Chương 53: Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào, thái tử chi tranh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 53: Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào, thái tử chi tranh 【  cầu nguyệt phiếu 】

【  Chân Dục sáu năm, Tông Sư Tuyệt Tâm thần tăng dùng Chí Thánh đan, bùng cháy khí huyết cùng tuổi thọ, cưỡng ép đi đến Thần Nhân cảnh, cùng ngươi quyết một trận tử chiến, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— pháp bảo Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào 】

Khương Trường Sinh trong phòng vừa ngồi xuống, trước mắt liền hiện ra dạng này một hàng chữ.

Lại là pháp bảo!

Không hổ là Thần nhân!

Khương Trường Sinh âm thầm cảm khái, hi vọng thiên hạ lại nhiều chút Thần nhân.

Hắn lập tức xuất ra Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào, một kiện hiện ra Thanh Hà áo bào trắng xuất hiện tại trong tay của hắn, bào bên trên có lông vũ hoa văn, Thanh Hà như là một tầng lụa mỏng choàng tại bào bên trên, cực kỳ khí phái.

Khương Trường Sinh lập tức thay đổi, cả người khí chất đột nhiên nhất biến, hắn đi theo truyền thừa bảo vật này trí nhớ.

Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào chính là một loại nào đó thần thú lông vũ cùng Thiên Nhai mặt trời mọc Thanh Hà luyện chế mà thành, tự mang mười hai tầng cấm chế, có được cực mạnh lực phòng ngự, rót vào linh lực về sau, lực phòng ngự phóng đại.

Không tệ không tệ, bảo mệnh pháp bảo!

Công kích có Kim Lân ngọc diệp, phòng ngự có Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào, có thể nói là công thủ gồm nhiều mặt, không có chút nào nhược điểm.

Khương Trường Sinh đắc ý mà dò xét tự thân bộ đồ mới.

Cùng lúc đó, toàn thành còn đang thảo luận vừa rồi cái kia tuyệt thế một trận chiến, Thần nhân nhị chữ toàn thành lưu truyền, từ nay về sau, mười ba châu võ giả đem nhận thức đến một cái cảnh giới toàn mới, một cái lệnh hậu thế võ lâm điên cuồng cảnh giới.

Trong vương phủ.

Binh

Khương Vũ đem một đầu bình sứ đập xuống đất, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hắn nhìn hằm hằm Nan Vận phật, thấp giọng quát: "Này làm sao đánh? Trường Sinh tiên sư liền Thần nhân đều có thể nhất kiếm giết chết, trẫm lấy cái gì cùng hắn đấu, đừng nói hút công lực của hắn, liền phục sở đều đã là hy vọng xa vời, hắn đã công khai duy trì Ngụy vương, trẫm là không năng lực làm sao hắn, đừng có lại bức bách trẫm, long lâu nếu có năng lực, vậy liền tới hàng phục hắn, bàn lại phục sở!"

Nan Vận phật vẻ mặt khó coi, hắn cừu thị Khương Trường Sinh, không chỉ là vì phục sở, càng là vì cho huynh đệ báo thù, nhưng cuộc chiến hôm nay khiến cho hắn hoảng sợ.

Tuyệt Tâm thần tăng khí phách cường đại cỡ nào, hắn bình sinh chưa từng thấy qua như thế chân khí cường đại, kết quả. . .

Khương Vũ ngồi xuống, nỗ lực bình phục cảm xúc, nói: "Ngươi trở về đi, đem trẫm thái độ nói cho long lâu."

Kỳ thật hắn đối phục sở cũng không phải là tràn ngập chờ mong, sở dĩ nguyện ý phục sở, một là Đại Thừa long lâu bức bách, hai là trước đó cần năm Đại Tông Sư cùng với Đại Thừa long lâu ra tay, không thể không phục sở, bây giờ Đại Cảnh ngăn cơn sóng dữ, hắn phục sở tâm tư cũng là phai nhạt.

Hắn cũng rõ ràng, một khi phục sở, hắn nhiều nhất tiêu dao nhất thế, lưu lại lại là tiếng xấu thiên cổ.

Hắn mặc dù yêu chuộng Thái Tử, nhưng càng để ý chính mình, cùng lắm thì liền để Ngụy vương đăng cơ, ngược lại đều là con của mình, không mất mặt.

Nan Vận phật hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Khương Vũ tiếp tục hồi ức lúc trước chứng kiến hết thảy, làm người tập võ, hắn đối Thần nhân sinh ra dã tâm, đối Trường Sinh tiên sư công lực càng là hướng tới.

"Trẫm có lẽ nên tăng lên công lực. . ."

Khương Vũ ánh mắt lấp lánh, tự lẩm bẩm.

Một bên khác.

Long Khởi quan đệ tử đem Tuyệt Tâm thần tăng hạ táng về sau, các đệ tử cũng bắt đầu hưng phấn thảo luận thoạt đầu trước chiến đấu, tuổi nhỏ đệ tử thậm chí bắt đầu đóng vai Khương Trường Sinh cùng Tuyệt Tâm thần tăng, cả tòa đạo quan phảng phất ăn tết.

Bạch Kỳ cũng hết sức hưng phấn, đuổi theo Vong Trần hỏi không ngừng, nó muốn biết Khương Trường Sinh sống bao lâu, sư thừa người nào.

Vong Trần thật ra thì hiểu đến không nhiều, nhưng hắn ngay cả mình biết được sự tình cũng không nói, đối Bạch Kỳ rất là đề phòng, nhường Bạch Kỳ nghiến răng nghiến lợi.

Đêm đó, Khương Trường Sinh từ trong nhà ra tới lúc, trên người hắn Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào kinh diễm đến Vong Trần, Bạch Kỳ, Hoang Xuyên.

"Sư phụ, ngài đây là cái gì áo bào? Đây cũng quá. . ."

Hoang Xuyên trừng to mắt, hưng phấn hỏi, hắn vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung.

Nếu là người hiện đại tại, liền có thể dùng đặc hiệu hình dung.

Khương Trường Sinh cười nói: "Vi sư chính mình luyện chế pháp y, cũng không tệ lắm phải không, bất quá này áo tài liệu chỉ có thể chế thành một kiện, liền không thể vì ngươi nhóm luyện chế."

Luyện chế?

Hoang Xuyên, Vong Trần, Bạch Kỳ nghe không hiểu, nhưng rất đỗi rung động.

Bọn hắn chỉ có một cái cảm thụ, thay đổi Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào Khương Trường Sinh làm đúng như tiên nhân.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Long Khởi quan khách hành hương đông nghẹt, tiền hương hỏa kiếm được rất nhiều, vượt xa lúc trước, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị càng là cọ cọ trên mặt đất phồng, nhường tâm tình của hắn ngày ngày vui vẻ.

Đối với khách hành hương, Khương Trường Sinh tất nhiên là đóng cửa không thấy, Hoang Xuyên chính là Thông Thiên cảnh cao thủ, đủ để trợ giúp Mạnh Thu Sương đám người đối phó hết thảy.

Cùng tháng, Đại Cảnh võ lâm chấn động, mười ba châu các ngõ ngách đều đang đàm luận Tuyệt Tâm thần tăng cùng Trường Sinh tiên sư cuộc chiến, Trường Sinh tiên sư uy danh đạt đến đỉnh điểm, trước kia võ lâm thần thoại chẳng qua là một cái tên tuổi, bây giờ hắn tại người tập võ trong lòng là chân chính thần thoại.

. . .

Tháng năm, hoàng đế đem Ngụy vương triệu hồi, Cổ Hãn chiến trường cũng truyền tới mừng rỡ chi báo, Cổ Hãn cũng đầu hàng, lại không đầu hàng, bọn hắn liền muốn bị đánh tan, không thể không thần phục.

Đối với Cổ Hãn, Đại Cảnh người hận thấu xương, hoàng đế cũng giống như thế, kém chút bởi vì Cổ Hãn dẫn đến giang sơn bôn hội, hoàng đế lập tức điều động số lớn sứ thần đi tới Cổ Hãn, trợ Thái Tử quân đội nô dịch Cổ Hãn, làm phòng Cổ Hãn liều chết, chỉ có thể ngưng chiến, nhưng coi như ngưng chiến, hoàng đế cũng muốn nhường Cổ Hãn người sống đến không yên!

Thái Tử cũng tại cùng tháng bắt đầu đường về.

Giang sơn vững chắc, nhưng Kinh Thành các quyền quý lại biết một trận mới gió lốc sắp đến, đó chính là thái tử chi tranh.

Trong lúc nhất thời, trong triều văn võ quan viên âm thầm đi lại, Dương gia, Trần gia cũng tại trắng trợn lôi kéo người, Trường Sinh tiên sư chính là bọn hắn tốt nhất thẻ đánh bạc.

Trước kia văn võ quyền quý coi là võ giả mạnh hơn, cũng không có khả năng rung chuyển nền tảng lập quốc, nhưng tận mắt chứng kiến trận kia tuyệt thế cuộc chiến về sau, bọn hắn dao động, bọn hắn cảm thấy Trường Sinh tiên sư thật có lấy một địch vạn quân năng lực, lại thêm Ngụy vương binh hùng tướng mạnh, thủ hạ cao thủ nhiều như mây, thật đúng là có thể thắng được Thái Tử.

Đêm khuya.

Hoa Kiếm Tâm đi vào Khương Trường Sinh trong phòng, hồi báo hoàng đế gần nhất tình huống.

"Gần đây Bạch Y vệ trắng trợn bắt lấy giang hồ nhân sĩ, hoàng đế cũng thường xuyên vào Thiên Lao, mỗi lần rời đi, liền có một nhóm cao thủ chết bất đắc kỳ tử, trong cái này tất có âm mưu." Hoa Kiếm Tâm rầu rĩ nói.

Khương Trường Sinh cười nói: "Hoàng đế tinh thông một loại hút người công lực tuyệt học, ngươi bình thường cẩn thận một chút, mang theo trong người ta cho lá bùa."

Hoa Kiếm Tâm động dung, kinh ngạc hỏi: "Trên đời còn có như thế tà môn võ công?"

"Đó là tự nhiên."

"Vậy ngươi còn không ra tay? Bây giờ giang sơn đã định, giết hắn, Tử Ngọc cũng có thể chưởng khống triều chính."

"Không vội  chờ hắn mạnh hơn điểm, ta tại nuôi rau hẹ."

"Rau hẹ?"

"Tử Ngọc muốn trở về, chuẩn bị kỹ càng tiếp quản Bạch Y vệ đi, thái tử chi tranh sắp bắt đầu, liền xem Đại Thừa long lâu có dám hay không ra tay, nếu là không dám, ta đây cũng không muốn đợi, Tử Ngọc nghĩ đăng cơ, tùy thời có thể dùng."

"Tốt, ta hiểu được."

Hoa Kiếm Tâm đáp, mặc dù không rõ Khương Trường Sinh bỏ mặc hoàng đế hút người công lực dụng ý, nhưng nàng lựa chọn tin tưởng Khương Trường Sinh.

Nàng không biết Khương Trường Sinh sẽ định kỳ linh hồn xuất khiếu đến xem hoàng đế, muốn chờ hoàng đế đủ mạnh, đổi lại lấy càng có giá trị sinh tồn ban thưởng.

Trước mắt xem ra, Khương Vũ mong muốn siêu việt Thần nhân, gần như không có khả năng.

Cái kia thần bí công pháp nhìn như lợi hại, đại giới cũng rất lớn, chân khí hỗn loạn, sẽ làm bị thương kỳ kinh bát mạch, hao tổn thọ nguyên, như không đại giới, Đại Thừa long lâu đã sớm dựa vào này tuyệt học nuôi ra đại lượng Thần nhân.

. . .

Tháng bảy.

Long Khởi quan phát sinh một kiện đại sự, đó chính là Mạnh Thu Sương thoái vị, bị Khương Trường Sinh phong làm đệ tử sư trưởng, Vạn Lý trở thành mới đại đệ tử, chưởng khống quan bên trong sự vụ lớn nhỏ.

Cũng chính vào hôm ấy, Mạnh Thu Sương mang theo một thiếu nữ tìm tới Khương Trường Sinh.

Hoang Xuyên cũng đi theo tới.

"Đạo trưởng, nha đầu này tên là Liễu Vô Nhân, mẹ ốm chết, khi còn sống đưa nàng đưa đến trong đạo quan, ta xem nàng tư chất bất phàm, nếu là thật tốt bồi dưỡng, định có thể trở thành Long Khởi quan lại một tên Thông Thiên."

Mạnh Thu Sương cười nói, bây giờ Long Khởi quan vượt xa lúc trước, bên trên có Khương Trường Sinh làm võ lâm thần thoại, bên trong có Hoang Xuyên nâng lên cờ lớn, dưới có mấy trăm tên đệ tử đại biểu cho tương lai.

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Liễu Vô Nhân, Liễu Vô Nhân thoạt nhìn mười hai mười ba tuổi, cực kỳ khẩn trương, không dám ngẩng đầu nhìn nàng.

Hắn gặp qua nàng, cũng đã gặp mẹ.

Trước đó hai mẹ con này vụng trộm đến xem hắn, khiến cho hắn lưu lại ấn tượng.

Liễu Vô Nhân. . .

Khương Trường Sinh lập tức đảo nhân sinh quỹ tích danh sách.

【  Khai Nguyên mười bảy năm, giang hồ nữ tử Liễu Lạc Nhân bởi vì thù hận tìm ngươi luận bàn, ngươi đánh tan nàng tưởng niệm, ngươi vượt qua một trận nhân quả. . . 】

Nguyên lai là nữ nhi của nàng.

Khương Trường Sinh nghĩ đến Liễu Lạc Nhân, liền cảm thấy nữ tử kia tư tưởng không bình thường, bất quá người đã trải qua không tại, trước kia gút mắc liền coi như đi qua.

Hắn quan sát tỉ mỉ Liễu Vô Nhân, phát hiện cô gái này thể chất đặc thù, kinh mạch chí hàn, nhưng tuyệt đối là tập võ thiên tài, cùng Hoang Xuyên một dạng, lỗ chân lông có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí, mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng tích lũy tháng ngày, cũng có thể so đồng dạng tu luyện người bình thường nhiều một đoạn dài chân khí.

Hoang Xuyên mở miệng nói: "Sư phụ, nàng xác thực thiên tư không sai, mà lại đạo quan thiếu một tên võ công đột xuất nữ đệ tử, ta dạy bảo nam đệ tử còn tốt, nhưng có lúc đối mặt nữ đệ tử. . . Có nhiều bất tiện."

Mạnh Thu Sương, Minh Nguyệt tư chất đều bình thường, cảnh giới võ đạo đã đạt đến cực hạn, vô pháp thành vì cao thủ chân chính.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, nói: "Thu đồ đệ coi như xong, về sau mỗi ngày sáng sớm có thể tới ta đình viện, ta dạy cho ngươi tu hành."

Mạnh Thu Sương mừng rỡ, vội vàng nhường Liễu Vô Nhân khấu tạ.

Liễu Vô Nhân kích động quỳ xuống, hàn huyên sau một lúc lâu, mới vừa đi theo Mạnh Thu Sương rời đi.

Khương Trường Sinh nhìn các nàng rời đi phương hướng, cảm khái nói: "Đạo quan thật sự là càng ngày càng náo nhiệt, Xuyên Nhi, có rảnh mang theo đệ tử ở trên núi khai hoang, xây dựng thêm đạo quan."

Long Khởi sơn mặc dù không lớn, nhưng đại bộ phận vẫn là rừng núi, cỏ hoang khắp đồng, không nhỏ khai phá không gian.

Hoang Xuyên cười gật đầu, hắn dần dần cũng gánh vác lên Long Khởi quan không ít chức trách, hắn cũng thích thú.

Mấy ngày sau.

Ngụy vương về kinh, hắn trước tiên liền tới bái phỏng Khương Trường Sinh.

Đi theo có Từ Thiên Cơ, Bình An, Khương Dự, Tông Thiên Vũ, đến mức Tứ Hải hiền thánh, không dám tới, nhưng Khương Trường Sinh đã cảm nhận được hắn tại dưới chân núi đi dạo khí tức.

"Bình An, tới, nhường vi sư thật tốt nhìn một cái."

Khương Trường Sinh vẫy chào cười nói, Bình An đã đại biến dạng, thân như Hung thú, hai đầu lông mày lộ ra sát khí  khiến cho người nhìn mà sợ, trên thân cũng thêm không ít vết sẹo.

Bình An vừa đến Khương Trường Sinh trước mặt, liền bắt đầu cười ngây ngô, ngồi xổm ở Khương Trường Sinh bên cạnh, dựa vào vai của hắn, liền cùng tiểu hài một dạng.

Khương Trường Sinh một bên kiểm tra hắn gân cốt, một bên nhìn về phía Khương Tử Ngọc, tán thán nói: "Tử Ngọc cũng thuế biến, vi sư hết sức vui mừng."

Khương Tử Ngọc nghe xong lời này, cũng có chút không kềm được, hốc mắt ửng đỏ, nhưng hắn vẫn là hết sức cười đắc ý nói: "Sư phụ, đồ nhi không cho ngài mất mặt a? Chúng ta có thể là đem Tấn triều đánh cho ngoan ngoãn. . ."

Hắn bắt đầu nói khoác chính mình những năm này trải qua.

Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe, tầm mắt mỉm cười.

Tông Thiên Vũ thì nhìn về phía Địa Linh thụ dưới Bạch Kỳ, hướng Từ Thiên Cơ thầm nói: "Làm sao nhiều một đầu Yêu Lang?"

Bọn hắn chính là Thần Tâm cảnh, có thể cảm nhận được Bạch Kỳ trên người yêu khí.

Từ Thiên Cơ không thèm để ý chút nào nói: "Đều nuôi rắn, lại nuôi một con sói làm sao vậy?"

Hắn đi qua tìm Bạch Long chơi, Bạch Long xê dịch thân hình khổng lồ, lại gần cùng hắn thân cận chuyển động cùng nhau..