Chương 54: Long tử ăn Chân Long, vận mệnh luân hồi

Chương 54: Long tử ăn Chân Long, vận mệnh luân hồi

Trong đình viện, Khương Trường Sinh cùng Khương Tử Ngọc ngồi đối diện, Vong Trần vì bọn họ châm trà, những người khác thì riêng phần mình ở trong viện nghỉ ngơi, không có quấy rầy bọn hắn hai sư đồ nói chuyện.

Khương Tử Ngọc đơn độc đối mặt Khương Trường Sinh, vẫn còn có chút co quắp, trên đường tới hắn cũng nghe nói Khương Trường Sinh cùng Tuyệt Tâm thần tăng tuyệt thế một trận chiến.

Chinh chiến nhiều năm như vậy, hắn biết rõ cảnh giới cao võ giả mạnh mẽ, Tông Sư cường giả đủ để ngăn chặn thiên quân vạn mã, cái kia càng cao Thần Nhân cảnh được nhiều mạnh?

Khương Trường Sinh uống một ly trà, hỏi: "Tử Ngọc, sau này dự định thế nào?"

Khương Tử Ngọc nói: "Nghỉ ngơi một quãng thời gian, hàng năm chinh chiến, các tướng sĩ cũng mệt mỏi."

"Ta là hỏi ngươi truy cầu."

"Lôi kéo văn võ, súc tích lực lượng đi, ta cùng Thái Tử chi tranh đã không thể tránh né."

Khương Tử Ngọc cau mày nói, hắn trong lòng hơi nghi hoặc một chút, sư phụ vì sao đối với hắn tranh đoạt hoàng vị như thế để bụng?

Lại nghĩ tới Khương Dự tao ngộ, hắn cảm thấy Khương Trường Sinh đối hắn ủng hộ có hơi quá, cũng bởi vì là sư phụ hắn liền muốn trợ hắn đăng cơ?

Mưu đồ gì?

Khương Trường Sinh nói: "Nếu là ngươi nghĩ đăng cơ, vi sư sẽ tận toàn lực giúp ngươi, cứ mở miệng."

Khương Tử Ngọc gật đầu nói: "Đa tạ sư phụ, tạm thời ta nghĩ trước dừng lại."

Nói đến thế thôi, Khương Trường Sinh cũng không có nói thêm nữa, ngược lại Khương Tử Ngọc còn trẻ, mà hắn còn có vô hạn nhân sinh, không vội nhất thời.

Khương Tử Ngọc bắt đầu nói lên biên cảnh cùng Tấn triều phong mạo, Khương Trường Sinh nghe được say sưa ngon lành, hắn sắp 50 tuổi, lại chưa từng đi trừ bên ngoài kinh thành tòa thứ hai thành thị, nghe Khương Tử Ngọc nói lên những cái kia tráng lệ phong cảnh, hắn trong lòng cũng sinh ra vẻ mong đợi.

Một ngày kia, nhất định phải đi nhìn một chút thiên hạ này.

Sắp chia tay thời khắc, Khương Trường Sinh tặng cho Khương Tử Ngọc ba tấm bùa, khiến cho hắn thiếp thân mang theo.

. . .

Ngụy vương sau khi trở về không đến nửa vầng trăng, Thái Tử cũng quay về rồi, Kinh Thành trở nên thần hồn nát thần tính, trong khách sạn thương nhân, giang hồ nhân sĩ, bách tính đều không dám trắng trợn nghị luận.

Khương Trường Sinh chú ý tới Diệp Giác khí tức, rất mạnh, nhưng không bằng Tuyệt Tâm thần tăng.

Hắn nghe Khương Tử Ngọc đám người đề cập qua, Thái Tử có thể thay đổi tình hình chiến đấu, vị này Diệp Giác làm cư công đầu, nghe nói Diệp Giác dưới tay có một nhóm cao thủ, yếu nhất cũng đi đến Linh Thức cảnh, trên chiến trường như là ác mộng  khiến cho kẻ địch sợ hãi.

Diệp Giác đợi tại trong phủ thái tử, cũng là không có chui vào Long Khởi quan, hết sức an phận.

Khương Trường Sinh cũng không có đối phó hắn ý nghĩ, giữ lại chờ Đại Thừa long lâu cùng tiến lên.

Một ngày này giữa trưa.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

"Phụ hoàng, ngài muốn đổi ý?" Thái Tử Khương Tử Hàn trầm giọng hỏi.

Khương Vũ đang bưng lấy tấu chương, hắn mạn bất kinh tâm nói: "Trẫm chính vào tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, trước đó mặc dù lập ngươi vì thái tử, nhưng còn không thể nhường ngươi ở đông cung, ngươi cũng đã trưởng thành, nên rõ lí lẽ, làm tốt Thái Tử là được  chờ trẫm không xong rồi, không sớm thì muộn thoái vị tại ngươi."

Khương Tử Hàn giận cười, xuất chinh trước hắn đã chuyển vào đông cung, kết quả trở về lại bị chạy về phủ thái tử, hắn làm sao có thể phục?

Hắn cắn răng nói: "Phụ hoàng, nhi thần có thể là lập công lớn, đánh tan Cổ Hãn!"

Khương Vũ mạn bất kinh tâm nói: "Nhưng ngươi so Tử Ngọc chậm, không phải sao?"

Khương Tử Hàn yên lặng.

Khương Vũ buông xuống tấu chương, bóp bóp mi tâm, nói: "Trẫm mệt mỏi, ngươi đi xuống đi."

Khương Tử Hàn hít sâu một hơi, chắp tay hành lễ, quay người thời khắc, bộ mặt của hắn trở nên dữ tợn.

Hắn hiểu được Khương Vũ tâm đã khuynh hướng Khương Tử Ngọc, mặc kệ xuất từ nguyên nhân nào, đối với hắn mà nói, đều là cực kỳ bất lợi.

Từ nhỏ đến lớn, hắn cùng Khương Tử Ngọc liền không hợp nhau, bây giờ Khương Tử Ngọc còn cùng hắn tranh đoạt hoàng vị, hắn lửa giận trong lòng hóa thành cuồn cuộn hận ý.

"Đã như vậy, vậy ta ngươi liền tranh một chuyến!"

. . .

Chân Dục bảy năm, Khương Trường Sinh tuổi tròn 50 tuổi, Cảnh triều triệt để ngưng chiến, trăm nghề phục hưng, mười ba châu bách tính đều chỗ đang bận rộn cùng bội thu vui vẻ bên trong.

Bây giờ, Ngụy vương cùng Thái Tử đều có thể vào triều, trên triều đình thường xuyên xuất hiện hai phái tranh đấu gay gắt tình cảnh, mà hoàng đế ngồi cao long ỷ, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thái độ.

Hoàng đế đối với dân sinh đại kế hoàn toàn không quan tâm, toàn quyền vung tay cho tam tỉnh thừa tướng, mà tam tỉnh thừa tướng bên trong đều có Thái Tử, Ngụy vương người, dẫn đến rất nhiều quyết sách hạ đạt rất chậm.

Trong phủ thái tử.

Khương Tử Hàn một cước đem một tên nha hoàn đạp té xuống đất, đi theo lại là mấy cước phát tiết, mãi đến đem nha hoàn đá ngất, hắn mới coi như thôi, bọn người hầu liền vội vàng đem nha hoàn mang xuống.

"Lấn cô quá mức! Lấn cô quá mức!"

Khương Tử Hàn hai tay chống nạnh, lồng ngực chập trùng, đầy mắt lửa giận  khiến cho bọn người hầu câm như hến.

Diệp Giác đi vào đại sảnh, phất tay ra hiệu bọn người hầu lui ra.

Đợi trong đường chỉ còn lại có hai người bọn họ, Khương Tử Hàn quay người nhìn về phía Diệp Giác, không nhịn được hỏi: "Đại Thừa long lâu khi nào tới? Lại không đến, cái kia Khương Tử Ngọc liền muốn cướp đi cô Thái Tử vị trí, khi đó, các ngươi cũng đừng nghĩ phục sở!"

Diệp Giác cười nói: "Nhanh, lâu chủ đã xuất quan, đang ở trù bị."

Khương Tử Hàn nghe xong, mặt lộ vẻ vui mừng, hỏi: "Có thể là toàn thể xuất động? Ngụy vương sư phụ có thể là liền Thần nhân đều dễ dàng hạ gục tồn tại."

Diệp Giác nói: "Đó là tự nhiên, ngươi cho rằng Đại Thừa long lâu đang chuẩn bị cái gì? Giống Tuyệt Tâm thần tăng cao thủ như vậy đem xa không chỉ một vị, lần này nhất định phải nhường Long Khởi quan hủy diệt, định nhường Ngụy vương chết, nhường hoàng đế trực tiếp thoái vị ngươi!"

Khương Tử Hàn lập tức phấn chấn, vỗ tay khen hay, lớn tiếng gọi tốt.

Diệp Giác nhìn hắn bộ dáng này, trong lòng ai thán.

Thật sự là một đống bùn nhão.

Nhưng không có cách, Đại Thừa long lâu không có lựa chọn nào khác, Ngụy vương đi theo Trường Sinh tiên sư tập võ, hoàng tử khác lại không có truyền thừa đến chân long khí.

Diệp Giác âm thầm quyết định  chờ Khương Tử Hàn đăng cơ, nhất định phải theo con hắn tự bên trong chọn lựa một vị thiên chi kiêu tử, không chỉ là tập võ, còn muốn bồi dưỡng năng lực khác.

Hắn mặc dù duy trì Khương Tử Hàn, nhưng đã dự liệu được Khương Tử Hàn thượng vị nhất định là hôn quân.

Khương Tử Hàn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cau mày nói: "Phụ hoàng công lực một mực tại tăng trưởng, có Thiên Lao tại, ta lo lắng hắn không sớm thì muộn thành tựu Thần nhân, khi đó muốn cho hắn thoái vị liền khó khăn."

Diệp Giác cười nói: "Vậy liền hút công lực của hắn, như thế nào?"

Khương Tử Hàn sắc mặt đại biến, nói: "Như vậy không tốt đâu, hắn mặc dù bạc đãi cô, nhưng chung quy là cô phụ hoàng. . ."

Diệp Giác mặt không đổi sắc nói: "Năm đó Tiên Hoàng chân khí chính là bị hắn hút, mà lại là cưỡng ép hút lấy, Tiên Hoàng không thể làm gì, chỉ có thể giả bộ như là chính mình nhường cho đương kim hoàng đế, hắn nhưng như thế, ngươi vì sao không thể? Huống hồ, hút chân khí của hắn, hắn sẽ không chết, chẳng qua là biến thành người bình thường, lực bất tòng tâm, tài năng càng sớm hơn thoái vị  chờ ngươi đăng cơ, cam đoan hắn hưởng thụ Thái Thượng Hoàng chi nhạc liền tốt."

Khương Tử Hàn vẻ mặt âm tình biến ảo, ánh mắt lấp lánh.

Hắn tâm động.

Hắn không muốn lại cùng Ngụy vương hạ thần ngày ngày đấu võ mồm, hắn không muốn lại nghe người khác nói hắn là con riêng, không nên vì Thái Tử, càng không muốn nghe đến người khác cho là hắn không bằng Ngụy vương.

Diệp Giác tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Nuốt hoàng đế công lực, ngươi tự thân nói không chừng liền có thể trùng kích Thần Nhân cảnh, Thần nhân hoàng đế, từ xưa đến nay, chưa từng có, ngươi sắp mở sáng tạo vạn thế cơ nghiệp, chỉ cần chiến công của ngươi đủ lớn, thế nhân sẽ quên ngươi những thủ đoạn này, mà lại ngươi có thể cho chuyện này không bị lịch sử biết."

"Sở tổ tiên thí chủ đoạt quyền, mới lấy được giang sơn, nhưng hôm nay nhiều ít người vẫn hoài niệm lấy Sở triều?"

Khương Tử Hàn hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Tốt, vậy ngươi muốn giúp cô, cô cũng không phải phụ hoàng đối thủ!"

Diệp Giác lộ ra nụ cười, nói: "Tự nhiên không có vấn đề, từ nhỏ đến lớn, ngươi phụ hoàng đều không phải là đối thủ của ta, hàng phục hắn, dễ như trở bàn tay."

. . .

Mùa hạ ban đêm, Khương Trường Sinh dưới tàng cây tĩnh toạ, Bạch Long quay quanh lấy hắn, khổng lồ đầu rắn tựa ở trên đùi của hắn, an tĩnh ngủ say, Bạch Kỳ thì ghé vào cách đó không xa, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên mở mắt.

Bạch Kỳ đi theo mở to mắt, bọn hắn nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Hoàng cung!

Khương Trường Sinh thoáng có chút kinh ngạc, hắn cảm nhận được Diệp Giác cùng Khương Vũ tại chiến đấu, chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn làm sao nội đấu rồi?

Khương Trường Sinh lúc này linh hồn xuất khiếu, trước đi xem trò vui.

Linh hồn tốc độ cao xẹt qua bầu trời đêm, hắn tới đến hoàng cung ngự thư phòng trước, Diệp Giác cùng Khương Vũ đang ở kịch đấu, bốn phương tám hướng trên mái hiên đứng thẳng lần lượt từng bóng người, mỗi người bọn họ thi pháp, chân khí hóa thành màn lớn, đầu đuôi tương liên, lại ngăn cách tiếng vang, ngăn cản bên trong chân khí bừa bãi tàn phá.

Đây là trận pháp?

Khương Trường Sinh cảm thấy hứng thú.

Võ đạo vậy mà cũng có trận pháp, xem ra võ đạo phát triển vượt qua tưởng tượng của hắn, cũng không phải là chỉ là đơn thuần tăng lên cảnh giới.

Khương Vũ rõ ràng không phải là đối thủ của Diệp Giác, hoàn toàn bị đè lên đánh, trên người chân long khí, thỉnh thoảng tán loạn.

Khương Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra Khương Vũ trúng độc, trong cơ thể vốn là hỗn loạn chân khí tứ loạn kinh mạch, khiến cho hắn cực kỳ khó chịu.

Trận pháp ngăn cách thanh âm, nhưng cách không dứt được Khương Trường Sinh thính giác.

"Sư đệ, đừng gượng chống, bằng không ngươi sẽ chết, chúng ta chẳng qua là lấy công lực của ngươi."

Diệp Giác khinh miệt cười nói, hắn song chưởng như gió, như mưa giông gió bão rơi vào Khương Vũ trên thân, đánh cho Khương Vũ Long quan rơi xuống, tóc tai bù xù, dị thường chật vật.

Khương Vũ bắn ra một ngụm máu, nhưng hắn vẫn là ổn định thân hình, tiếp tục chiến đấu.

Diệp Giác bỗng nhiên thi triển ra quỷ dị bộ pháp, tàn ảnh liên tục, tựa như hóa thành mấy chục đạo phân thân bao vây Khương Vũ, Khương Vũ bị đánh đến như đống cát run rẩy, càng không ngừng phun máu.

Diệp Giác đi theo xuất hiện tại Khương Vũ trên thân, tay phải nắm hắn bả vai, tay phải thành trảo, chế trụ Khương Vũ đỉnh đầu.

"Thái Tử, mau tới!"

Diệp Giác chế trụ Khương Vũ, trầm giọng quát.

Khương Tử Hàn lập tức chạy tới, hắn đứng ở Khương Vũ trước mặt, đưa tay đập trên trán Khương Vũ, bắt đầu hút hắn công lực.

Khương Vũ nâng lên hai mắt, trong mắt tràn đầy tơ máu, hắn cắn răng nói: "Nghịch tử. . . Ngươi biết được ngươi đang làm cái gì sao?"

Khương Tử Hàn vẻ mặt điên cuồng, tàn nhẫn tiếng nói: "Phụ hoàng, nhi thần đợi không được, sớm một chút thoái vị cho nhi thần, nhi thần sẽ để cho ngài kết thúc yên lành, cũng đừng trách nhi thần, ngài năm đó không phải cũng là dạng này ra tay với Hoàng gia gia sao?"

Sục sôi chân khí theo Khương Vũ trong cơ thể tuôn ra, chui vào Khương Tử Hàn trong cơ thể, Khương Tử Hàn toàn thân run rẩy, cắn răng thừa nhận này khổng lồ công lực.

Khương Vũ ánh mắt theo phẫn nộ, khó có thể tin chuyển biến làm ảm đạm.

Khương Tử Hàn câu nói sau cùng thật sâu làm bị thương hắn.

Hắn không khỏi nghĩ đến lúc trước, phụ hoàng giống như hắn tình cảnh lúc suy nghĩ cái gì.

Mãi đến phụ hoàng sắp chết, hắn đều không có hảo hảo đi quan tâm tới phụ hoàng, bồi phụ hoàng chân chính tâm sự.

Giờ khắc này, Khương Tử Hàn trong lòng bình thường trở lại.

Làm hoàng đế nhiều năm như vậy, kỳ thật hắn cũng hiểu rõ, hắn cũng không phải là làm hoàng đế liệu.

Chỉ là nghĩ đến Khương Tử Hàn thượng vị sau muốn phục sở, lại nghĩ tới hậu thế sẽ như thế nào chê cười Khương gia, hắn trong lòng rất khó chịu, đáng tiếc, thì đã trễ, đời này của hắn liền là quân cờ, xưa nay không rõ ràng mình rốt cuộc muốn cái gì.

Khương Trường Sinh nhìn xuống này phụ từ tử hiếu một màn, cũng không có ra tay, xem bọn hắn chó cắn chó.

Thời gian trôi qua.

Đại khái đi qua ba phút.

Một đạo tiếng quát truyền đến: "Khương Tử Hàn, ngươi cực kỳ lớn mật!"

Đạo thanh âm này tràn ngập phẫn nộ, chính là Khương Tử Ngọc, chỉ thấy Khương Tử Ngọc mang theo Tông Thiên Vũ, Từ Thiên Cơ, Tứ Hải hiền thánh theo trên mái hiên vọt tới.

Diệp Giác thu tay lại, Khương Vũ tê liệt quỳ gối Khương Tử Hàn trước mặt.

"Thái Tử, tiếp tục hút, bọn hắn để ta tới ngăn cản!"

Diệp Giác vứt xuống câu nói này, thả người nhảy ra trận pháp, đối mặt đột kích bốn người, hắn song chưởng đánh ra, sục sôi chân khí hoá thành hình rồng, ngao khiếu thẳng hướng Khương Tử Ngọc bốn người, tiếng long ngâm vang vọng bầu trời đêm, toàn thành đều có thể nghe được.

Khương Tử Ngọc bốn người cùng nhau huy chưởng, nhưng vẫn là bị long hình chân khí đánh bay ra ngoài, ven đường số tòa cung điện hóa thành phế tích, bụi đất giơ thẳng lên trời.

Tông Thiên Vũ rơi vào trên mái hiên, ổn định thân hình, trầm giọng nói: "Vương gia, cái này người rất mạnh, chúng ta bốn người tuyệt không phải đối thủ của hắn."

Diệp Giác khinh miệt cười nói: "Không sai, mặc dù cùng là Thần Tâm cảnh, nhưng võ học của ta nội tình có thể không phải là các ngươi có thể so sánh."

Hắn nhìn về phía Khương Tử Ngọc, nói: "Ngụy vương, ngươi phụ hoàng cho tới bây giờ liền chướng mắt ngươi, hắn thậm chí chán ghét ngươi, hắn chán ghét mẫu thân ngươi, mẫu thân ngươi ban đầu có khả năng bất tử, nhưng hắn cố ý bỏ mặc hắn bệnh tình, cho đến hắn ốm chết, hắn mục đích đúng là đến đỡ mẫu thân của thái tử."

"Hiểu không, là ngươi phụ hoàng sát hại mẫu thân ngươi, ngươi lúc sinh ra đời, ngươi phụ hoàng thậm chí không có đi nhìn ngươi, ngược lại là để cho ta hai vị thủ hạ trông coi."

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Khương Trường Sinh nhíu mày, như vậy xem ra, lúc trước Vương Phi độc là Khương Vũ hạ, hổ dữ không ăn thịt con, cái tên này quả nhiên là ác độc, nếu không phải Khương Trường Sinh vừa vặn chọn trúng Bình An, Bình An nhất định chết yểu, theo mẫu thân cùng nhau hạ cửu tuyền.

Diệp Giác đi theo cười nói: "Xem ở Trường Sinh tiên sư trên mặt mũi, Ngụy vương, mời ngươi trở về đi."

Ngụ ý, nếu không phải Ngụy vương có Trường Sinh tiên sư chỗ dựa, tối nay Diệp Giác liền muốn giết bọn hắn!.