Chương 55: Ngươi chính là Thiên Mệnh sở định Thiên Tử, mà ta chính là Thiên Mệnh

Chương 55: Ngươi chính là Thiên Mệnh sở định Thiên Tử, mà ta chính là Thiên Mệnh

Đối mặt Diệp Giác công tâm mà tính, uy hiếp, Khương Tử Ngọc sắc mặt âm trầm đến cực điểm, nhưng hắn vẫn là cắn răng nói: "Mặc dù ngươi nói là sự thật, đó cũng là bổn vương cùng ân oán của hắn, dung ngươi không được người ngoài khoa tay múa chân, tối nay bổn vương tại, người nào cũng không thể hại hoàng đế!"

Hắn không nữa xưng hô Khương Vũ vi phụ hoàng, mà là hoàng đế.

Diệp Giác sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Ngụy vương, không muốn không biết tự lượng sức mình!"

Từ Thiên Cơ, Tông Thiên Vũ, Tứ Hải hiền thánh nghe được Khương Tử Ngọc lời sau đều là cười khổ, nhưng bọn hắn cũng không có lùi bước, ngược lại dậm chân hướng về phía trước.

Từ Thiên Cơ trực tiếp hét lên: "Tiên sư, lại không ra tay, bảo bối của ngươi đồ đệ liền phải chết a!"

Lời vừa nói ra, Diệp Giác sắc mặt biến hóa, đang ở hút Khương Vũ chân khí Khương Tử Hàn cũng bị hù dọa.

Trường Sinh tiên sư tại phụ cận?

Từ Thiên Cơ cũng không có nhìn thấy Khương Trường Sinh linh hồn xuất khiếu, hắn chẳng qua là cảm thấy trong kinh thành động tĩnh khẳng định chạy không khỏi Khương Trường Sinh con mắt.

Trên bầu trời Khương Trường Sinh khẽ lắc đầu.

Tiểu tử này. . .

Hắn thái độ đối với Khương Tử Ngọc cũng là rất hài lòng, ít nhất không phải hèn nhát.

Khương Trường Sinh quay người bay trở về thân thể.

Linh hồn tốc độ phi hành cực nhanh, không đến năm hơi thời gian liền trở lại thân thể bên trong.

Khương Trường Sinh mở to mắt, đứng dậy, kinh động đang đang say ngủ Bạch Long, Bạch Kỳ lại gần, hưng phấn hỏi: "Ngài muốn đi tham gia náo nhiệt à, mang ta lên quá?"

Quá lâu không có chuyển động bản lĩnh, nó đã sớm nhịn gần chết.

Khương Trường Sinh lườm nó liếc mắt, nói: "Ngươi phụ trách thủ sơn."

Tiếng nói vừa ra, hắn thả người vọt lên, đạp kiếm mà đi.

Hoàng cung tiếng vang kinh động đến rất nhiều người, bất quá hoàng cung cấm vệ đạt được Thái Tử mật lệnh, tối nay không cho phép bất luận cái gì người vào cung.

Diệp Giác nhìn Khương Tử Ngọc bốn người từng bước tới gần, sắc mặt của hắn vô cùng khó coi, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Hắn tại Khương Tử Hàn trước mặt không đem Khương Trường Sinh để vào mắt, đó là sau lưng, thật đang đối mặt lấy Khương Trường Sinh, hắn hết sức hoảng.

Hắn biết mình nếu là đối Ngụy vương ra tay, Khương Trường Sinh nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

"Đáng chết, tên này không nên bỏ mặc hoàng đế bị hại à, dạng này hắn mới có danh chính ngôn thuận lý do khởi sự. . ."

Diệp Giác không thể nào hiểu được Khương Tử Ngọc, cảm thấy Khương Tử Ngọc thật quá ngu xuẩn.

Khương Vũ đổ, đối với Khương Tử Hàn, Khương Tử Ngọc mà nói đều là chuyện tốt, tiếp xuống liền xem ai chỗ dựa càng mạnh.

Bây giờ Khương Tử Ngọc làm loạn, khiến cho hắn đâm lao phải theo lao.

Đúng lúc này.

Khương Tử Hàn thu tay lại, nói: "Ta hút xong!"

Diệp Giác thở dài một hơi, đối Khương Tử Ngọc cười nói: "Ngụy vương thật sự là bá khí, cái kia đêm ta liền không giết hoàng đế, chúng ta đi!"

"Ai cho phép các ngươi đi rồi?"

Một thanh âm quanh quẩn tại đây mảnh hóa thành phế tích cung trong nội viện.

Diệp Giác sắc mặt đại biến, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Khương Trường Sinh chân đạp Thái Hành kiếm, đưa lưng về phía Minh Nguyệt, nhìn xuống hắn.

Khương Tử Hàn cũng bị hù dọa, Đại Thừa long lâu còn chưa đến, bọn hắn có thể không phải là đối thủ của Trường Sinh tiên sư.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Diệp Giác, nói: "Đại Thừa long lâu thật sự là quá chậm, ta đã không đợi được kiên nhẫn, tối nay liền giết ngươi, hướng Đại Thừa long lâu tuyên chiến đi."

Diệp Giác hoảng hốt cực kỳ, nhưng vẫn là trầm giọng nói: "Trường Sinh tiên sư, ngươi vì sao nhất định phải cùng Đại Thừa long lâu đối nghịch?"

Hắn thật sự là không nghĩ ra.

Hắn thậm chí không rõ ràng Khương Trường Sinh nội tình, cái này người đến cùng là thế nào quật khởi.

Khương Trường Sinh đạm mạc nói: "Đại Thừa long lâu nghĩ phục sở, thân là Đại Cảnh người, há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Các ngươi ra tay đi, cùng tiến lên, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, tối nay các ngươi ai cũng đi không được."

Vì ngăn ngừa Khương Tử Ngọc nhiễm lên Lý Thế Dân bêu danh, hắn quyết định tự tay giúp Khương Tử Ngọc trừ địch, miễn đi sách sử bêu danh.

Diệp Giác, Khương Tử Hàn bị hù dọa, Khương Tử Hàn vội vàng đi vào Diệp Giác bên cạnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trường Sinh tiên sư xuất quỷ nhập thần, bọn hắn cũng biết mình trốn không thoát.

Khương Tử Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Sư phụ, lưu Thái Tử một mạng đi."

Khương Trường Sinh không có nhìn về phía hắn, mà là hỏi: "Ngươi không phải muốn làm Lý Thế Dân? Vì sao ngay lập tức không quả quyết?"

Khương Tử Ngọc yên lặng.

Hồi nhỏ không hiểu tình cảm, sau khi lớn lên hắn mới hiểu được chặt đứt thân tình khó khăn cỡ nào.

Diệp Giác trầm giọng quát: "Thái Tử, đồng loạt ra tay!"

Tiếng nói vừa ra, hắn một chưởng vỗ ra, long hình chân khí đánh tới, thế không thể đỡ, Khương Tử Hàn lập tức đi theo huy chưởng, hắn long hình chân khí đã không kém hơn Diệp Giác, chỉ là chân khí chi hình kịch liệt gợn sóng, lúc nào cũng có thể tan rã.

Đối mặt hai cái hình rồng chân khí, Khương Trường Sinh vung lên Kỳ Lân phất trần, dễ dàng xua tan, thấy Diệp Giác hai người, trong lòng kinh hoàng.

Khương Trường Sinh đi theo rơi xuống đất, Thái Hành kiếm rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

"Kể từ đó, sinh tồn ban thưởng nên có đi."

Khương Trường Sinh thầm nghĩ đến, Diệp Giác cấp tốc kéo tới, thi triển ra cái kia quỷ bí khó dò bộ pháp.

Đối mặt bốn phương tám hướng Diệp Giác tàn ảnh, Khương Trường Sinh huy kiếm một trảm, dễ dàng tùy ý, kiếm khí như lũ quét cuốn tới, đánh tan hết thảy tàn ảnh, Diệp Giác bản thể đồng dạng bị một đạo kiếm khí đánh trúng, toàn thân phún huyết, ngã bay ra ngoài, chật vật ngã tại phế tích bên trong.

Một màn này thấy tất cả mọi người mí mắt kinh hoàng.

Bọn hắn đều chỉ biết là Khương Trường Sinh rất mạnh, nhưng như thế dễ dàng liền hạ gục Diệp Giác, để bọn hắn khó có thể tưởng tượng Khương Trường Sinh toàn lực mà làm được nhiều mạnh.

Diệp Giác vừa định đứng lên, Khương Trường Sinh xuất hiện ở sau lưng hắn, huy kiếm một trảm, đầu người rơi xuống đất, thùng thùng rung động, máu vẩy một chỗ.

Khương Trường Sinh quay người, hướng đi Khương Tử Hàn, mặt không biểu tình.

Khương Tử Hàn dọa đến sắp nứt cả tim gan, quay đầu đối Khương Tử Ngọc hô: "Ngụy vương! Nhị đệ! Nhanh cứu ta, chúng ta là anh em a!"

Khương Tử Ngọc yên lặng.

Tứ Hải hiền thánh đứng ở bên cạnh, ý vị thâm trường nói: "Nếu là Vương gia ngăn cản, về sau giết Thái Tử sự tình liền phải rơi vào Vương gia trên thân, huynh đệ tương tàn, dù cho là Đế Vương, cũng là lớn lao chỗ bẩn."

Khương Tử Ngọc cũng hiểu đạo lý này, cho nên giữ yên lặng.

Từ Thiên Cơ mắng: "Cái tên này nên giết, trước đó cắt xén chúng ta lương thực, còn thường xuyên phái tới thích khách hành thích Vương gia, Vương gia liền là quá mềm lòng, ngươi làm người ta là huynh đệ, người ta có thể là đối ngươi hận thấu xương!"

Khương Tử Ngọc nghe được rất khó chịu, vô pháp phản bác.

Khương Trường Sinh đi vào Khương Tử Hàn trước mặt, nhìn vị này nhu nhược, sợ chết Thái Tử, trong mắt của hắn không có chút nào thương hại.

Khương Tử Hàn cắn răng, đột nhiên một chưởng vỗ tại Khương Trường Sinh trên thân, mong muốn hấp thu hắn công lực.

Khương Trường Sinh không có tránh né, bị hắn vỗ trúng, một màn này thấy những người khác quá sợ hãi, Trường Sinh tiên sư sao sẽ trúng chiêu?

Khương Tử Hàn mừng như điên, diện mạo dữ tợn nói: "Muốn giết cô. . . Làm sao có thể!"

Một giây sau, sắc mặt hắn kinh biến, trong mắt đúng là vẻ sợ hãi.

Hắn run sợ phát hiện mình căn bản hút bất động đối phương chân khí.

Khương Trường Sinh nhất kiếm đâm xuyên bụng của hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Ngươi ban đầu liền Thái Tử đều làm không được, làm nhiều năm như vậy Thái Tử, cũng đáng."

Linh lực theo lưỡi kiếm tràn ra, chấn vỡ Khương Tử Hàn ngũ tạng lục phủ.

Thái Hành kiếm rút ra, Khương Tử Hàn đi theo ngã xuống đất, toàn thân run rẩy, hai mắt trừng lớn, cuối cùng chết không nhắm mắt.

Khương Trường Sinh run kiếm, nhìn xuống Khương Tử Hàn thi thể, thầm nghĩ: "Nếu không phải ngươi giết cha, có lẽ ngươi còn có thể nhiều sống một đoạn thời gian."

Khương Tử Ngọc bốn người bị chấn động đến, theo Khương Trường Sinh hiện thân đến bây giờ mới bao lâu, Khương Trường Sinh không có thi triển lệnh người nhìn mà sợ tuyệt học, hắn giết địch thủ đoạn lộ ra như vậy bình thường, nguyên nhân chính là như thế, mới cho bọn hắn mang đến rung động thật lớn.

Vô luận là Diệp Giác, vẫn là Khương Tử Hàn, đều đã là Thần Tâm cảnh tồn tại!

Giết Thần Tâm cảnh, như giết chó làm thịt gà?

Bóng đêm lạnh buốt, lòng người lạnh buốt.

Khương Tử Ngọc xa xa nhìn Khương Trường Sinh, trong lòng không hiểu có chút sợ hãi.

Khương Trường Sinh vũ lực đã có thể dễ dàng uy hiếp được hoàng quyền, nếu như hắn đăng cơ, ngày khác có phải hay không phải xem Khương Trường Sinh sắc mặt?

Bọn hắn là sư đồ, cũng không phải là phụ tử, nếu như Khương Trường Sinh ngày sau có nhi tử, có thể hay không muốn. . .

Khương Tử Ngọc càng nghĩ càng sợ hãi, trong lòng càng nhiều hơn chính là bao la mờ mịt.

Hắn cũng nghĩ không thông Khương Trường Sinh vì sao như vậy hết sức ủng hộ hắn.

Thật chỉ là vì Đại Cảnh?

Lúc này, từng người từng người Bạch Y vệ theo bốn phương tám hướng chạy đến, đứng ở từng cái cung điện trên mái hiên, Hoa Kiếm Tâm cũng tới, nàng đưa tay ra hiệu tất cả mọi người dừng lại.

Lý công công không biết từ chỗ nào tiến vào hoàng cung, hắn nhìn thấy Diệp Giác, Khương Tử Hàn thi thể, gặp lại tê liệt ngã xuống đất Khương Vũ, hắn cực kỳ hưng phấn.

"Tiên Hoàng, ngài Đại Cảnh bảo vệ. . ."

Lý công công tâm tình xúc động, hốc mắt đều đỏ.

Khương Trường Sinh đi vào Khương Vũ trước mặt, cao cao tại thượng nhìn xuống hắn, nói: "Ngày mai thoái vị tại Ngụy vương, Thái Tử tạo phản, may mắn được Ngụy vương cứu giá, nhưng ngươi người cũng bị thương nặng, vô lực lại đem cầm triều cương."

Khương Vũ nụ cười đắng chát, yếu ớt nói: "Trẫm. . . Hiểu rõ. . ."

Mặc kệ như thế nào, ít nhất là con của hắn đăng cơ.

"Từ Thiên Cơ, chiếu cố tốt bệ hạ, Tử Ngọc, Lý công công, đi theo ta."

Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này, hướng về Kim Loan điện đi đến.

Lý công công lập tức đuổi theo kịp.

Khương Tử Ngọc lưỡng lự, cuối cùng tại Từ Thiên Cơ thúc giục hạ còn là đuổi kịp Khương Trường Sinh bộ pháp.

Trên đường, Khương Tử Ngọc suy nghĩ rất nhiều, nhớ lại từ nhỏ đến lớn trải qua, tại trong ấn tượng của hắn, Khương Trường Sinh đối với hắn cùng những người khác luôn là ôn hòa như nước, chưa bao giờ giống tối nay như vậy lãnh khốc qua.

Hắn nghĩ không ra Khương Trường Sinh muốn hướng hắn bàn giao cái gì, là muốn uy hiếp hắn, vẫn là thản lộ chân tướng?

Một đường không nói chuyện, ba người tiến vào tối tăm Kim Loan điện, Lý công công xe nhẹ đường quen đi đến một cây trụ dài trước khởi động cơ quan, phía trên một viên dạ minh châu bị mở ra, huỳnh quang vương vãi xuống, vừa vặn chiếu vào trên long ỷ.

Chí cao vô thượng bảo tọa ở trong bóng tối là dễ thấy như vậy, phảng phất hoàng quyền đang ở trước mắt.

Khương Trường Sinh dừng bước lại, nhìn long ỷ, nói: "Tử Ngọc, ngồi lên, theo từ mai, ngươi chính là hoàng đế."

Khương Tử Ngọc trầm mặc đi thẳng về phía trước, cho đến leo lên Long giai, đi vào trước ghế rồng, hắn bỗng nhiên quay người, nhìn xuống trên điện Khương Trường Sinh, hỏi: "Xin hỏi sư phụ, ta như đăng cơ, thiên hạ này là nghe ta, vẫn là nghe ngươi?"

Lý công công nhiều hứng thú nhìn một màn này, lặng yên không lên tiếng.

Khương Trường Sinh nói: "Tự nhiên là nghe ngươi, ngươi là Thiên Tử, ngươi lớn nhất."

Khương Tử Ngọc chăm chú nhìn Khương Trường Sinh, nói: "Sư phụ, ta không nghĩ ra ngươi vì sao muốn ủng hộ ta đăng cơ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ta là ngươi đồ đệ? Dùng năng lực của ngươi, không cần đến đỡ tân hoàng, vô luận người nào làm hoàng đế, đều sẽ cùng ngươi giao hảo."

Hắn là nghĩ làm hoàng đế, nhưng không muốn làm hoàng đế bù nhìn!

Nếu như Khương Trường Sinh biểu lộ dã tâm, vậy hắn dù cho là bốc lên bị giết nguy hiểm, cũng không ngồi này long ỷ!

Khương Trường Sinh vui mừng cười một tiếng, tiểu tử này ít nhất cảm tưởng, mà không dễ tin người khác, cũng không có bị tới tay lợi ích che đậy tâm trí.

Hắn cùng Khương Tử Ngọc đối mặt, cười nói: "Ngươi chính là Thiên Mệnh sở định thiên tư, mà ta chính là Thiên Mệnh, ta nghĩ để ngươi làm Thiên Tử, liền để ngươi làm!"

Bá đạo như vậy lời nghe được Khương Tử Ngọc trong lòng bi phẫn, võ đạo mạnh, có thể miệt thị như vậy hoàng quyền, đây mới là người nhà họ Khương bi ai.

Khương Trường Sinh tiếp tục nói: "Lý công công, nói một chút thân phận chân thật của ta."

Thân phận chân thật?

Khương Tử Ngọc ngẩn người, kinh ngạc nhìn về phía Lý công công.

Lý công công hướng Khương Trường Sinh cung kính hành lễ, sau đó nhìn về phía Khương Tử Ngọc, nói: "Ngụy vương, Trường Sinh đạo trưởng chính là Tiên Hoàng khâm điểm Thái Tử."

Lời vừa nói ra, Khương Tử Ngọc sắc mặt kịch biến, toàn thân run rẩy.

"Cảnh triều vừa lập, Tiên Hoàng lập Hoàng hậu nương nương trong bụng hoàng tử vì Thái Tử, đây là thiên hạ đều biết ca tụng, nhưng mà, Đại Thừa long lâu đột nhiên làm loạn, mong muốn chưởng khống hoàng quyền, Tiên Hoàng tại Đại Thừa long lâu nội tu đi qua, biết rõ Đại Thừa long lâu mạnh mẽ, vì bảo đảm Thái Tử, liền từ dân gian lục soát tới một tên cô nhi, thay thế Thái Tử, đem Thái Tử đưa đến Long Khởi quan, Thâu Thiên Hoán Nhật, chỉ cầu Thái Tử cả đời bình an, Thái Tử, Nhị hoàng tử long tranh hổ đấu, cuối cùng song song ngã xuống, vì Thất hoàng tử, cũng chính là hiện thời hoàng đế nhường đường, đây đều là Tiên Hoàng cùng Đại Thừa long lâu kế sách."

Lý công công thổn thức không thôi, thế nhân nào biết hoàng quyền sau lưng tranh đấu.

Khương Tử Ngọc vẻ mặt cực kỳ khó coi, nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh hỏi: "Cho nên ngươi đến đỡ ta đăng cơ, chính là vì trả thù Đại Thừa long lâu, trả thù phụ hoàng ta?"

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười, nói: "Chẳng qua là thứ nhất, thứ hai nha, ngươi là con của ta, con ruột."

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc như bị sét đánh, khó có thể tin nhìn Khương Trường Sinh.

Lý công công cũng bị hù dọa.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Khương Trường Sinh đến đỡ Ngụy vương, chẳng qua là không muốn Đại Cảnh đổi quốc hiệu vì sở, không có nghĩ tới đây mặt còn cất giấu dạng này một tầng nguyên nhân.

"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . . Ngươi như thế nào là phụ thân của ta?" Khương Tử Ngọc ngồi liệt tại trên long ỷ, khó mà tiếp nhận.

Khương Trường Sinh nói: "Cảnh Võ Tổ có thể đem ta đánh tráo, ta vì sao không thể đem hắn lập hoàng đế con trai đánh tráo?"

Khương Tử Ngọc giương mắt, cắn răng nói: "Ách Vận song phật trông coi mẹ ta sinh ra ta. . ."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta không giết Nan Vận phật, chính là vì khiến cho hắn làm chứng việc này, để cho người ta nghĩ không ra điểm này."

Khương Tử Ngọc quát khàn cả giọng: "Bổn vương không tin! Ngươi dựa vào cái gì chứng minh?"

Hắn vừa hỏi ra lời, vẻ mặt liền cứng đờ, Lý công công đồng dạng trừng to mắt.

Chỉ thấy Khương Trường Sinh cái trán hiện ra màu vàng kim đạo văn, Lý công công không khỏi nhìn về phía Khương Tử Ngọc, vừa đi vừa về so với.

Khương Trường Sinh đạo văn cùng Khương Tử Ngọc giữa mi tâm bớt giống như đúc.

Khương Tử Ngọc ngây người.

Khương Trường Sinh nói: "Mẹ của ngươi chính là cả ngày lẫn đêm trông coi ngươi Bạch Y vệ Hoa Kiếm Tâm, ta mặc dù đưa ngươi ném cho người khác danh nghĩa, nhưng ta cùng mẫu thân ngươi một mực bồi bạn ngươi, một mực bảo hộ lấy ngươi."

Khương Tử Ngọc không thể không tiếp nhận chân tướng, hắn thống khổ mà hỏi: "Các ngươi vì sao như thế. . ."

Khương Trường Sinh nói: "Khi đó ta không rõ ràng Đại Thừa long lâu thực lực."

"Tử Ngọc, ngươi từ nhỏ đã nghĩ làm hoàng đế, bây giờ vi phụ đưa ngươi thượng hoàng vị, ngươi còn muốn chấp nhất tại trước kia chuyện xưa? Ngươi chỉ cần biết, ngươi như thành hoàng, ta chính là ngươi lớn nhất chỗ dựa, trời sập xuống, ta đều sẽ vì ngươi chống đỡ, còn chưa đủ à?"

Hắn đinh tai nhức óc, nghe được Khương Tử Ngọc toàn thân run rẩy.

Lý công công nói theo: "Đúng vậy a, Ngụy vương, hơn hai mươi năm trước, thái tử điện hạ không đem ngươi đổi thành hoàng tử, ngươi bây giờ chỉ có thể đợi tại Long Khởi quan làm đạo sĩ, tuy có thái tử điện hạ dạy bảo, nhưng đây chẳng qua là võ đạo phương diện, không có hàng năm đợi trong cung, ngươi như thế nào nắm giữ triều chính? Tựa như hiện thời hoàng đế cùng hiện thời Thái Tử, từ nhỏ đi theo Đại Thừa long lâu tập võ, văn trị võ công sai kém vô cùng, bọn hắn không phải liền là võ phu làm hoàng đế? Đối giang sơn xã tắc có không trợ giúp?"

"Đại Thừa long lâu có thể khiến Tiên Hoàng cúi đầu, Ngụy vương, ngươi bây giờ cũng thấy được Đại Thừa long lâu mạnh mẽ, nếu ngươi là ngay lúc đó thái tử điện hạ, ngươi nên làm như thế nào?"

Khương Tử Ngọc bị nói đến lòng sinh áy náy, những năm này, hắn tuy bị giấu diếm tại trống bên trong, nhưng Khương Trường Sinh một mực bồi bạn hắn, dạy hắn, còn có hắn chân chính mẫu thân, hồi nhỏ hắn tại phủ thái tử không vui lúc, nàng tổng sẽ an ủi mình, hắn còn đã từng đùa giỡn bảo nàng vì mẫu thân.

Đúng vậy a.

Trẫm nghĩ làm hoàng đế!

Hoàng đế há có thể cố chấp này chút?

Khương Tử Ngọc hít sâu một hơi, một lần nữa nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Phụ thân, là hài nhi nhu nhược, rét lạnh ngài một phiên khổ tâm, có thể coi là ngài đến đỡ ta đăng cơ, Đại Thừa long lâu thế tất sẽ còn quay đầu trở lại, hiện thời hoàng đế cũng không ngừng hai đứa con trai."

"Tứ Hải hiền thánh đã nói với ta, Đại Thừa long lâu chính là nắm giữ mấy phương vương triều siêu nhiên Thánh địa, Diệp Giác chẳng qua là đệ tử một trong, như thế quái vật khổng lồ, phụ thân, chúng ta thật địch nổi sao?"

Khương Trường Sinh quay người, nhìn về phía Kim Loan điện bên ngoài Minh Nguyệt, nói: "Bây giờ đã không phải hai mươi năm trước, ngươi hãy nhìn kỹ vi phụ như thế nào trấn áp cái kia không ai bì nổi triều tông, ngươi một mực làm tốt hoàng đế của ngươi, quản lý tốt này giang sơn xã tắc."

"Từ nay về sau, Khương gia hoàng quyền chỉ ở Khương gia trong tay.".