Chương 56: Niên hiệu Càn Vũ! Ngươi làm sao còn chưa già?

Chương 56: Niên hiệu Càn Vũ! Ngươi làm sao còn chưa già?

Bóng đêm như nước, gió xen lẫn một tia nóng bỏng.

Khương Tử Ngọc tại Lý công công đồng hành trở lại Từ Thiên Cơ đám người trước mặt, Khương Vũ đã bị Bạch Y vệ đưa về tẩm cung dưỡng thương, trong hoàng cung có đại lượng cấm quân tràn vào, cung đình các nơi sáng lên nến chi quang.

Đại lượng tướng sĩ xông vào hoàng cung đến, có Khương Tử Ngọc thủ hạ, cũng có Khương Tử Hàn thủ hạ, khi bọn hắn thấy Khương Tử Hàn thi thể lúc, đều là sắc mặt đại biến.

Hoa Kiếm Tâm đứng tại trên mái hiên, mở miệng nói: "Tối nay, thái tử điện hạ mang theo kẻ xấu vào cung, muốn mưu hại bệ hạ, may mắn được Ngụy vương đến đây cứu giá."

Nàng tự nhiên đạt được Thái Tử phe phái các tướng sĩ giận mắng.

Theo bọn hắn nghĩ, Thái Tử là điên rồi, mới có thể hành thích hoàng đế, dù sao hắn nhưng là Thái Tử a!

Từ Thiên Cơ nhếch miệng cười nói: "Tông Thiên Vũ, chúng ta nên động thủ, tối nay dù sao cũng nên muốn nhiều chết chút người."

Tông Thiên Vũ vuốt râu gật đầu, hắn ánh mắt cũng có chút xúc động.

Ngày mai, hoàng đế tuyên bố Ngụy vương sắp đăng cơ, đại nghiệp sắp thành!

Một bên khác.

Khương Trường Sinh trở lại Long Khởi quan bên trong, Bạch Kỳ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ngài thật sự là lợi hại a, mạnh như vậy cao thủ bị ngài nhất kiếm liền chém, còn có những cái kia bị ngài dọa chạy cao thủ, ngài cũng không có buông tha, ngài là làm sao làm được một bên cùng người nói chuyện, một bên thao túng binh khí truy sát phương xa kẻ địch?"

Nó tu hành trăm năm, thị lực vượt xa cùng cảnh giới võ giả, tối nay cuộc chiến, nó thấy rất rõ ràng.

Làm Khương Trường Sinh hiện thân lúc, Diệp Giác thủ hạ nhóm liền cấp tốc thoát đi, Khương Trường Sinh nhìn như không để ý đến, nhưng những cao thủ kia còn chưa chạy ra hoàng cung, liền bị bốn phương tám hướng bay kéo tới binh khí ám sát, đều chết hết.

Như vậy thủ đoạn, thật sự là đáng sợ.

Mặt khác, Diệp Giác khí tức nhường Bạch Kỳ cảm giác mình không phải hắn đối thủ, nhưng Diệp Giác đối mặt Khương Trường Sinh liền cùng phàm phu, không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Nó càng phát giác Khương Trường Sinh cũng không phải là Thần nhân, mà là trong truyền thuyết Kim Thân cảnh.

Khương Trường Sinh lườm nó liếc mắt, mỉm cười, cũng không có nói tiếp.

Trở lại trong phòng, Khương Trường Sinh ngồi xuống, xem lúc trước lấy được sinh tồn ban thưởng.

【  Chân Dục bảy năm, Thái Tử Khương Tử Hàn cùng Đại Thừa long lâu cao thủ Diệp Giác vây công ngươi, ngươi tại bọn hắn bao vây hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— trận pháp Đại Thành Thiên Địa Bát Phương Kiếm Trận 】

Tên thật dài!

Khương Trường Sinh yên lặng truyền thừa Đại Thành Thiên Địa Bát Phương Kiếm Trận.

Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến trận pháp, cũng là cảm thấy rất hứng thú.

Cái kiếm trận này thích hợp với linh lực, chân khí  có thể một người nhiều kiếm thi triển, cũng có thể nhiều người thi triển, hắn quyết định lưu cho Long Khởi quan các đệ tử tu hành, trên giang hồ đại phái, phần lớn đều có đem ra được hộ tông trận pháp, dĩ nhiên, bọn hắn trận pháp phần lớn chẳng qua là chủ nghĩa hình thức, cùng Đại Thành Thiên Địa Bát Phương Kiếm Trận hoàn toàn không thể so sánh.

Một đêm này, Khương Trường Sinh tâm tình vui vẻ, dù sao cùng con ruột nhận nhau, ngày mai tuyên bố Ngụy vương đăng cơ, cũng tính toán lại hắn một nỗi lòng.

Hắn cao hứng, nhưng toàn thành quyền quý khó mà chìm vào giấc ngủ, Thái Tử chết thảm trong hoàng cung, hoàng đế gặp trọng thương, hư hư thực thực ngày mai liền muốn thoái vị, từng cọc từng cọc tin tức để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngụy vương cùng Thái Tử chi tranh đã kéo dài một thời gian thật dài, không nghĩ tới đột nhiên liền xuất hiện kết cục đã định.

Khương Tử Hàn vừa chết, trường tranh đấu này liền coi như kết thúc, mặc dù Thái Tử có thể là chết tại Ngụy vương trong tay, cũng không người nào dám đi nghi vấn, bởi vì Thái Tử vừa chết, chỉ có thể là Ngụy vương đăng cơ!

Từng cái phủ đệ điên cuồng điều động thám tử tìm hiểu tình báo, càng đánh nghe, bọn hắn càng kinh ngạc.

Tối nay, Trường Sinh tiên sư vậy mà ra tay rồi, Thái Tử dưới tay cao thủ mạnh nhất Diệp Giác chính là bị Trường Sinh tiên sư chém đầu.

Bạch Y vệ vậy mà tập thể đầu nhập vào Ngụy vương, phong tỏa hoàng cung.

Dương gia, Trần gia thừa cơ lôi kéo các phương quan viên, đã lớn mạnh tự thân, cũng là cho những cái kia đứng sai đội gia tộc một cái cơ hội.

Tất cả mọi người tại cảm khái.

Trong vòng một đêm, Đại Cảnh thiên biến!

Hôm sau trời vừa sáng, quần thần vào triều, trong hoàng cung khắp nơi đều là Bạch Y vệ, còn có cấm vệ tại nhấc thi thể, nhường vào triều văn võ nhóm sợ mất mật.

Đợi triều hội thời gian đến, Khương Vũ tại một tên thái giám đỡ xuống đến trước ghế rồng ngồi xuống, tất cả mọi người chú ý tới hắn hết sức yếu ớt, trên mặt không có chút huyết sắc nào, cả người gầy gò một vòng lớn, phảng phất bệnh nguy kịch.

Khương Tử Ngọc đứng tại võ tướng đội ngũ phía trước nhất, hắn mặt không biểu tình, một đêm này, hắn đã điều chỉnh tốt tâm tính, tiếp nhận chân tướng, hắn hiện tại chỉ có đầy ngập dã tâm.

Quần thần câm như hến, không dám lên tiếng, bởi vì bọn hắn phát hiện ít đi rất nhiều người quen.

Thái Tử vừa chết, chắc chắn có rất nhiều người chôn cùng, không phải tất cả mọi người đều có cải biến lập trường cơ hội.

Khương Vũ giương mắt nhìn về phía cả triều văn võ, yếu ớt, nói: "Trẫm. . . Đêm qua tao ngộ Thái Tử mưu phản hành thích, may mắn được Ngụy vương cứu giá, nhưng trẫm đã vô lực chủ trì giang sơn xã tắc. . . Hôm nay, trẫm tuyên bố Ngụy vương kế thừa hoàng vị. . ."

"Này chiếu ban bố thiên hạ. . . Hôm nay có hiệu lực, tại đăng cơ trước, trong triều sự vụ lớn nhỏ do Ngụy vương quản lý. . ."

Nói xong, hắn kịch liệt ho khan, mười phần khó chịu, sau đó ra hiệu thái giám vịn chính mình lui ra.

Quần thần quỳ xuống, đưa Khương Vũ rút lui.

Nhìn Khương Vũ cái kia còng xuống, hư nhược bóng lưng, trong lòng bọn họ ngũ vị tạp trần.

Ngày hôm trước vào triều lúc, Khương Vũ còn uy phong lẫm liệt, bây giờ phảng phất già nua ba mươi tuổi.

Hoàng quyền chi tranh, thật sự là đáng sợ.

Khương Tử Ngọc trực tiếp dậm chân đi đến Long giai, hắn đặt mông ngồi tại trên long ỷ, đem chính mình bội đao đâm trên mặt đất, hai tay chống lấy chuôi đao, quét nhìn cả triều văn võ.

Từ Thiên Cơ, Tông Thiên Vũ các loại Ngụy vương tướng sĩ đều là lộ ra tự hào vẻ mặt, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Tam tỉnh thừa tướng, lục bộ Thượng thư đều cảm thấy Ngụy vương có chút thất lễ, cũng không dám nhắc nhở, bây giờ trong hoàng cung còn tràn ngập mùi máu tươi.

Khương Tử Ngọc híp mắt hít một hơi, cảm khái nói: "Đây cũng là hoàng vị à, người trong thiên hạ phía trên chí cao bảo tọa. . . Quyền lực đỉnh điểm mùi vị thật sự là làm người mê muội. . ."

Hắn hào không để ý tới quần thần, trực tiếp thản lộ tiếng lòng.

Hắn chính là hoàng đế, hắn không cần lại nhìn người ánh mắt!

Khương Tử Ngọc thu lại nụ cười, mở miệng nói: "Kể từ hôm nay, bổn vương liền tự xưng trẫm, trẫm đăng cơ đại điển nhất định phải tại cuối năm trước trù bị tốt, năm sau tân xuân ngày, trẫm đăng cơ, cùng vạn dân cùng chúc mừng."

"Trẫm niên hiệu, lập làm Càn Vũ!"

"Càn Vũ chi niên, dùng võ vì nền tảng lập quốc!"

Quần thần lễ bái, cùng hô lên Ngô hoàng vạn tuế vạn vạn tuế.

. . .

Đại Cảnh hoàng đế thoái vị, Ngụy vương đăng cơ, tin tức này như gió bão truyền khắp khắp thiên hạ, thậm chí truyền đến xung quanh các trong vương triều, thiên hạ xôn xao.

Bởi vì Ngụy vương công tích tại, bách tính ngược lại reo hò, xung quanh vương triều cũng không dám thừa dịp hoàng vị truyền nhường kỳ hạn gây rối, so với Khương Vũ, bọn hắn càng sợ Ngụy vương.

Ngụy vương mặc dù còn chưa triệt để đăng cơ, nhưng hắn đấu chí tràn đầy, liên tục ban bố đủ loại mới quy, đại lực đến đỡ võ đạo, đem võ đạo khoa cử phân cấp, theo thôn trấn, huyện thành, quận thành, lại đến Kinh Thành, phân hoá đến rõ ràng chi tiết, thi đậu các cấp võ đạo công danh đãi ngộ cũng nhất nhất công khai, nhường võ lâm nhân sĩ phấn chấn.

Xông xáo giang hồ ngoại trừ tiêu sái, đại đa số người càng là bị bất đắc dĩ, ai không muốn có quang minh chính đại chức vị?

Ngoại trừ phổ biến võ đạo chi phong, Ngụy vương còn chế định hàng loạt lợi dân, lợi thương chính sách, khiến cho Kinh Thành trở nên càng phồn hoa.

Ngụy vương chuyên môn phái người trợ Long Khởi quan khai hoang, tu sửa lầu các, liền trước đó cựu lâu cũng đổi mới.

So với Khương Vũ, Ngụy vương là tập trung tinh thần mong muốn nhường Cảnh triều biến tốt, cả ngày chôn ở trong ngự thư phòng, đều không không tới bái phỏng Khương Trường Sinh, nhưng hắn thường xuyên phái người tặng lễ, thậm chí mỗi ngày đều có thái giám chuyên đem trong hoàng cung điểm tâm đưa tới cho Khương Trường Sinh.

Ngụy vương đem Hoa Kiếm Tâm đề bạt làm Hữu Vệ Thủ, đứng hàng Nhị phẩm, quản lý Bạch Y vệ, Thiên Vũ giám.

Trong đình viện.

Hoa Kiếm Tâm một thân thường phục, không tiếp tục mang mặt nạ, nàng vẻ mặt tươi cười, nói: "Tử Ngọc, bình thường mặc dù bận rộn, nhưng không có lãnh đạm ta, mấy ngày trước đây, một tên Hoàng Phi đối ta quát mắng, Tử Ngọc trực tiếp phế hắn phi vị, đều không hỏi tới hoàng đế."

Khương Trường Sinh cười nói: "Khương Vũ sống không được bao lâu, hắn cũng không rảnh rỗi quản."

Khương Vũ hấp thu chân khí quá nhiều, trong cơ thể kinh mạch đã sớm yếu ớt không thể tả, bây giờ bị hút đi toàn thân chân khí, lại thêm trúng độc, có thể sống đến sang năm tân xuân đều là việc khó.

Hoa Kiếm Tâm nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, nói: "Ta nghĩ từ đi chức quan, tới Long Khởi quan cùng ngươi, được không?"

Khương Tử Ngọc đăng cơ, tâm nguyện của nàng đã thành, quyền lực đã bị nàng coi nhẹ.

Nàng đã hơn năm mươi tuổi, tuy nói còn không tính cao tuổi, nhưng lưu cho nàng cùng Khương Trường Sinh đã không nhiều.

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Ngươi vui vẻ là được rồi."

Hoa Kiếm Tâm nét mặt tươi cười như hoa, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc chi sắc.

Nàng cảm thấy nhân sinh là đủ.

Địa Linh thụ dưới Bạch Kỳ nhìn Khương Trường Sinh, như có điều suy nghĩ.

Bạch Long không tại, đi theo Hoang Xuyên, Vong Trần đám người khắp núi khắp đồng chạy, mới đầu, Bạch Long xuất hiện đem đến đây tu sửa công nhân hù đến, cũng may đi qua Long Khởi quan các đệ tử trấn an, bọn hắn mới vừa thói quen, bởi vì bọn hắn, Bạch Long thanh danh trở nên lớn hơn.

. . .

Tuyết lớn sắp tan rã, tân xuân lúc.

Hoàng đế tại Ngụy vương đăng cơ trước chết bệnh, thụy hào Văn Đế, tại vị bảy năm, sách sử lưu danh Cảnh Văn Đế.

Tân xuân ngày, Ngụy vương Khương Tử Ngọc đăng cơ, trở thành Đại Cảnh vị thứ ba hoàng đế, lập niên hiệu Càn Vũ.

Càn Vũ một năm!

Khương Trường Sinh, Hoa Kiếm Tâm đứng tại vách núi trước, nhìn ra xa trong hoàng cung đăng cơ đại điển, trong hoàng cung vừa múa vừa hát, cực kỳ náo nhiệt.

Hoa Kiếm Tâm quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh gò má, hỏi: "Vì sao không cho Tử Ngọc khôi phục ngươi thân phận?"

Khương Trường Sinh khẽ cười nói: "Có trọng yếu như vậy sao? Ta nói qua, trợ Tử Ngọc đăng cơ chẳng qua là ngắn hạn một mục tiêu thôi, ta chân chính theo đuổi là tu hành, truy cầu trường sinh."

"Khương Vũ đến chết cũng không biết Tử Ngọc cũng không phải là con của hắn, thật sự là đáng tiếc, hẳn là ác tâm một phen hắn."

"Xem ở hắn là Bình An cha mức, khiến cho hắn ít điểm tiếc nuối đi thôi, người sống hà tất cùng người chết so đo?"

Hoa Kiếm Tâm gật đầu, cảm thấy có đạo lý, nàng cảm khái nói: "Trên đời thật có Trường Sinh người sao?"

"Có lẽ có đây."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói ra, liên quan tới hắn ủng có vô hạn tuổi thọ sự tình, hắn sẽ không theo bất luận kẻ nào nói, bao quát vợ con của mình, bí mật này chỉ có thể chính mình biết được, một khi truyền ra, chắc chắn dẫn tới phiền phức ngập trời.

Hắn có thể không muốn trở thành Đường Tăng.

Hai người xem trong chốc lát liền trở lại bên trong viện, ngày đó chạng vạng tối, Trần Lễ đến đây bái phỏng.

Đã bước qua sáu mươi tuổi hắn trở thành một tên lão thần, hắn vẻ mặt tươi cười, nửa năm này có thể nói là xuân phong đắc ý, tòng long chi công khiến cho hắn trực tiếp trở thành môn hạ Tỉnh Thừa Tướng, phụ tá hoàng đế ra quyết sách, có thể nói là địa vị cực cao.

Hắn là sớm nhất duy trì hoàng đế, cũng là hắn thuyết phục Trần gia.

Dương gia Dương Triệt đồng dạng được đề bạt, trở thành Thượng thư Tỉnh Thừa Tướng, địa vị cùng Trần Lễ tề cao.

Từ Thiên Cơ, Tông Thiên Vũ cũng là rời đi triều đình, trở về giang hồ, trên người bọn họ mang theo Khương Tử Ngọc ban cho miễn tử kim bài.

Khương Dự vẫn như cũ là Tần vương, Khương Tử Ngọc đem Tham Châu giao cho hắn quản lý, đề phòng Cổ Hãn xâm lấn.

"Trường Sinh, tối nay chúng ta không say không nghỉ!"

Trần Lễ hưng phấn nói, tuổi lục tuần địa vị cực cao, hắn xem như đời này không tiếc.

Khương Trường Sinh cười gật đầu, hai người tại trong đình viện nâng ly cạn chén, Vong Trần giúp bọn hắn rót rượu, Hoang Xuyên, Bình An thì đã dọn ra ngoài, riêng phần mình có chính mình đình viện.

Men say cấp trên, Trần Lễ đột nhiên hỏi: "Trường Sinh, ngươi làm sao còn chưa già a?"

Khương Trường Sinh lắc lư chén rượu, cười nói: "Tu đạo nuôi ra tới, ta cũng đã năm mươi mốt tuổi, chẳng mấy chốc sẽ già rồi."

Trần Lễ cười cười, sau đó say ngã trên bàn.

Khương Trường Sinh nhường Vong Trần dìu hắn đến lại trong phòng nghỉ ngơi.

Cũng không lâu lắm, Lý công công chạy vào bên trong viện, hắn tới đến Khương Trường Sinh bên cạnh, thấp giọng nói: "Đại Thừa long lâu có động tĩnh, Tây Vực rất nhiều môn phái bị đồ, người chết đều là bị hút khô chân khí, lão nô hoài nghi là Đại Thừa long lâu cách làm, Khương Vũ, Khương Tử Hàn nắm giữ tà môn võ công chính là truyền lại từ Đại Thừa long lâu, bọn hắn rất có thể đang khắp nơi hấp thu chân khí, muốn sáng tạo càng nhiều giống Tuyệt Tâm thần tăng như thế Thần nhân!".