Chương 57: Ngàn năm nội tình, Đế Vương chi tâm

Chương 57: Ngàn năm nội tình, Đế Vương chi tâm

Nghe được Lý công công, Khương Trường Sinh cũng không để ý, cảm thấy như thường.

Hắn dễ dàng tru diệt Thần nhân, Đại Thừa long lâu sao dám lỗ mãng đến đây?

Đến mức sáng tạo ra càng nhiều giống Tuyệt Tâm thần tăng như thế Thần nhân, Khương Trường Sinh cũng không sợ.

Thần nhân căn bản không đáng chú ý!

Hôm đó giết Tuyệt Tâm thần tăng, kỳ thật hắn dùng chính là Ngự Kiếm quyết, chẳng qua là nhờ vào đó giương Thái Thanh kiếm thuật uy danh thôi.

Đừng nói Thần nhân, sáng tạo ra Kim Thân cảnh đều không đủ xem!

Khương Trường Sinh nói: "Ta biết rồi."

Lý công công nói theo: "Gần đây giang hồ rất là đặc sắc, Phần Thiên các muốn nhất thống võ lâm, kết quả tại Võ Phong vấp phải trắc trở, Võ Phong sinh ra một vị Tông Sư, bằng vào hắn thần công cùng nơi hiểm yếu ưu thế, sửng sốt một người độc cản toàn bộ Phần Thiên các."

Hắn bắt đầu nói lên chuyện giang hồ, Khương Trường Sinh cũng nghe được say sưa ngon lành.

Từ khi Cảnh Võ Tổ Khương Uyên lập triều lên, mười ba châu võ đạo liền đang thức tỉnh, một mực hiện lên càng mạnh chi thế, làm Tuyệt Tâm thần tăng lấy cái chết mở Thần Nhân cảnh về sau, tuyệt đỉnh cao thủ liền không còn là Thông Thiên cảnh, truy cầu Thần nhân đã trở thành toàn võ lâm cuồng nhiệt mục tiêu, ngay lập tức thậm chí có lời luận:

Thành tựu Thần nhân, mới là võ lâm chí tôn!

Bây giờ Đại Cảnh võ lâm chỉ có một vị Thần nhân, đó chính là Kinh Thành Trường Sinh tiên sư.

Mong muốn sinh ra vị thứ hai, tại tuyệt đại đa số võ lâm nhân sĩ xem ra, không phải ba năm năm có thể thành, thậm chí khả năng càng lâu.

Khương Trường Sinh liếc nhìn Lý công công, vị này lão thái giám đã bảy tám chục tuổi, vẫn còn có thể như thế giày vò, vì hắn khắp nơi thu thập tình báo, cũng là không dễ.

Dựa theo Lý công công nói, hắn tu luyện là Đồng Tử công, dương nguyên không tiết, liền có thể bảo trì tinh lực dồi dào trạng thái, cho đến tuổi thọ đại nạn.

Khương Trường Sinh từ trong ngực móc ra một bình đan dược, đặt lên bàn, nói: "Lấy về, một tháng dùng một viên."

Lý công công tò mò hỏi: "Xin hỏi đạo trưởng, đây là có ích lợi gì?"

"Có thể tăng thọ."

Tẩm bổ thân thể, bồi nguyên dưỡng thần, xác thực có tăng thọ hiệu quả.

Lý công công nghe xong, lập tức kinh hỉ, vội vàng nhận lấy, sau đó khấu tạ Khương Trường Sinh, Khương Uyên lúc trước dựa vào Khương Trường Sinh dược một hơi treo mấy năm, Lý công công tận mắt nhìn thấy, hắn tự nhiên tin phục Khương Trường Sinh luyện đan bản lĩnh.

Khương Trường Sinh đối với người quen đều không keo kiệt loại này đan dược, chẳng qua là hắn rõ ràng, đan dược chỉ có thể kéo dài.

Sinh ly tử biệt, là không sớm thì muộn gặp phải sự tình.

Có lẽ đây cũng là trường sinh bất tử lớn nhất buồn rầu.

Bất quá hắn cảm thấy đây cũng là một loại tu tâm quá trình, có sung sướng, có phiền muộn, phương làm nhân sinh.

. . .

Xanh thẳm bầu trời, vạn dặm không mây.

Vội vàng vô tận trên cánh đồng hoang có một mảnh tường đổ, trải rộng thi thể, từng người từng người người mặc văn Long áo bào tím võ giả đang đang hấp thu người sắp chết chân khí, những võ giả này đều lộ ra cao tuổi, có tới vượt qua ba mươi người.

Một chỗ tàn phá trong cung điện, một tên nam tử mặc áo hồng hai tay thả lỏng sau thắt lưng, ngước nhìn trước mặt to lớn Phật tượng.

Nan Vận phật sắp bước vào điện, nửa quỳ tại nam tử mặc áo hồng sau lưng, ôm quyền nói: "Lâu chủ, Kiếm Khí môn đã toàn bộ đền tội, đợi các trưởng lão hấp thu xong chân khí, Kiếm Khí môn đem không còn tồn tại."

Nam tử mặc áo hồng chính là Đại Thừa long lâu lâu chủ, tên là Tiêu Điệu Thiên, trên người hồng y như huyết, in màu vàng kim long văn, tóc trắng phơ bàn tại kim quan phía dưới, kim quan phía trên song long hí châu, hiển thị rõ bá khí.

Tiêu Điệu Thiên quay người, hắn khuôn mặt tang thương, thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, ngũ quan tuấn lãng, nhưng ánh mắt đạm mạc, không có chút nào thần thái.

Hắn nhìn xuống Nan Vận phật, mở miệng nói: "Đại Cảnh như thế nào?"

Nan Vận phật trầm giọng nói: "Trường Sinh tiên sư vẫn ở Kinh Thành, hoàng đế muốn mở ra võ đạo thịnh thế, bây giờ. . ."

Ừm

"Xung quanh vương triều nghe nói Đại Cảnh đối với võ giả đãi ngộ, các hướng đều có võ giả đi Đại Cảnh, quả thật đại hưng dấu hiệu, hoàng đế còn hạ mật lệnh, nhường Bạch Y vệ, Thiên Vũ giám trong bóng tối ám sát các nơi Sở nhân quan lại. . ."

Nan Vận phật nói ra lời nói này lúc, sắc mặt rất khó nhìn, hắn không thể không thừa nhận Ngụy vương đủ hung ác.

Tiêu Điệu Thiên nói: "Đây mới là Đế Vương nên làm sự tình, nếu như Đại Thừa long lâu thắng, vị này Đại Cảnh hoàng đế nguyện thần phục, bản tọa cũng là có thể cho hắn một cái cơ hội."

Nan Vận phật muốn nói lại thôi.

Tiêu Điệu Thiên hướng đi ra ngoài điện, Nan Vận phật vội vàng đuổi theo, bọn hắn đi vào ngoài cửa lớn, phóng tầm mắt nhìn tới, Kiếm Khí môn đã hóa thành phế tích, đầy rẫy hoang vu, đây là sau đại chiến tình cảnh.

Nan Vận phật nhìn xem một màn này, rất là khó chịu, đã từng cao cao tại thượng Đại Thừa long lâu lại rơi vào như thế ruộng nương, chỉ vì một người.

Trường Sinh tiên sư!

Nan Vận phật mặc dù báo thù sốt ruột, nhưng vẫn còn tồn tại lý trí.

Hắn nhịn không được hỏi: "Lâu chủ, các phương triều tông nhìn chằm chằm, này một trận chiến nếu là bại, vậy nhưng. . ."

Đại Thừa long lâu không thể thất bại!

Tiêu Điệu Thiên ánh mắt bình tĩnh, nói: "Bản tọa biết được, nhưng nếu là không chiến, không có mười ba châu, Đại Thừa long lâu cũng sẽ bị các phương triều tông từng bước xâm chiếm, có lẽ cái này là Thiên Đạo luân hồi, Đại Thừa long lâu độc bá mười ba châu khí vận cùng tài nguyên, thành tựu ngàn năm triều tông chi nội tình, cũng nên trả nợ."

"Này một trận chiến, nhất định phải đánh, thắng, cải biến Đại Thừa long lâu võ đạo kế sách, bại, cái kia liền thành toàn Đại Cảnh, long lâu sẽ không vong, sẽ chỉ tạm thời tan biến, ngàn năm nội tình há lại một người có thể nhổ tận gốc?"

Nan Vận phật yên lặng.

Một tên ông lão áo tím đi tới, ôm quyền nói: "Lâu chủ, lại hút một nhánh môn phái, chúng ta liền có thể đều bước vào Thần Nhân cảnh."

Tiêu Điệu Thiên nói: "Vậy liền đi tới Đại Cảnh, tại Đại Cảnh tùy tiện tìm một nhánh môn phái, cũng đúng lúc hướng Đại Cảnh hoàng đế tuyên chiến, nhường Đại Cảnh võ lâm nhìn một cái chân chính võ đạo, vì bọn họ mở ra võ trí!"

"Tuân mệnh!"

Ông lão áo tím đáp, sau đó quay người trước đi truyền đạt mệnh lệnh.

Tiêu Điệu Thiên nhìn về phía Đại Cảnh phương hướng, lẩm bẩm nói: "Nhất kiếm tru diệt Thần nhân, bản tọa cũng phải nhìn một cái, ngươi là có hay không đã đi đến trong truyền thuyết Kim Thân cảnh."

Kim Thân cảnh?

Nan Vận phật lạnh mình, Thần nhân phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn?

. . .

Trong ngự thư phòng.

Khương Tử Ngọc nằm tựa ở trên long ỷ, lật xem trong tay tấu chương, lộ ra có chút lười nhác.

Trần Lễ đi tới, chắp tay hành lễ, nói: "Bệ hạ, Hộ bộ thượng thư nhường thần tới đề nghị, bệ hạ mặc dù thương cảm bách tính, nhưng ban bố chính sách quá mức nhân từ, nhất là đối thương nhân, quá mức tha thứ, tiếp tục như vậy, bách tính giàu có, thương nhân có tiền, nhưng quốc khố đem khan hiếm, này đem bất lợi cho bệ hạ tương lai đại kế."

Khương Tử Ngọc hoàn toàn thất vọng: "Trẫm cái gì đại kế?"

Trần Lễ sửng sốt, đột nhiên không biết nên nói như thế nào, hắn mặc dù tính cách trực, tốt xấu cũng sống hơn sáu mươi tuổi, mãi đến có mấy lời không thể ở trước mặt nói.

Khương Tử Ngọc buông xuống tấu chương, cầm bút phê chữ về sau, lại cầm lấy một cái khác phó tấu chương, tiếp tục nhìn.

"Trần thừa tướng, nhường người phía dưới ít hỏi thăm trẫm ý nghĩ, ngươi cũng muốn học được nhận biết, trẫm chính là một nước chi chủ, nếu như người người cũng có thể coi là trúng trẫm suy nghĩ, dạng này Đại Cảnh, chẳng phải là thủng trăm ngàn lỗ? Ngươi cùng bọn hắn khác biệt, ngươi chính là trẫm sư phụ hảo hữu, lại đối trẫm có đại công, trẫm chắc chắn tín nhiệm ngươi, nhưng ngươi cũng không cần bị làm đao."

"Hộ bộ thượng thư vì sao không trực tiếp cùng trẫm nói, nhất định phải ngươi đưa lời?"

Khương Tử Ngọc liếc mắt nói, cái nhìn này nhường Trần Lễ có chút hốt hoảng, hắn phảng phất thấy được Cảnh Võ Tổ Khương Uyên.

Khương Tử Ngọc ý vị thâm trường nói: "Thân phận của Sở nhân là Trần gia lớn nhất chỗ bẩn, cẩn thận bị người mưu hại."

Trần Lễ mồ hôi lạnh chảy ròng.

Khương Tử Ngọc khép lại tấu chương, cười nói: "Thôi, xem ở ngươi cùng trẫm quan hệ bên trên, trẫm liền không dối gạt ngươi, ngươi cũng đừng truyền đi, nếu là có người thứ ba biết được, trẫm liền phải chém đầu của ngươi, trẫm sở dĩ làm như thế, cũng không phải là tất cả đều là nhân từ, quốc khố khan hiếm, trẫm cũng biết, nhưng Cảnh triều vừa trải qua hai mươi năm chiến loạn, bách phế đãi hưng, nếu là hướng bách tính tăng lớn thuế má, tất nhiên sẽ dẫn tới ảnh hưởng không tốt, trẫm còn cần bách tính cùng trẫm một lòng, cho nên trẫm cũng đối thương nhân tha thứ."

"Thương nhân linh hoạt, lại tới gần bách tính, đợi các thương nhân giàu lên, chắc chắn cùng bách tính sinh ra ngăn cách, bách tính thế tất ghen ghét bọn hắn, đến lúc đó trẫm tìm lý do xử trí bọn hắn, quốc khố giàu, dân tâm càng hướng trẫm, há không càng diệu?"

Trần Lễ kinh ngạc nhìn về phía hắn, không nghĩ tới Khương Tử Ngọc tuổi còn trẻ lại có ý tưởng như vậy.

Khương Tử Ngọc đi theo cười nói: "Trẫm mục tiêu cũng không chỉ là Đại Cảnh bên trong, Trần thừa tướng, nhìn cho thật kỹ đi, cũng nhiều nhiều nhìn chằm chằm Trần gia, nhường Trần gia ít lôi kéo Sở nhân, gần đây, Trần gia có chút phiêu."

Trần Lễ liền vội khom lưng, nói: "Thần ghi nhớ!"

Hắn hiểu được Khương Tử Ngọc tại gõ chính mình.

Trần Lễ thối lui về sau, Dương Triệt cũng tới, đối mặt hoàng hậu gia gia, Khương Tử Ngọc không khách khí, đem chính mình quyết sách dụng ý đồng dạng nói cho Dương Triệt, sau đó tiến hành gõ, Dương gia mặc dù không có lôi kéo Sở nhân, nhưng quân quyền tóm đến thật chặt.

Đợi Dương Triệt rời đi, một tên tiểu thái giám đi tới, cho hắn đưa chút tâm.

Khương Tử Ngọc hỏi: "Trường Sinh tiên sư đối trong cung khẩu vị cảm giác như thế nào?"

Tiểu thái giám hồi đáp: "Gần đây lão nhân gia ông ta ăn đến có chút ít, thậm chí còn phân cho. . . Phân cho nuôi Yêu Lang."

Khương Tử Ngọc nói: "Vậy liền đổi một cái đầu bếp, truyền lệnh xuống, nhường phụ trách điểm tâm ngự trù chạy trở về chính mình vương phủ đi, nhường Hoàng hậu nương nương hỗ trợ một lần nữa chọn lựa một vị."

Tiểu thái giám lĩnh mệnh, vội vàng lui ra.

Khương Tử Ngọc đứng dậy, đi vào bệ cửa sổ trước, nhìn trời xanh, mày kiếm nhíu chặt, trong mắt vẫn là vẻ sầu lo.

Hắn không sợ văn võ bá quan tâm tư, nhưng Đại Thừa long lâu một ngày chưa trừ diệt, hắn thủy chung lo lắng.

. . .

Tháng mười.

Đại Cảnh trong chốn võ lâm có thể bài mười vị trí đầu Thương Túc phái bị đồ, cả nhà hơn hai ngàn đệ tử đều bị hút khô công lực, bị chết thê thảm, án này kinh động toàn bộ giang hồ, tin tức cũng truyền đến Kinh Thành, Bạch Y vệ chịu hoàng đế mệnh lệnh, tự mình tiến đến điều tra.

"Đại Thừa long lâu muốn tới!"

Lý công công sắc mặt nghiêm túc nói, Đại Thừa long lâu lần này ra tay khiến cho hắn đều thấy sợ hãi.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Tới thì tới đi."

Ở bên cạnh tĩnh toạ luyện công Liễu Vô Nhân nhịn không được tò mò hỏi: "Đại Thừa long lâu là cái gì?"

Lăng Tiêu cũng đi theo mở mắt, hắn mặc dù đã bước vào Linh Thức cảnh, nhưng trong ngày thường vẫn sẽ đến này phương đình viện luyện công.

Khương Trường Sinh cười nói: "Một nhánh môn phái, mưu toan thay đổi càn khôn."

Hắn nhìn về phía Lý công công, nói: "Ngươi đi xuống trước đi."

Lý công công gật đầu, quay người rời đi.

Bạch Kỳ đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, thấp giọng nói: "Đạo trưởng, Đại Thừa long lâu không thể khinh thường, bọn hắn cái kia hút người công lực tuyệt học ta cũng từng nghe nói, chính là Chu Thiên thần công, nghe nói này tuyệt học là theo trong truyền thuyết Hiển Thánh động thiên bên trong tập tới."

Hiển Thánh động thiên?

Khương Trường Sinh không nghĩ tới Bạch Kỳ còn biết này thế lực, không khỏi hỏi: "Ngươi đối Hiển Thánh động thiên hiểu bao nhiêu?"

Liễu Vô Nhân cùng Lăng Tiêu cũng nghiêng tai lắng nghe, rất là tò mò.

Bạch Kỳ nằm rạp trên mặt đất, bất đắc dĩ nói: "Ta chỗ nào hiểu, chẳng qua là nghe nói qua, nghe nói Hiển Thánh động thiên chính là là các ngươi nhân tộc võ đạo Thánh địa, liền thập đại triều tông đều không dám trêu chọc."

Khương Trường Sinh tức giận nói: "Vậy ngươi cút đi, tận nói nhảm."

Bạch Kỳ nhìn chằm chằm trên bàn điểm tâm, hỏi: "Ta có thể. . ."

Khương Trường Sinh theo tay cầm lên một khối bánh ngọt ném về phía Địa Linh thụ, Bạch Kỳ thả người nhảy lên, trên không trung tiếp được, sau đó nằm xuống liếm ăn, không nỡ bỏ ăn một miếng xong.

"Ăn ngon thật, đến rút sạch chui vào hoàng cung trộm điểm, không phải quá ít. . ."

Bạch Kỳ yên lặng nghĩ đến, bây giờ sinh hoạt để nó rất hài lòng, dựa vào Địa Linh thụ, nó yêu lực đang không ngừng tăng trưởng, còn có Khương Trường Sinh bảo đảm nó an toàn, tình cờ còn có mỹ vị như vậy, nó đều không muốn đi.

Đương nhiên, nó cũng không có nhường Khương Trường Sinh nuôi không, tình cờ có võ lâm nhân sĩ đến đây gây rối, nó đều sẽ âm thầm ra tay, dù sao nó cũng là có thể so với Thần Tâm cảnh yêu vật, đổi thành võ giả, cái kia chính là Tông Sư cấp nhân vật!

Khương Trường Sinh thì điều ra chính mình hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 11702 】

Hắn lưỡng lự muốn hay không suy tính một thoáng trước mắt Đại Thừa long lâu thực lực, dù sao vật đổi sao dời, Đại Thừa long lâu cũng đang thay đổi mạnh.

Thử một chút đi!

"Ta có thể hay không dễ dàng trấn áp toàn bộ Đại Thừa long lâu?"

【  cần tiêu hao 2000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Hả

Gấp bội.

Bất quá cũng không tính quá mạnh.

Khương Trường Sinh trực tiếp lựa chọn không, không cần thiết lại tính.

Muốn là vượt qua năm ngàn hương hỏa giá trị, hắn còn có thể vững vàng một tay.

Đại Thừa long lâu đang thay đổi mạnh, hắn cũng không có nhàn rỗi, chỉ là linh lực, hắn tăng cường có thể không chỉ gấp đôi!

. . ..