Chương 58: Long lâu buông xuống, chúng sinh tuyệt vọng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 58: Long lâu buông xuống, chúng sinh tuyệt vọng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Từ Đại Thừa long lâu đồ sát hơn hai ngàn vị võ giả về sau, giang hồ lòng người bàng hoàng, liền trước đó không ai bì nổi Phần Thiên các cũng yên tĩnh, mặc dù có Bạch Y vệ điều tra, cũng không cách nào truy xét đến hung phạm, đúng lúc này, Đại Thừa long lâu tình báo trong giang hồ truyền ra.

Ngàn năm Thánh địa, cầm giữ vương triều thay đổi!

Tông sư đệ tử, Thần nhân trưởng lão, cái thế thần công chờ chút!

Đủ loại tin tức điên truyền, không người biết được là ai truyền, toàn bộ võ lâm chấn động, đều cảm thấy khoa trương, không hợp thói thường.

Trên đời sao có hơn ngàn năm võ đạo tông môn, hoàng quyền làm sao có thể bị võ đạo môn phái chưởng khống?

Kinh Thành.

Trên Kim Loan điện, người mặc long bào Khương Tử Ngọc nhìn hằm hằm cả triều văn võ, trầm giọng nói: "Còn không có tra được? Các ngươi đều là phế vật sao?"

Trên giang hồ lời đồn đại đã truyền đến bách tính trong tai, đây đối với hoàng quyền cực kỳ bất lợi, rất dễ dàng giảm xuống hoàng quyền tại trong lòng bách tính địa vị.

Cả triều văn võ lặng ngắt như tờ.

Đột nhiên, một tên tướng quân mở miệng hỏi: "Đại Thừa long lâu tồn tại là thật sao?"

Lời vừa nói ra, mặt khác hạ thần cũng đều nhìn về Khương Tử Ngọc.

Dương Triệt khẽ nói: "Dù cho là thật, không liền nói rõ Đại Thừa long lâu không làm gì được bệ hạ?"

Hắn nhường không ít đại thần cảm thấy có lý, hoàng đế sau lưng có Trường Sinh tiên sư chỗ dựa đã không phải là bí mật, đây chính là võ lâm thần thoại.

Khương Tử Ngọc bình tĩnh nói: "Không sai, là thật, Tiên Hoàng cùng ngày xưa Thái Tử chính là Đại Thừa long lâu chỗ đến đỡ, Thái Tử liền là bị Đại Thừa long lâu mê hoặc, ám sát Tiên Hoàng, mong muốn nghe theo Đại Thừa long lâu phân phó phục sở."

Tất cả mọi người động dung.

Phục sở!

Tiên Hoàng đã từng đưa ra qua cái này hoang đường ý kiến, mặc dù cuối cùng bị ấn xuống, nhưng bọn hắn nhiều ít từng nghe nói.

Thân là Đại Cảnh hạ thần, bọn hắn tự nhiên không thể chịu đựng phục sở.

Bọn hắn không còn dám suy nghĩ nhiều, đều thấy cảm giác nguy hiểm.

Khương Tử Ngọc thấy quần thần vẻ mặt biến hóa sau khi, tiếp tục nói: "Đại Thừa long lâu đây là tại tuyên chiến, nếu bọn hắn muốn chiến, cái kia trẫm liền đợi đến bọn hắn, nhưng này chút vì Đại Thừa long lâu rải tin tức người, đều không thể bỏ qua!"

Hắn bắt đầu hạ lệnh, nhường quần thần tăng lớn điều tra cường độ.

Cùng lúc đó, Khương Trường Sinh cũng thông qua Lý công công biết được việc này.

Khương Trường Sinh nhíu mày, không rõ Đại Thừa long lâu vì sao làm như vậy, nghĩ nhục nhã Khương gia sao?

Lý công công thấp giọng nói: "Lão nô suy đoán, Đại Thừa long lâu nghĩ làm cho người quan chiến, nếu như bọn hắn thắng, bọn hắn đem nhất cử chưởng khống Cảnh triều, hướng về thiên hạ hiện ra chính mình mạnh mẽ, nếu như bọn hắn bại, nhìn như là tăng lên ngài uy phong, cũng là tại vì ngài gây thù hằn, theo ta được biết, những lời đồn đãi này đã hướng xung quanh vương triều truyền đi."

Khương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, một chiêu này thật sự là tàn nhẫn a.

Nếu là mặt khác triều tông biết được Khương Trường Sinh có thể tuỳ tiện trấn áp Đại Thừa long lâu, thế tất sẽ đề phòng hắn, thậm chí kết minh.

Khương Trường Sinh cũng không hoảng, mặt khác triều tông không có lỗ mãng như vậy, chỉ cần Khương Trường Sinh không uy hiếp được bọn hắn, bọn hắn trong thời gian ngắn sẽ không hợp nhau tấn công.

Các đại triều tông nào có dễ dàng như vậy đoàn kết tại cùng một chỗ?

Đại Thừa long lâu cử động lần này nhiều nhất liền là chôn xuống nhân quả.

Kim Thân cảnh đối với triều tông mà nói đều là truyền thuyết, huống chi Càn Khôn cảnh!

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, chính mình vẫn là cần càng thêm nỗ lực đến mạnh lên, Thiên Vật đan phổ phía trên tu luyện đan dược cũng nên nâng lên hành trình, hắn chuẩn bị nhường hoàng đế giúp mình sưu tập dược liệu.

Tu tiên đan dược chỉ có hắn có thể dùng, hắn cũng không sợ bị phát hiện, tỷ như Tăng Linh đan, trừ hắn, cũng chỉ có thân thể mạnh mẽ yêu thú có thể dùng ăn.

Khắp thiên hạ chỉ có hắn tu tiên, tu tiên tài nguyên tương đương với hắn độc hưởng!

Đây cũng là hắn luận võ đạo mạnh hơn ưu thế!

"Ừm, tiếp tục nhìn chằm chằm, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, tùy thời tìm ta." Khương Trường Sinh gật đầu nói.

Lý công công khom lưng hành lễ, quay người rời đi.

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm thấy có Lý công công thật tốt, mình quả thật đến bồi dưỡng tình báo phương diện thế lực, không thể chỉ là ánh sáng tu luyện, cũng nên biết được chuyện thiên hạ, tài năng sớm đề phòng không biết mối nguy.

Liền theo Lý công công bắt đầu đi, nhiều đời truyền xuống, mấy trăm năm về sau, chắc chắn trải rộng thiên hạ.

Khương Trường Sinh bắt đầu miên man bất định.

. . .

Đại Thừa long lâu thả ra tin tức càng ngày càng nhiều, cuối cùng thể hiện ra dã tâm của mình, Đại Thừa long lâu đem buông xuống Kinh Thành, nhường Đại Cảnh võ lâm nhìn một cái ngàn năm Thánh địa mạnh mẽ, lại thêm người hữu tâm kích động, càng ngày càng nhiều võ lâm cao thủ bắt đầu hướng Kinh Thành tiến đến.

Ngàn năm Thánh địa chiến võ lâm thần thoại!

Thần nhân cuộc chiến!

Đủ loại mánh lới trên giang hồ điên truyền, liền lân cận hướng võ giả cũng nghe theo gió mà đến.

Dần dần, liền Long Khởi quan các đệ tử cũng hiểu biết việc này, bọn hắn cũng bị Đại Thừa long lâu mạnh rung động lớn đến, nhưng bọn hắn cũng không hoảng, bọn hắn tin tưởng Khương Trường Sinh.

Đạo trưởng mới là thiên hạ đệ nhất!

Thời gian cực nhanh.

Càn Vũ hai năm, Kinh Thành cấm quân tăng cường quân bị, binh lực tăng trưởng đến hai mươi vạn, Tứ Phương thành môn đều có cấm quân giữ nghiêm.

Nội thành lui tới võ giả càng ngày càng nhiều, đi đầy đường đều có thể thấy người tập võ, bởi vì Kinh Thành không có cấm binh khí, chỗ lấy võ giả cùng bách tính còn thật là tốt phân biệt.

Trung tuần tháng hai.

Khương Trường Sinh đang ở trong đình viện luyện đan, hắn nhường Khương Tử Ngọc mệnh chuyên gia chế tạo một ngụm đại đỉnh, uy phong lẫm liệt, cũng có thể tiếp nhận càng cao nhiệt độ.

Bạch Kỳ ghé vào Khương Trường Sinh bên chân, càng không ngừng le lưỡi, cùng cẩu một dạng.

Nó sắp không được.

Trong dược đỉnh linh hương làm nó điên cuồng, nhưng Khương Trường Sinh ở bên cạnh, nó không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Khương Trường Sinh lườm nó liếc mắt, nói: "Ngươi muốn ăn?"

Bạch Kỳ liều mạng gật đầu, mắt sói tỏa ánh sáng.

"Khó mà làm được, loại này đan dược cực kỳ trân quý. . ." Khương Trường Sinh lắc đầu nói.

Bạch Kỳ gấp, cắn răng nói: "Đạo trưởng, chỉ cần ngài có thể ban thưởng này đan tại ta, ta có khả năng biến ảo thành nữ tử. . . Ngài muốn cái gì bộ dáng, dáng người đều được. . ."

Khương Trường Sinh bộ mặt một quất, tức giận nói: "Hồ ngôn loạn ngữ, coi ta là gì người, này đan không thể tiết lộ ra ngoài, ngươi nếu là muốn phục dụng, chỉ có triệt để quy thuận tại ta."

Bạch Kỳ vội vàng nói: "Bạch Kỳ nguyện dùng đạo trưởng làm chủ, vĩnh thế phục thị đạo trưởng."

Nó cả đời truy cầu cũng không nhiều, đó là sống tiếp, trở nên mạnh hơn, tại Khương Trường Sinh bên cạnh vừa vặn có thể thực hiện, nó cũng không có lo lắng người nhà, bởi vì sớm đã bị Đông Lâm vương triều võ giả giết sạch.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta đây liền cố mà làm nhận lấy ngươi."

Vừa vặn cầm Bạch Kỳ thử đan.

Bạch Long tốt xấu là hắn nuôi lớn, một phần vạn ăn chết cũng không tốt, Bạch Kỳ liền không giống nhau, chết thì đã chết.

Trong đỉnh có ba viên thuốc, Khương Trường Sinh vừa dùng linh lực tạo hình, tiếp xuống chính là hỏa hoạn chế biến, tăng trưởng linh khí vào đan tốc độ, cần mấy ngày thời gian.

"Này đan còn không thể dùng, ngươi có thể cảm nhận được thiên địa linh khí mức độ đậm đặc đi, ngươi như cưỡng ép dùng, chắc chắn yêu lực chạy tán loạn, bạo thể mà chết." Khương Trường Sinh căn dặn nói.

Bạch Kỳ gật đầu nói: "Chủ nhân, nô tỳ biết đến."

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Hà tất tự xưng nô tỳ?"

Bạch Kỳ cười nói: "Nô tỳ xem nhân tộc nữ tử đối mặt chủ nhân lúc liền là như thế này tự xưng."

"Ngươi ta ở giữa, không cần như thế, dùng sau tiếp tục gọi ta đạo trưởng liền tốt."

"Nô tỳ biết."

". . ."

Khương Trường Sinh đang muốn nhiều lời, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa thành bắc phương hướng, mắt hắn híp lại.

Đến rồi!

Bạch Kỳ không có nghe được Khương Trường Sinh đáp lời, không khỏi ngẩng đầu, chú ý tới ánh mắt của hắn, đi theo nhìn lại, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Nó hỏi: "Đạo trưởng, làm sao vậy?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Muốn chết rốt cuộc đã đến."

Phương xa chân trời bỗng nhiên vọt tới cuồn cuộn mây đen, tựa như tấm màn đen cuốn tới, cực kỳ đè nén.

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức khẩn trương, sói lông đều dựng lên, nó nuốt nước miếng một cái, nói: "Đại Thừa long lâu a. . . Thập phương triều tông bên trong được cho là cường thế tồn tại, nô tỳ không rõ ràng Đại Thừa long lâu rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng nếu là một phương triều tông dốc toàn bộ lực lượng, cái kia thế tất rất khủng bố, nô tỳ sống trăm năm cũng chưa từng gặp qua, chủ nhân nhất định phải cẩn thận, không thể chủ quan a."

Khương Trường Sinh gật đầu, sau đó đem tầm mắt một lần nữa đặt ở dược đỉnh lên.

Thời gian một nén nhang về sau, mây đen bao trùm Kinh Thành vùng trời, vào lúc giữa trưa, lại có loại màn đêm đem đến dấu hiệu, nội thành bách tính, võ giả, cấm quân đều chú ý tới thiên tượng dị thường.

Ầm ầm ——

Một đạo sấm sét giữa trời quang xuất hiện, đinh tai nhức óc, dọa đến không ít người khẽ run rẩy.

Mây đen hóa thành lôi vân, sấm sét vang dội, một cỗ khó mà miêu tả uy áp bao phủ Kinh Thành, càng ngày càng nhiều quyền quý, bách tính đi ra cửa lớn, ngưỡng vọng bầu trời, hoàng đế Khương Tử Ngọc cũng là như thế.

Khương Tử Ngọc đứng tại trước điện Kim Loan, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt nghiêm túc, lẩm bẩm nói: "Chung quy là tới rồi sao?"

Hoa Kiếm Tâm xuất hiện tại hắn bên cạnh, nói khẽ: "Hắn nhường ngươi đừng đi ra, liền đợi trong cung nhìn xem, giao tất cả cho hắn một người xử lý."

Khương Tử Ngọc gật đầu, thấy bốn phía có người, hắn không tốt xưng hô Hoa Kiếm Tâm vi nương, không thể không thấp giọng hỏi: "Ngươi nói, hắn có thể độ an toàn qua kiếp nạn này sao?"

Hắn cũng biết trên giang hồ lời đồn đại, Đại Thừa long lâu muốn toàn thể xuất động, buông xuống Kinh Thành, hướng thế nhân hiện ra ngàn năm triều tông mạnh mẽ.

Hoa Kiếm Tâm mang theo mặt nạ, để cho người ta thấy không rõ ánh mắt của nàng, nhưng ánh mắt của nàng hết sức kiên định, nói: "Tin tưởng hắn, hắn là trên đời này lợi hại nhất."

Đúng lúc này!

Trên trời lôi vân bỗng nhiên bị xông mở, lần lượt từng bóng người hạ xuống, từng cái thân quấn kình phong, tựa như vòi rồng quay quanh quanh thân, tràng diện hùng vĩ, khí thế khủng bố, hội tụ vào một chỗ  khiến cho toàn thành người thấy lòng buồn bực.

Thần nhân!

Không ít lúc trước mắt thấy Khương Trường Sinh đánh với Tuyệt Tâm thần tăng một trận người đều là động dung, cỗ áp bức này cảm giác cùng ngày xưa Tuyệt Tâm thần tăng một dạng  khiến cho người nhìn mà sợ.

Chỉ có thần nhân có thể lăng không!

"Một, hai. . . Ba mươi hai. . ."

Khương Tử Ngọc đếm một thoáng, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Ba mươi hai tôn thần nhân!

Này chút Thần nhân ăn mặc văn long áo bào tím, xem xét liền là đến từ cùng một thế lực, tất cả đều già nua, quanh thân kình phong bên trong xen lẫn huyết khí, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Kinh Thành, như thần lăng không.

"Hôm nay, Đại Thừa long lâu đem chiến đại cảnh hiện thời võ lâm thần thoại, các ngươi xem trọng, chân chính võ đạo thế giới đem lần thứ nhất tại các ngươi trước mặt bày ra!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng bầu trời phía dưới, quanh quẩn trong kinh thành, thật lâu không dứt.

Nội thành, một trong đình viện, Tứ Hải hiền thánh ngửa đầu, lẩm bẩm nói: "Ai da, những lão gia hỏa này lấy cái chết tới chiến a, xem ra là thật ôm quyết tâm quyết tử, chậc chậc, Trường Sinh tiểu tử kia nguy hiểm rồi."

Khương Trường Sinh nghe nói như thế, đột nhiên cảm thấy Đại Thừa long lâu rất có võ đức, cũng không có tập kích bất ngờ Kinh Thành, mà là quang minh chính đại buông xuống, chỉ nhằm vào hắn.

Bất quá nghĩ lại cũng như thường, Đại Thừa long lâu tới giết mục đích của hắn cũng không phải là báo thù, mà là chưởng khống Đại Cảnh, như thế nào đồ sát con dân của mình?

Khương Trường Sinh đứng dậy, hắn bắt đầu chuyển động gân cốt, để bày tỏ tôn trọng.

Bạch Kỳ bị ba mươi hai tôn thần nhân dọa đến run lẩy bẩy, nó chưa bao giờ thấy qua như thế chiến trận, muốn nhắc nhở Khương Trường Sinh, cũng không biết nên nói cái gì.

Vong Trần, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu, Bình An đám người dồn dập nhập viện, thấy Khương Trường Sinh hiếm thấy chuyển động gân cốt, bọn hắn càng căng thẳng hơn.

"Lần đầu thấy sư phụ như thế. . ."

Hoang Xuyên sắc mặt nghiêm túc, thấp giọng nói, những người khác không dám nhiều lời, chỉ có thể ở trong lòng vì Khương Trường Sinh cầu nguyện.

"Đại Thừa long lâu dùng ba mươi hai vị Thần nhân cùng với bản tọa vị này siêu việt Thần nhân tồn tại đến đây xin chiến, Trường Sinh tiên sư, còn không hiện thân một trận chiến!"

Cái kia đạo uy nghiêm thanh âm vang lên lần nữa, kinh thiên động địa.

Vô số võ giả động dung, siêu việt Thần nhân lại là cái gì cảnh giới?

Tại bọn hắn nhìn soi mói, một tia chớp bổ ra lôi vân tầng, tại lôi điện xen lẫn bên trong có một tôn thân ảnh chậm rãi buông xuống, hắn thân mặc đồ đỏ, quần áo tôn quý bá khí, đầu đội Đế Vương mũ tóc, hắn bên ngoài thân tản ra hào quang nhàn nhạt, như tiên thần hạ phàm, khí thế của nó che giấu chỗ có thần nhân uy áp.

Nếu như đối mặt ba mươi hai tôn thần nhân, tất cả mọi người thấy chính là hoảng sợ, cái kia đối mặt hắn, không ai có thể nhấc lên một tia chiến ý, chỉ có tuyệt vọng.

"Võ đạo, làm sao có thể mạnh đến tình trạng như thế. . ."

Khương Tử Ngọc toàn thân run rẩy, trong tay áo hai tay nắm chặt, con mắt tràn đầy tơ máu.

Võ đạo có cảnh giới như thế, hắn thân là hoàng đế, sao có thể an tâm!.