Chương 59: Như Lai Chung Lâm, quốc phúc ngàn năm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 59: Như Lai Chung Lâm, quốc phúc ngàn năm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Siêu việt Thần Nhân đích cảnh giới!

Hết thảy võ giả bị chấn động đến, nhất là Đại Cảnh võ lâm, mới trải qua Thần nhân mang tới rung động, coi là Thần nhân chính là võ đạo đỉnh điểm, phàm nhân cực hạn, không nghĩ tới Tiêu Điệu Thiên lại nói Thần nhân phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn.

Hắn thậm chí đã đi đến!

Ngoài thành, rừng cây rìa đứng thẳng một tên thư sinh, hắn bản đang nhẹ nhàng múa quạt, mặt mỉm cười xem kịch, nhưng nhìn đến Tiêu Điệu Thiên ra sân, nét mặt của hắn ngưng kết.

"Trong truyền thuyết Kim Thân cảnh. . . Hắn làm sao có thể đi đến. . . Trách không được những năm này không thấy hắn hiện thân. . ."

Thư sinh tự lẩm bẩm, mặt anh tuấn trở nên âm trầm, trong mắt lộ ra ý sợ hãi.

Kim Thân cảnh!

Thập phương triều tông tha thiết ước mơ cảnh giới, đây chính là cảnh giới trong truyền thuyết!

Không chỉ là hắn, mặt khác triều tông cũng điều động võ giả đến đây quan chiến, bọn hắn giấu ở các ngõ ngách, xa xa quan chiến, đều không ngoại lệ, đều bị Tiêu Điệu Thiên hù đến.

Ba mươi hai tôn thần nhân đã đủ dọa người, nhưng bọn hắn có thể xem hiểu, đó là hao hết tuổi thọ Thần nhân, hôm nay liền phải chết.

Nhưng Tiêu Điệu Thiên không giống nhau, hắn cũng không có dùng Chí Thánh đan dấu hiệu, còn đạt đến cảnh giới càng cao hơn.

Một tôn còn sống Kim Thân cảnh cường giả có thể so sánh ba mươi hai tôn thần nhân đáng sợ hơn!

"Cái này. . . Trường Sinh tiên sư có thể thắng?"

"Rất nhiều Thần nhân, siêu việt Thần nhân lại là gì cảnh giới?"

"Xong, Đại Cảnh xong a, Trường Sinh tiên sư mạnh hơn, cũng không có khả năng địch qua nhiều như vậy siêu việt phàm nhân cao thủ a!"

"Trách không được Đại Thừa long lâu có thể đem cầm mười ba châu vương triều thay đổi, thực lực như thế, làm sao có thể địch?"

"Muốn là Trường Sinh tiên sư bại, chúng ta chẳng phải là. . ."

Trong kinh thành đồng dạng nghị luận ầm ĩ, khủng hoảng tại lan tràn, khiến cho mọi người sợ hãi, cho dù là quyền cao chức trọng quan lại giờ phút này cũng thấy vô lực.

Thiên hạ này nguyên lai là võ đạo thiên hạ!

Tiêu Điệu Thiên cao cao tại thượng, so ba mươi hai tôn thần nhân vị trí càng cao, nếu như ba mươi hai tôn thần nhân chính là tiên thần, vậy hắn chính là chúng thần đứng đầu, là giữa thiên địa chói mắt nhất tồn tại.

Hắn cùng ba mươi hai tôn thần nhân tầm mắt tất cả đều nhìn Long Khởi quan hướng đi  chờ đợi lấy Khương Trường Sinh hiện thân.

Ngoài thành, trà trộn đang quan chiến võ giả bên trong Nan Vận phật âm thầm cầu nguyện.

Đại Thừa long lâu như thế đội hình, dù sao cũng nên bắt lại Trường Sinh tiên sư đi!

"Siêu việt Thần nhân, ngươi làm thật siêu việt thần nhân sao?"

Một đạo tiếng cười khẽ theo Long Khởi quan truyền đến, vang vọng đất trời ở giữa.

Nghe được thanh âm này, Kinh Thành bách tính, đám võ giả không hiểu an lòng.

Tiêu Điệu Thiên nghe xong, sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chặp Long Khởi quan hướng đi.

"Đã các ngươi Đại Thừa long lâu muốn tìm chết, ta đây liền đưa các ngươi đoạn đường, thuận tiện nói cho thiên hạ này, từ đó Đại Cảnh không bị triều tông nắm trong tay, Cảnh triều đem quốc phúc ngàn năm! Ai dám nhúng chàm Khương gia hoàng quyền, đó chính là Đại Thừa long lâu xuống tràng!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa, lần này không có mỉm cười, chỉ có vô tận sát ý.

Vừa dứt lời, Long Khởi quan trên đỉnh núi bắn ra cường quang, phổ chiếu thiên địa, tất cả mọi người bị sáng rõ nheo mắt lại, bọn hắn đi theo há to mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái kia. . . Cái kia. . . Là cái gì?"

Một tên kiếm khách run giọng nói, hai chân của hắn không bị khống chế run rẩy, không chỉ là hắn, trên đường phố mặt khác bách tính, võ giả cũng giống như thế, càng có người trực tiếp tê liệt ngã xuống đất, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Long Khởi quan hướng đi.

Chỉ thấy ở vào đỉnh núi bên trên Long Khởi quan bay lên một vầng mặt trời!

Không sai!

Thái Dương!

Tản ra vạn trượng hào quang Thái Dương, nhường lôi vân hạ tối tăm Kinh Thành khôi phục ban ngày, nhường vạn vật thất sắc, trên trời lôi vân càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xua tan, chúng sinh ở đây hạo nhật trước mặt đều cảm giác với bản thân nhỏ bé.

Trong hoàng cung.

Khương Tử Ngọc đồng dạng thấy vô ý thức há to mồm, bốn phía thái giám, cung nữ tất cả đều ngây người.

Dưới mặt nạ Hoa Kiếm Tâm đồng dạng bị kinh ngạc đến ngây người, lẩm bẩm nói: "Đây là cái gì tuyệt học. . ."

Bọn hắn còn như vậy, Tiêu Điệu Thiên cùng ba mươi hai tôn thần nhân càng bị hù đến, bởi vì bọn hắn càng có thể cảm nhận được Khương Trường Sinh khí tức, vô cùng mênh mông, bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua mạnh mẽ như thế công lực.

Giờ khắc này, từ cho là mình chứng được Kim Thân cảnh Tiêu Điệu Thiên tuyệt vọng.

Hoàn toàn không thể so sánh!

Tiêu Điệu Thiên trong lòng gầm thét, làm sao có thể!

Cái này người đến cùng là thần thánh phương nào?

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, chính mình bế quan hơn mười năm, dưới trướng Đại Cảnh sao liền toát ra nhân vật như vậy?

Long Khởi quan bên trong các đệ tử, khách hành hương tất cả đều quỳ rạp trên đất, thần tình kích động nhìn hóa thành hạo nhật bay lên không đạo thân ảnh kia.

"Tiên nhân. . . Tiên nhân. . ."

Một tên khách hành hương nói năng lộn xộn nói, không ngừng lặp lại ba chữ này.

Trong đình viện Vong Trần, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu, Bạch Kỳ cảm thụ rung động nhất, cái kia cỗ mênh mông công lực để bọn hắn đầu óc trống rỗng.

Ngu dại Bình An cũng là hưng phấn gầm rú, còn hướng Khương Trường Sinh vẫy chào.

Đây là tu tiên tuyệt học, Hạo Nhật Như Lai!

Chính là lúc trước Khương Trường Sinh hạ gục nửa cái võ lâm lúc đoạt được chi tuyệt học, một mực không có cơ hội thi triển, hôm nay liền thi triển đi ra.

Nếu Đại Thừa long lâu mong muốn nâng giết hắn, vậy hắn liền thể hiện ra nhường thập phương triều tông tuyệt vọng lực lượng!

Chỉ cần hắn đủ mạnh, liền có thể đánh nát hết thảy dã tâm!

Khương Trường Sinh thân ở hạo nhật bên trong, này hạo nhật chính là linh lực của hắn biến thành, đường kính đi đến gần trăm trượng, tán phát hào quang càng là kéo dài tới đến cực xa.

Làm mặt trời chói chang ở trên cao tại Long Khởi quan phía trên lúc, Kinh Thành toàn cảnh, rừng núi trong rừng vào hết Khương Trường Sinh đáy mắt, giờ khắc này, hắn thể nghiệm được cái gì gọi là cao cao tại thượng.

Đây chỉ là tu tiên!

Ngày khác như thành chân chính tiên thần, cái kia như thế nào cảm giác cường đại!

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Tiêu Điệu Thiên cùng ba mươi hai vị Thần nhân, bọn hắn cũng không có trốn, mặc dù ánh mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng, nhưng bọn hắn đã có quyết tâm quyết tử.

Tiêu Điệu Thiên đám người thấy không rõ cái kia hạo nhật bên trong thân ảnh, Khương Trường Sinh trong mắt bọn hắn là như vậy lạ lẫm, là như vậy mơ hồ, là khủng bố như vậy.

"Đại Thừa long lâu, sừng sững ngàn năm, chúng ta chịu chết, Chân Long trường tồn!"

Tiêu Điệu Thiên bỗng nhiên quát, tiếng như bạo lôi.

Ba mươi hai tôn thần nhân trăm miệng một lời lặp lại.

"Đại Thừa long lâu, sừng sững ngàn năm, chúng ta chịu chết, Chân Long trường tồn!"

"Đại Thừa long lâu, sừng sững ngàn năm, chúng ta chịu chết, Chân Long trường tồn!"

"Đại Thừa long lâu, sừng sững ngàn năm, chúng ta chịu chết, Chân Long trường tồn!"

Toàn thành lặng ngắt như tờ, đều là an tĩnh nhìn một màn này, bọn hắn cũng bị Đại Thừa long lâu khí phách rung động đến, đối mặt như thế đối thủ cường đại, Đại Thừa long lâu vẫn không có yếu thế, ngược lại biểu lộ tử chí.

Đây cũng là ngàn năm Thánh địa nội tình cùng ngạo khí!

Tiêu Điệu Thiên diện mạo dữ tợn, giận dữ hét: "Giết!"

Hắn song chưởng đánh ra, sục sôi chân khí hóa thành một đầu to lớn long hình chân khí đánh tới, ba mươi hai tôn thần nhân cũng giống như thế.

Ba mươi ba đầu Chân Long theo Kinh Thành vùng trời bay vút đi, dù cho là Hạo Nhật Như Lai chi quang cũng không cách nào chìm không có thân ảnh của bọn nó.

Hình ảnh phảng phất dừng lại, tất cả mọi người bị một màn này kinh đến, dư sau cả đời đều khó có khả năng quên.

Nhưng mà, để bọn hắn càng thêm rung động tình cảnh xuất hiện.

Hạo nhật bên trong dâng lên một tôn vĩ ngạn cự phật, cái kia cự phật chính là kim quang ngưng tụ mà thành, thấy không rõ hình dáng, cự phật nhấc chưởng đẩy đi, lấy cực kỳ bá đạo chi thế đánh tan ba mươi ba đầu Chân Long, một đạo chưởng ảnh bay ra, tốc độ đột nhiên tăng lên, trong nháy mắt bay lượn trời cao, đụng vào Tiêu Điệu Thiên cùng Thần nhân nhóm.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Sương máu đầy trời, Thần nhân như mưa rớt xuống!

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Từng tôn Thần nhân nện xuyên một tòa tòa lầu các, nện đến mặt đất sụp đổ, như thiên thạch rơi xuống đất, nội thành các nơi nâng lên bụi đất.

Cự phật thu chưởng, máu me khắp người Tiêu Điệu Thiên bị hút đi qua, theo cự phật chậm rãi cúi đầu, chui vào hạo nhật bên trong, Tiêu Điệu Thiên cũng tan biến tại hạo nhật bên trong, hạo nhật đột nhiên co rụt lại, hư không tiêu thất, thiên địa khôi phục như thường, không thấy Khương Trường Sinh cùng Tiêu Điệu Thiên thân ảnh.

"Đem Đại Thừa long lâu Thần nhân nhóm tất cả đều đưa vào mộ anh hùng!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, quanh quẩn bầu trời phía dưới, nói cho tất cả mọi người trận chiến này đã kết thúc.

Toàn thành lặng ngắt như tờ, Long Khởi quan các đệ tử cũng ngu ngơ ở.

Này một trận chiến vượt xa lúc trước, để bọn hắn nửa ngày cũng không bình tĩnh nổi mà tới.

"Đây không phải võ đạo. . . Đây là thần tiên a!"

Thành bên trong một tên lão phụ nhân run giọng kêu lên, quỳ theo dập đầu, phá vỡ nội thành yên tĩnh.

Toàn thành xôn xao, tiếng kinh hô, tiếng hoan hô, tiếng hò hét muốn ném đi bầu trời!

Trong hoàng cung.

Khương Tử Ngọc nuốt nước miếng một cái, vô ý thức sờ hướng mình giữa mi tâm bớt.

Hắn không thể nào hiểu được phụ thân của tự mình vì gì mạnh mẽ như thế, chẳng lẽ thật sự là tiên nhân, mới có thể để lại cho hắn như ấn ký này?

Hắn nhưng là nhớ kỹ Khương Trường Sinh đạo văn có khả năng hiển hiện ra, nói rõ này nhớ cũng không phải là bớt đơn giản như vậy!

Ngoài thành.

Tại hết thảy võ giả reo hò, quỳ lạy lúc, Nan Vận phật tê liệt ngã xuống đất, hắn toàn thân lạnh cóng, mặt xám như tro, hoảng sợ cực kỳ.

Giờ khắc này, hắn không muốn lại báo thù.

Hắn thật sợ.

Trước khi đến, hắn nghĩ tới có thể sẽ bại, nhưng không nghĩ tới sẽ bị bại như thế không hợp thói thường!

Đại Thừa long lâu phái ra lực lượng mạnh nhất, tất cả đều lộ ra không chịu nổi một kích!

Nan Vận phật liền vội vàng đứng lên, lộn nhào nghĩ phải thoát đi nơi này, lúc này, một tên kiếm khách kiếm lăng không ra khỏi vỏ, thừa dịp hắn không sẵn sàng, từ phía sau kéo tới, xuyên thủng hắn yết hầu, máu vẩy một chỗ.

Dù cho là Thông Thiên cảnh cao thủ bị xuyên thủng yết hầu, cũng phải chết!

Một màn này hù đến chung quanh đám võ giả.

. . .

Khương Trường Sinh trong đình viện, các đệ tử đang hoan hô, thật tình không biết Khương Trường Sinh đã trở lại trong phòng.

Hắn nhìn xuống trên mặt đất Tiêu Điệu Thiên.

Tiêu Điệu Thiên máu me khắp người, nhưng bị Hồi Xuân thuật xâu thở ra một hơi, còn chưa chết tuyệt.

Nghe phía ngoài tiếng hoan hô, Tiêu Điệu Thiên không có thấy sỉ nhục, giờ phút này chết lặng vô thần nhìn phòng ốc thiên bản.

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, nói: "Ngươi vì sao liều mạng cũng muốn tới gây sự với Đại Cảnh?"

Tiêu Điệu Thiên đau thương cười nói: "Gây sự với Đại Cảnh? Bản tọa trở thành lâu chủ lúc, các ngươi Cảnh Võ Tổ còn chưa xuất sinh. . . Người nào tìm ai phiền toái?"

Khương Trường Sinh nói: "Các ngươi chi phối hoàng quyền, trấn áp võ đạo, đoạn thiên hạ võ giả tiền đồ, còn nhẹ dễ dàng lạm sát kẻ vô tội, này chính là của các ngươi báo ứng."

Nghe vậy, Tiêu Điệu Thiên nụ cười càng thêm thảm đạm.

"Đúng vậy a. . . Báo ứng. . . Đúng là báo ứng, như vậy hành vi mặc dù đổi lấy Đại Thừa long lâu độc tôn địa vị, nhưng cuối cùng làm trái thiên số, này phương thập phương luận võ, bản tọa liền hiểu, mặt khác triều tông đã bắt đầu phóng thích võ đạo, thiên tài bối xuất, duy chỉ có Đại Thừa long lâu, mặc dù cao thủ nhiều như mây, nhưng đều là lão bất tử một nhóm người. . ."

Nghe được hắn nói như vậy, Khương Trường Sinh yên lặng.

Tiêu Điệu Thiên mặc dù tỉnh ngộ, có thể thì đã trễ.

Đúng lúc này, Tiêu Điệu Thiên đột nhiên nhìn về phía Khương Trường Sinh, diện mạo dữ tợn, như như dã thú gầm nhẹ: "Trường Sinh tiên sư, cuồn cuộn mười ba châu tuyệt không phải ngươi một người có thể độc hưởng, ngươi căn bản không biết mười ba châu cất giấu cái gì, hôm nay ngươi tuy mạnh, nhưng ngươi có thể sống bao lâu? Chờ ngươi chết, Đại Cảnh không có Đại Thừa long lâu cùng ngươi bảo hộ, chắc chắn bị chung quanh vương triều chia ăn, bởi vì sự cường đại của ngươi, các phương vương triều nhất định đoàn kết, xem Cảnh triều là lớn nhất uy hiếp, triều tông cũng giống như thế!"

"Cảnh triều không có khả năng quốc phúc ngàn năm, Cảnh triều bởi vì ngươi mà tồn, cũng chắc chắn bởi vì ngươi mà chết, mà lại không chỉ là vong triều, mười ba châu nhất định sinh linh đồ thán, nhân chủng diệt sạch, mặt khác triều tông sẽ không cho phép lại xuất hiện người như ngươi. . ."

Tiêu Điệu Thiên toàn thân run rẩy, khí huyết dâng lên, cổ nghiêng một cái, triệt để không có ý.

Khương Trường Sinh lạnh lùng nhìn xuống hắn, nghĩ thầm đến: "Nếu là ta có thể sống ngàn năm đâu?".