Chương 60: Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng, võ đạo tuổi thọ 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 60: Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng, võ đạo tuổi thọ 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, lần nữa dùng linh lực đem Tiêu Điệu Thiên thức tỉnh, Tiêu Điệu Thiên bị Hồi Xuân thuật treo một hơi, vừa rồi chẳng qua là kích động đến ngất đi.

Lần này, Khương Trường Sinh vận dụng Huyễn Thần đồng, thôi miên Tiêu Điệu Thiên, sau đó hỏi thăm Đại Thừa long lâu triều tông địa chỉ, Tiêu Điệu Thiên thành thật trả lời, Khương Trường Sinh ghi lại một chút chi tiết sau liền bỏ mặc Tiêu Điệu Thiên chết đi.

Hắn đem Vong Trần gọi tiến đến, nhường Vong Trần đem hắn thi thể kéo ra ngoài.

Vong Trần thận trọng hành động, liếc nhìn Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập kính sợ, mặc dù hắn đã từng gặp qua Khương Trường Sinh mấy lần kinh thế cuộc chiến, nhưng cuộc chiến hôm nay vẫn là quét mới hắn nhận biết.

Quá mạnh!

Khương Trường Sinh chờ trong chốc lát, trước mắt cuối cùng hiện ra một hàng chữ:

【  Càn Vũ hai năm, Đại Thừa long lâu Tiêu Điệu Thiên mang theo ba mươi hai vị ngụy Thần nhân đột kích, ngươi tại bọn hắn vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— tu tiên tuyệt học Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng 】

Tu tiên tuyệt học!

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, Hạo Nhật Như Lai cũng là tu tiên tuyệt học, nó mạnh mẽ đã chứng minh, hắn tự nhiên chờ mong càng nhiều mạnh hơn tu tiên tuyệt học.

Hắn bắt đầu truyền thừa Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng, rất nhanh hắn liền động dung.

Nói là Tù Thiên, luyện đến đại thành, thật đúng là có thể Tù Thiên!

Đương nhiên, cái gọi là đại thành, cũng cần tu vi đại thành.

Khương Trường Sinh yên lặng cảm ngộ này tuyệt học.

Cùng lúc đó, Long Khởi sơn dẫn tới rất nhiều võ giả, quan lại quyền quý vây xem, cùng nhau đưa mắt nhìn Long Khởi quan đệ tử hạ táng Đại Thừa long lâu Thần nhân nhóm.

Mộ anh hùng bên trong tất cả đều là danh chấn giang hồ cao thủ tuyệt thế, Thiên Sơn Quý Khuyết, Cuồng Đao Yến Long, Thiên Cương đạo nhân, Tuyệt Tâm thần tăng các loại, cái kia một tòa tòa mộ bia nhường võ lâm nhân sĩ máu nóng sôi trào.

"Đại Cảnh võ lâm đệ nhất nhân, không có tranh luận đi."

"Há lại chỉ có từng đó là đệ nhất nhân, rõ ràng là từ xưa đến nay đệ nhất nhân!"

"Bất quá Đại Thừa long lâu ngược lại để ta đối võ đạo có nhận thức mới."

"Đúng vậy a, đột nhiên cảm thấy chúng ta trước kia chẳng qua là trò đùa trẻ con."

"Có lẽ Đại Cảnh võ lâm thật muốn bay lên."

Không chỉ là Long Khởi sơn bên trên đang nghị luận, trong kinh thành cũng giống như thế.

Đến từ mặt khác triều tông võ giả cấp tốc rời đi, sợ bị Khương Trường Sinh phát hiện.

. . .

Vào đêm, Khương Trường Sinh chui vào hoàng cung, hóa vì một con chim sẻ chui vào trong ngự thư phòng, sau đó lắc mình biến hoá, hiện ra bản tôn.

Đang ở phê duyệt tấu chương Khương Tử Ngọc bị dọa kêu to một tiếng.

"Ngài. . . Mới vừa rồi là làm sao xuất hiện. . ."

Khương Tử Ngọc run giọng nói, con mắt trợn thật lớn, hắn nếu như không có nhìn lầm, vừa rồi có một con chim sẻ bay vào được, hắn còn liếc qua.

Chẳng lẽ phụ thân là chim sẻ tinh?

Khương Trường Sinh cười nói: "Chướng nhãn pháp thôi."

Khương Tử Ngọc không tin, luôn cảm thấy Khương Trường Sinh thật có thể biến hóa thân hình, cuộc chiến hôm nay cũng không chỉ là võ lâm nhân sĩ, bình dân bách tính bị chấn động đến, liền hắn đồng dạng, trong lòng hắn, Khương Trường Sinh tuyệt không phải phàm nhân.

Khương Trường Sinh đi vào trước bàn, mở miệng nói: "Ngươi nếu muốn chân chính phát dương võ đạo, còn cần đại lượng tuyệt học, ta theo Tiêu Điệu Thiên trong miệng thăm dò ra Đại Thừa long lâu triều tông địa chỉ cùng với tàng võ địa điểm, ngươi lại ghi lại, đằng sau phái người tiến đến điều tra."

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc vội vàng buông xuống tấu chương, xuất ra bút giấy, nghiêm túc ghi lại.

Đợi Khương Trường Sinh nói xong, Khương Tử Ngọc nhìn trên giấy địa chỉ, cảm xúc sục sôi.

Đại Thừa long lâu mặc dù bị bại thất bại thảm hại, nhưng nó mạnh mẽ hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, nếu như hắn có thể nắm giữ dạng này một cỗ võ đạo thế lực, cái kia lo gì không quét ngang thiên hạ, chiếm đoạt xung quanh vương triều!

Khương Trường Sinh đi theo móc ra một trang giấy, nói: "Phía trên này dược liệu giúp ta thu thập một thoáng, càng nhiều càng tốt."

Khương Tử Ngọc đón lấy, tò mò hỏi: "Đây đều là dùng tới làm cái gì dược?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Tiên nhân báo mộng, cho ta một bản đan phổ, ta muốn xem thử một chút, có thể hay không luyện chế thành công."

Khương Tử Ngọc gật đầu, hắn mặc dù có mấy lời muốn nói, nhưng hắn vẫn là đình chỉ.

Sau đó, Khương Trường Sinh ở ngay trước mặt hắn hóa vì một con chim sẻ, theo cửa sổ bay ra ngoài, thấy hắn trợn mắt hốc mồm.

. . .

Thoáng chớp mắt.

Nửa năm trôi qua, Khương Trường Sinh cùng Đại Thừa long lâu quyết chiến sóng gió cuối cùng bình ổn lại, nhưng giang hồ trở nên càng thêm náo nhiệt.

"Chậc chậc, đạo trưởng, ngài uy danh đã triệt để truyền đến mặt khác vương triều đi, võ lâm hiện đang bốc lên đủ loại bài danh, cái gì thập đại tông sư, thập đại chưởng giáo, thập đại kiếm khách các loại, nhưng ngài độc nhất ngăn, được xưng là Võ Thần."

Lý công công ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, hưng phấn nói, Khương Trường Sinh uy danh càng lớn, hắn càng có mặt mũi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Đều là hư danh thôi."

Hắn nhếch miệng lên, hắn cũng có thể cảm nhận được uy danh tăng trưởng, ngắn ngủi nửa năm, hắn hương hỏa giá trị lật ra gấp năm lần, còn đang không ngừng tăng trưởng.

Này một trận chiến kiếm lợi lớn!

Lý công công nói theo: "Thủ hạ của ta phát hiện Đại Thừa long lâu cũng không có vì vậy giải tán, vẫn có đại lượng cao thủ tại sôi nổi, mong muốn trừ tận gốc Đại Thừa long lâu thật sự là quá khó khăn, dù sao bọn hắn chính là ngàn năm Thánh địa, không có người biết được bọn hắn đến cùng có nhiều ít truyền nhân."

Khương Trường Sinh tự nhiên cũng hiểu biết điểm này, dù sao Đại Thừa long lâu chẳng qua là tới một nhóm bối phận lão cao thủ thôi, nửa năm trước trận chiến kia nhưng không có Đại Thừa long lâu đệ tử trẻ tuổi tham gia.

Đại Thừa long lâu nhìn như chịu chết, kì thực có lưu chuẩn bị ở sau.

Lý công công lại nói một chút tin tức mới rời đi.

Khương Trường Sinh đứng dậy đi vào dược đỉnh trước ngồi xuống, hắn mở miệng nói: "Đan dược nhanh tốt, Bạch Kỳ, chuẩn bị thí nghiệm thuốc."

Nghe vậy, Bạch Kỳ toàn thân khẽ run rẩy, từ dưới đất lật lên, nó miễn cưỡng cười vui nói: "Có thể hay không để cho nô tỳ tạm hoãn một quãng thời gian, ngài này dược nhưng làm nô tỳ giày vò hỏng. . ."

Ngay từ đầu, nó còn hết sức hưng phấn, có thể có một lần dùng đan dược, bá đạo dược kình kém chút để nó bạo thể mà chết, may mắn được Khương Trường Sinh ra tay, theo lần kia qua đi, nó liền có bóng ma tâm lý.

Khương Trường Sinh cười nói: "Lần này đan dược không có bá đạo như vậy, thử một chút đi."

Bạch Kỳ trong lòng thống khổ, nhưng lại không dám lại tiếp tục cự tuyệt, chỉ có thể kiên trì đồng ý.

Khương Trường Sinh mở ra nắp đỉnh, cách không hút ra ba viên thuốc, đem một viên thuốc đưa chí bạch kỳ trước mặt, Bạch Kỳ hít sâu một hơi, đem hắn nuốt vào, toàn thân căng cứng, sợ lại muốn xảy ra chuyện.

Nhưng mà, lần này, nó chỉ cảm thấy đan dược vào cổ họng tức hóa, toàn thân mát lạnh, vô cùng thoải mái, nó trừng to mắt, phát hiện giác quan của mình vậy mà trở nên càng thêm rõ ràng.

Nó khó có thể tin nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Đạo trưởng, đây là cái gì dược?"

Khương Trường Sinh cười ha hả nói: "Liền gọi Bồi Thần đan."

"Bồi Thần đan. . ."

Bạch Kỳ lặp lại cái tên này, hiểu ý hắn đan tên.

Trong vòng nửa năm, Khương Trường Sinh đã luyện chế ra bốn loại đan dược, ngoại trừ cho mình tu hành linh đan bên ngoài, hắn còn luyện chế ra Tẩy Tủy đan, có thể tăng cường kinh mạch thể chất, hắn đã để mình tại ý người uống vào, bao quát Khương Tử Ngọc.

Dùng Tẩy Tủy đan về sau, mọi người đều biểu hiện ra mạnh hơn tập võ tư chất, liền Hoa Kiếm Tâm gần nhất đều trầm mê ở tập võ bên trong.

Nhưng mà, Khương Trường Sinh phát hiện mặc dù bọn hắn phục dụng Tẩy Tủy đan, tại Càn Khôn thiên kinh trên tu hành cũng không có bay vọt về chất, liền Càn Khôn thiên kinh đều không thể viên mãn, chớ nói chi là tu tiên.

Tư chất mạnh nhất Hoang Xuyên từng nói, đột phá thời điểm tổng hội cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách, phảng phất muốn đưa hắn biến thành tro bụi.

Khương Trường Sinh suy đoán đây là giữa thiên địa võ đạo quy tắc, dù sao nơi này là võ đạo thế giới.

Dạng này cũng tốt, chỉ có hắn có thể tu tiên, càng có thể bảo chứng ưu thế của hắn.

Đến mức người bên cạnh về sau chết già, vậy cũng không có cách, ít nhất Khương Trường Sinh để bọn hắn ở kiếp này trôi qua hạnh phúc, trôi qua càng tốt hơn  đã coi như là hết sức xứng đáng bọn hắn, còn vì bọn họ đánh lên Luân Hồi ấn ký, nếu có duyên, năm tháng dài đằng đẵng bên trong luôn có thể gặp lại.

Khương Trường Sinh thậm chí sinh ra một cái ý nghĩ  có thể dùng hương hỏa diễn toán đi tính người nào đó chuyển thế chi thân, nếu như vậy không đến mức biển người mịt mờ, không chỗ có thể tìm ra.

Khương Trường Sinh đứng dậy, trở lại trong phòng, bắt đầu dùng Bồi Thần đan, Bồi Thần đan chân chính tác dụng là cường đại tu tiên giả thần thức, Bạch Kỳ không tu tiên, cho nên chỉ có thể đạt được giác quan tăng cường.

Tháng ngày cứ như vậy bình tĩnh lại, Khương Trường Sinh mỗi ngày luyện công, tình cờ rút sạch luyện đan, các đệ tử cũng đã lớn lên, không cần hắn quan tâm, thỉnh thoảng chỉ bảo vài câu là được.

. . .

Càn Vũ ba năm, tân xuân vừa qua khỏi, đại lượng Bạch Y vệ áp tải từng chiếc xe ngựa về kinh, dẫn tới bách tính quan sát, nghị luận ầm ĩ.

Thứ nguyệt, hoàng đế tại Kinh Thành thành lập Chân Võ các, công chiếu thiên hạ, phàm là thi đậu võ khoa công danh người, có thể theo như thành tích tiến vào Chân Võ các chọn lựa tuyệt học, Chân Võ các đời trước cũng bị hắn ban bố, Đại Thừa long lâu võ học bảo khố!

Trong lúc nhất thời, thiên hạ võ giả cuồng nhiệt, dồn dập báo danh các nơi võ khoa cử.

Ngắn ngủi một năm, triều đình ghi lại ở sách võ giả vượt qua hai mươi vạn số lượng, võ đạo chi phong tại mười ba châu các ngõ ngách lưu truyền, liền đứa chăn trâu tại đồng ruộng cũng biết đánh quyền múa chân.

Đại Cảnh võ đạo đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cường thịnh, cũng lệnh xung quanh các vương triều lo sợ bất an.

Càn Vũ bốn năm.

Hoàng hậu cuối cùng sinh hạ long tử, hơn nữa còn là song bào thai huynh đệ, vui truyền thiên hạ, hoàng đế có hậu, Cảnh triều mới càng an ổn.

Khương Trường Sinh đối với hai vị cháu trai ruột không có đặc biệt chờ mong, cũng là Hoa Kiếm Tâm thường xuyên vào cung đến xem.

Một ngày này.

Tứ Hải hiền thánh đến đây bái phỏng, trong ngực hắn ôm một tên hài nhi.

Khương Trường Sinh cảm nhận được hài nhi khí tức cùng mình có chút tương tự, liền trong lòng hiểu rõ.

Vong Trần mang theo các đệ tử sau khi rời đi, trong đình viện chỉ còn lại Khương Trường Sinh, Tứ Hải hiền thánh, Bạch Kỳ, Bạch Long cũng không tại, chúng nó đang đang hưởng thụ khách hành hương nhóm cúng bái.

"Đây là hiện thời Nhị hoàng tử, Khương La, lão phu đạt được bệ hạ đồng ý, đem mang theo hắn rời đi Đại Cảnh, đi tới Hiển Thánh động thiên tập võ."

Tứ Hải hiền thánh đem trong tã lót hài nhi đặt lên bàn, sau đó vuốt râu nói, hắn nhìn về phía Khương La tầm mắt tràn ngập từ ái.

Khương Trường Sinh chú ý tới Khương La mi tâm cũng có đạo văn bớt.

Hắn mở miệng nói: "Vậy liền làm phiền ngươi chiếu cố nhiều hơn hắn."

Tứ Hải hiền thánh cười nói: "Yên tâm đi, lão phu cũng tính nhìn xem bệ hạ khởi thế, quan hệ so cùng Khương Uyên còn phải thân cận, Khương La về sau để cho lão phu nuôi lớn, lão phu tự nhiên sẽ đãi hắn như thân tử, chẳng qua là lần này đi từ biệt, Khương La trở về, sợ là muốn mấy chục năm về sau, có lẽ hắn cùng hoàng đế đời này lại khó gặp nhau."

Khương Trường Sinh yên lặng, nhìn chằm chằm Khương La, không biết nghĩ cái gì.

Tứ Hải hiền thánh lấy dũng khí, nói: "Trường Sinh tiên sư, sao không đi theo lão phu đi tới Hiển Thánh động thiên, công lực của ngươi đã siêu việt thập phương triều tông, đợi ở chỗ này, ngươi tuy mạnh, nhưng võ đạo sẽ không lại tăng trưởng."

Khương Trường Sinh lắc đầu cười nói: "Đa tạ ngươi hảo ý, ta xin tâm lĩnh, nhưng ta vẫn là không muốn đi."

Nói đùa, Lão Tử vừa nắm tân thủ thôn đả thông, đi theo ngươi cao cấp địa đồ?

Khương Trường Sinh đối kia cái gì Hiển Thánh động thiên không có hứng thú chút nào.

Hắn chỉ cần trông coi địa bàn của mình, dốc lòng tu luyện, liền có thể không ngừng mạnh lên.

Tứ Hải hiền thánh nói: "Cảnh giới võ đạo càng cao, tuổi thọ cũng sẽ tăng trưởng, ngươi ở lại chỗ này, lại có thể thủ Cảnh triều bao lâu, một trăm năm? Hai trăm năm?"

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Võ đạo có thể có thể trường sinh bất tử?"

Tứ Hải hiền thánh trợn trắng mắt, nói: "Tiên sư chớ có nói đùa, trên đời này nào có bất tử người, võ đạo cũng chỉ là tăng trưởng tuổi thọ thôi, từ xưa đến nay, sống được lâu nhất chính là Võ Tổ, sống tám trăm năm, bất quá cái kia đã là vài ngàn năm trước sự tình, lão phu gặp qua sống được lâu nhất võ đạo cao nhân, cũng mới sống hơn ba trăm năm, vị kia lão tiền bối quả nhiên là nhân gian tiên thần tồn tại, đáng tiếc đã tọa hóa quy thiên."

Khương Trường Sinh nghe xong, trong lòng thở dài một hơi..