Chương 61: Mười ba châu truyền thuyết, Sát Thần truyền thừa

Chương 61: Mười ba châu truyền thuyết, Sát Thần truyền thừa

Tứ Hải hiền thánh mang theo Khương La rời đi, Khương Trường Sinh bắt đầu chờ mong Khương La tương lai, hắn ngược lại muốn xem xem tại Hiển Thánh động thiên tập võ Khương La về sau có thể đi đến cái gì thành tựu.

Nhị hoàng tử rời đi lặng yên không một tiếng động, hoàng đế cũng không có đối ngoại nhấc lên việc này.

Mấy ngày về sau, Hoa Kiếm Tâm cũng là phát hiện việc này, hướng hoàng đế hỏi rõ ràng việc này về sau, nàng liền trở về tìm Khương Trường Sinh chửi bậy.

"Đi cái gì Hiển Thánh động thiên a, đi theo ngươi tập võ, không tốt hơn?" Hoa Kiếm Tâm một mặt rầu rĩ nói, nàng nhìn hai vị hoàng tử xuất sinh, cực kỳ đau lòng, rất là không nỡ bỏ.

Khương Trường Sinh cười nói: "Rất tốt, Khương gia cũng cần có người đi xem một chút rộng lớn hơn thiên địa, còn nữa nói, ta cũng không cho Tử Ngọc đời đời bồi dưỡng hậu đại, con cháu tự có con cháu phúc."

Hoa Kiếm Tâm thở dài nói: "Cũng thế, trên phố đều nói song thai tại nhà đế vương chính là Ngạc Triệu, nhất là không có Thái Tử tình huống dưới, Khương La bị đưa đi, này sông núi cũng có thể càng vững chắc."

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Sẽ có hay không có một ngày, Khương La trở về, muốn cướp hoàng vị?"

Khương Trường Sinh vui vẻ, nói: "Đừng nghĩ lung tung."

Nói đến, Cảnh triều Thái Tử liền là cái ma chú, đều không được chết tử tế.

Hoa Kiếm Tâm càng thêm ưu sầu, tay phải bưng lấy gương mặt, tầm mắt nhìn về phía thương khung, rõ ràng tại não bổ.

Khương Trường Sinh cười nói: "Không cần lo lắng, có ta ở đây."

"Nếu là Khương La là năm sáu mươi năm sau trở về đâu?"

"Ta cũng tại a."

"Được a, Tuyệt Tâm thần tăng đều có thể sống lâu trăm tuổi, ngươi tự nhiên cũng có thể."

Hoa Kiếm Tâm quét qua hai đầu lông mày ưu sầu, nàng cười hỏi: "Gần đây, Lăng Tiêu muốn dẫn đội xuống núi lịch lãm, ngươi không lo lắng sao?"

Lăng Tiêu, chính là Khương Trường Sinh tiểu đệ tử, là Mạnh Thu Sương tuyển ra thiên tư tối cường đệ tử, đời tiếp theo đại đệ tử người ứng cử, làm sao tính cách ngại ngùng, cho dù là đối mặt Khương Trường Sinh vị sư phụ này cũng hết sức quẫn bách.

Khương Trường Sinh nói: "Hắn đã mười chín tuổi, mặc dù khoảng cách Thông Thiên cảnh còn kém một khoảng cách, nhưng xuống núi lịch lãm một phiên cũng tốt, bây giờ giang hồ cũng không có như vậy loạn."

Giang hồ phân tranh còn tại, nhưng bởi vì đại lượng võ giả khảo thủ công danh, ân oán so dĩ vãng ít đi rất nhiều.

Hoa Kiếm Tâm cười nói: "Ta bắt đầu chờ mong hắn sẽ có như thế nào thuế biến."

Khương Trường Sinh tầm mắt cũng nhìn về phía đình ngoại, Long Khởi quan đệ tử số lượng đã vượt qua năm trăm, mặc dù không có Khương Trường Sinh, có Bình An, Hoang Xuyên tại, cũng được cho là giang hồ đại phái, có hắn tại, Long Khởi quan càng là Đại Cảnh võ lâm Thánh địa.

Hắn đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Chính mình có phải hay không nên thoái vị, tuyển bạt ra một vị đạo trưởng làm bề ngoài, ngược lại hắn bình thường cũng không quản sự, hoàn toàn có thể làm Thái Thượng sư trưởng, ẩn vào phía sau màn.

Không thể để cho Long Khởi quan quá ỷ lại hắn, mà lại hắn một mực làm đạo trưởng, dễ dàng bại lộ chính mình trường sinh bất tử bí mật.

Còn có một chỗ tốt, nếu như Long Khởi quan không có hắn, liền sẽ có võ lâm cao thủ đột kích, hắn còn có thể lặng lẽ meo meo xoạt sinh tồn ban thưởng.

Ân

Đợi Mạnh Thu Sương này một nhóm lão đệ tử thọ hết chết già, hắn liền có thể lấy tay thoái vị kế hoạch, trước mắt vẫn phải lại quan sát.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn trong lòng đột nhiên hơi xúc động.

Thời gian thật nhanh!

Hắn không khỏi nghĩ đến Thanh Hư đạo trưởng, cũng không biết sư phụ bây giờ sống hay chết, nếu là sống sót, lại ở phương nào?

. . .

Càn Vũ năm năm, không ít thương nhân bởi vì ức hiếp bách tính, trốn tránh thuế phú, mua hung giết người chờ rất nhiều tội danh bị xét nhà, bách tính tỏ ý vui mừng, đều cảm thấy hiện thời hoàng đế chính là Thánh Quân, thương cảm dân tình.

Càn Vũ sáu năm, Tần vương Khương Dự Tam thế tử tại Cổ Hãn biên cảnh mất tích, tìm nửa vầng trăng cũng không có tìm được, Tần vương tấu lên hoàng đế, suy đoán là Cổ Hãn cách làm, hoàng đế chấn nộ, điều động sứ đoàn tiến đến hỏi thăm, đồng thời chỉnh đốn đại quân.

Một tháng sau, hoàng đế công chiếu thiên hạ, nói rõ việc này, giận dữ mắng mỏ Cổ Hãn không tuân thủ đạo nghĩa, đánh giết Tần vương thế tử, Đại Cảnh đem công phạt Cổ Hãn, vì Tần vương thế tử báo thù, phát dương Cảnh Võ hùng phong.

Lần này, mười ba châu bách tính không có người phản đối, không có người sợ hãi, ngược lại tráng chí lăng vân, từ hoàng đế đăng cơ, thu nhập mấy chục vạn võ giả, đã đầu nhập các quân bên trong, Đại Cảnh quân lực lại khôi phục đỉnh phong, thậm chí siêu việt đỉnh phong.

Nếu Cổ Hãn dám xâm phạm biên giới, Đại Cảnh há có thể không hoàn thủ?

Thánh chỉ một câu cuối cùng càng làm cho thiên hạ bách tính phấn chấn, liền võ lâm nhân sĩ cũng khâm phục hoàng đế hào hùng.

"Phạm ta Đại Cảnh con dân người, xa đâu cũng giết!"

Lời ấy tự nhiên là Khương Tử Ngọc theo Khương Trường Sinh chỗ ấy nghe được, lúc trước nghe triều Hán chuyện xưa lúc, hắn đối câu nói này khắc sâu nhất, bây giờ vận dụng tại Đại Cảnh trên thân.

Trên vách núi, Khương Trường Sinh nhìn cửa thành bắc bên ngoài tập kết đại quân, sắc mặt bình tĩnh.

Bạch Kỳ ngồi xổm ở bên cạnh hắn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nhân tộc thật sự là hiếu thắng, lúc này mới yên tĩnh bao nhiêu năm, lại khai chiến, bất quá không thể không nói, bây giờ Đại Cảnh quân đội thật mạnh a, lĩnh quân người đúng là Tông Sư nhân vật, còn có gần mười vị Thông Thiên, cùng ta sơ nhập Đại Cảnh lúc thấy như là hai triều."

Cái kia lĩnh quân Tông Sư chính là Từ Thiên Cơ, Bình An cũng bị điều động, đem đi theo chinh chiến.

Khương Trường Sinh chầm chậm nói: "Đúng vậy a, thế nhân xác thực hiếu thắng, Đế Vương càng là như vậy."

Khương gia hoàng đế quả nhiên đều là một tính tình, Khương Uyên nghĩ chiếm đoạt Cổ Hãn, Khương Tử Ngọc càng là như vậy, mà lại Khương Tử Ngọc dã tâm rõ ràng càng lớn, Đông Cảnh, Tây Cảnh đều có đại lượng trú quân, tùy thời có thể dùng hướng lân cận hướng tiến công.

Khương Trường Sinh cũng không có khuyên can Khương Tử Ngọc ý nghĩ, như vậy chinh chiến khả năng dẫn tới mặt khác triều tông bất mãn, nhưng tới coi như xoạt sinh tồn ban thưởng.

Phàm là có hùng tâm Đế Vương, đều nghĩ thành tựu siêu việt tiền bối bá nghiệp, Khương Tử Ngọc cũng là như thế, từ nhỏ đã biểu lộ muốn hùng nuốt các vương triều dã tâm, Khương Trường Sinh tự nhiên không thể ngăn cản.

Đại Cảnh mong muốn một mực dừng chân, liền phải không ngừng mạnh lên, phát triển chẳng qua là mạnh lên một trong phương thức, chinh chiến là hạch tâm nhất biện pháp, dù sao một triều tư nguyên cùng sức sản xuất là có hạn, đủ mạnh là có thể chinh chiến người khác, đề cao mình con dân sinh hoạt trình độ, giảm xuống uy hiếp tiềm ẩn.

Khương Trường Sinh cũng sẽ không đồng tình mặt khác vương triều bách tính, Cổ Hãn, Tấn triều nếu là mạnh hơn Đại Cảnh  đồng dạng sẽ chiếm đoạt Đại Cảnh, đây là không thể tránh khỏi Thiên Đạo.

Nhìn một lúc lâu, Khương Trường Sinh quay người, trở lại bên trong viện tiếp tục tu luyện.

Dựa vào đan dược phụ trợ, tu vi của hắn một mực tại tăng trưởng, mặc dù khoảng cách Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy vẫn có khoảng cách, nhưng ít ra cũng không còn là xa không thể chạm.

Khoảng cách lần trước đột phá đã qua mười bảy năm, Khương Trường Sinh đều nhanh quên đột phá mùi vị.

. . .

Xuân Hạ đi qua, mùa thu tiến đến.

Khương Trường Sinh tại Địa Linh thụ hạ tu luyện, Lý công công bước nhanh chạy vào, đi vào hắn trước mặt, thấp giọng nói: "Đạo trưởng, Dương Chiêu Đế hư hư thực thực thành tựu Thần nhân, Phần Thiên các uy thế phóng đại, tại tháng tám trước đánh hạ Võ Phong, nhất thống nam phương võ lâm."

"Dương Chiêu Đế là có Tông Sư công lực không giả, nhưng lúc này mới mấy năm, hắn vậy mà đột phá thành công, lão nô hoài nghi là Đại Thừa long lâu dư nghiệt cách làm, bọn hắn thậm chí khả năng mượn Phần Thiên các vỏ bọc đông sơn tái khởi."

Khương Trường Sinh nghe xong, không thèm để ý chút nào, mạn bất kinh tâm nói: "Mặc dù hắn là Thần nhân, hắn dám đến Kinh Thành?"

Giang hồ thường có cao thủ tuyệt thế, thiếu niên thiên tài hoành không xuất thế, nhưng vô luận mạnh hơn chiến tích, tại thiên hạ võ giả trong lòng đều khó có khả năng là thiên hạ đệ nhất, trừ phi dám đi Kinh Thành chiến Võ Thần, chứng minh chính mình.

Từ Đại Thừa long lâu bại trận về sau, Long Khởi quan lại không có cao thủ đến đây khiêu chiến, tới võ giả đều hết sức quy củ, thành thành thật thật nộp lên trên tiền hương hỏa.

Lý công công cười hắc hắc nói: "Hắn tự nhiên không dám tới, lão nô đây không phải tới cùng ngài đề tỉnh một câu, dù sao Đại Cảnh võ lâm trước kia nhưng không có Thần nhân."

Khương Trường Sinh cảm thấy có lý, hắn mở miệng nói: "Điều tra một chút, Dương Chiêu Đế ở đâu đột phá, ta hoài nghi hắn đột phá Thần nhân, khả năng lợi dụng một loại nào đó bảo vật."

Lúc trước hắn nghe nói Đại Thừa long lâu trấn áp Đại Cảnh võ lâm, vì tập võ tài nguyên, hắn hỏi thăm qua Tiêu Điệu Thiên, tên này nói rất nhiều, tỷ như Ngộ Đạo thạch, ngàn năm nguyên sâm, Kỳ Lân huyết lân, Vạn Niên hàn tằm các loại, chủng loại phong phú, hắn cũng đem việc này nói cho Khương Tử Ngọc, nhưng Khương Tử Ngọc những năm này thu tập được trân bảo cũng không nhiều.

Dựa theo Tiêu Điệu Thiên nói, vài ngàn năm trước, mười ba châu từng võ đạo cường thịnh, cường đại võ giả có thể bàn sơn đảo hải, càng có kỳ trân dị thú hành tẩu thế gian, khi đó còn không có vương triều, chỉ có từng nhánh Thị Tộc, tông môn, sau không biết thế nào, mười ba châu võ đạo suy sụp, những cái kia kỳ trân dị bảo cùng với võ đạo truyền thừa thì giấu ở thiên địa chỗ tối, Đại Thừa long lâu thừa cơ chiếm lấy mười ba châu, độc bá mười ba châu tài nguyên, mới vừa cường thịnh dâng lên, thậm chí lấy được đối chung quanh vương triều khống chế, thành tựu ngàn năm Thánh địa.

Võ giả có thể mượn trân quý kỳ trân dị bảo tăng cường khí huyết, đột phá cảnh giới, nhưng võ giả thể chất đều không giống nhau, cần nhất định độ phù hợp, cưỡng ép dùng một loại nào đó trân bảo, khả năng bạo thể mà chết, cho dù là Đại Thừa long lâu cũng tính không cho phép một vị nào đó võ giả nên cần gì trân bảo, vì trở thành liền một tôn thần người, thường thường sẽ hi sinh hơn mười vị thiên tài, thậm chí nhiều hơn, nhưng trong vòng trăm năm chỉ cần sinh ra một vị Thần nhân, liền đủ để cho Đại Thừa long lâu tại thập phương triều tông bên trong dừng chân.

Lý công công đáp: "Tốt, ta sau khi xuống núi liền an bài điều tra việc này."

Hắn con ngươi đảo một vòng, nói: "Đạo trưởng, lão nô có một chuyện muốn nhờ, không biết có nên nói hay không."

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nói đi."

"Lão nô đã cao tuổi, không có nhiều năm sống đầu, bây giờ trong tay thế lực tự đến có người truyền thừa, lão nô tuy không sinh dục chi năng, nhưng cũng là phụ mẫu sở sinh, ta có một thân đệ, cũng ở trong kinh thành, hắn tôn nhi thiên tư không sai, còn thi đậu võ khoa công danh, lão nô nghĩ dẫn tiến vị này tôn nhi, đạo trưởng nếu là có thể chỉ bảo hắn một ít, hắn bản lĩnh mạnh, về sau liền có thể tốt hơn vì đạo trưởng sử dụng."

Lý công công thận trọng nói ra, sợ Khương Trường Sinh không vui.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngày mai, ngươi dẫn hắn lên núi đi."

Nhân chi thường tình, hắn cũng có thể hiểu được, những năm này Lý công công xác thực tận tâm tận lực.

Lý công công lập tức khấu tạ, sau đó hưng phấn xuống núi.

Ngày kế tiếp giữa trưa, Lý công công liền dẫn vị kia tôn nhi đến đây bái kiến, cái này người tên là Lý Mẫn, thoạt nhìn đã mười bảy mười tám tuổi, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn dật, một thân hiệp khách quần áo, cùng còng lưng thân thể, một mực cung kính Lý công công so sánh, rất khó tưởng tượng bọn hắn có liên hệ máu mủ.

Lý Mẫn đối mặt Khương Trường Sinh cũng hết sức xúc động, nhưng hắn khắc chế rất khá.

Khương Trường Sinh cười nói: "Lý công công, trở về đi."

Lý công công gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý Mẫn, căn dặn nói: "Nhất định phải nghe lời, chớ hướng đối ta mạnh miệng, ngươi như chọc giận đạo trưởng, không cần đạo trưởng ra tay, ta trước tiên đánh chết ngươi!"

Lý Mẫn gật đầu, ánh mắt có chút bất đắc dĩ.

Lý công công sau khi rời đi, Khương Trường Sinh dò xét Lý Mẫn.

Kẻ này tuổi còn trẻ liền sắp tiếp cận Linh Thức cảnh, tư chất quả thật không tệ.

"Ngươi nghĩ học dạng gì võ công?" Khương Trường Sinh hỏi.

Lý Mẫn sờ lên bên hông bội đao, chân thành nói: "Vãn bối nghĩ học đao."

Hắn có chút thấp thỏm, dù sao hắn chưa nghe nói qua Trường Sinh tiên sư dùng đao.

Khương Trường Sinh cười nói: "Tốt, ta có một bộ đao pháp, vừa vặn không người học, đao pháp này dị thường hung mãnh, xem như tốc thành loại võ học, trong tuyệt cảnh thậm chí có thể bộc phát ra vượt biên chiến đấu thực lực, nhưng có hại tuổi thọ."

Lý Mẫn nhãn tình sáng lên, nói: "Chẳng qua là tuyệt cảnh lúc lại tiêu hao tuổi thọ?"

"Đó là tự nhiên, bình thường tiêu hao không lớn, liền sẽ không giảm thọ."

"Vậy vãn bối muốn học."

Nghe được là tốc thành loại võ học, Lý Mẫn liền tâm động.

Khương Trường Sinh bắt đầu đem Sát Thần ma đao truyền thụ cho Lý Mẫn.

Sở dĩ truyền thừa Sát Thần ma đao, chính là Lý Mẫn tư chất mặc dù không sai, nhưng cũng không phải là tuyệt đỉnh, lại thêm đã trưởng thành, tu luyện mặt khác võ học, rất khó đi đến Thông Thiên, chớ nói chi là cảnh giới cao hơn, Khương Trường Sinh cần Lý Mẫn đủ mạnh, tài năng thăm dò vào đầm rồng hang hổ.

Cứ như vậy, Khương Trường Sinh trong đình viện nhiều một người tập võ.

Hoang Xuyên nhìn thấy hắn về sau, hai người so tài một phiên, Lý Mẫn không có chút nào chống đỡ lực lượng, cái này khiến hắn đối Khương Trường Sinh càng thêm kính sợ, tùy tiện một vị đồ đệ liền có thể dễ dàng hạ gục hắn, thật sự là quá lợi hại.

Thường xuyên qua lại, Hoang Xuyên cùng Lý Mẫn lại tính nết hợp nhau, trở thành hảo hữu.

Nửa năm sau, Lý Mẫn sơ chưởng Sát Thần ma đao, mà Hoa Kiếm Tâm mang đến một tin tức.

"Tấn triều biến thiên, liền một tháng trước, Tấn triều hoàng đế tại ban đêm bị giết, hoàng thất toàn bộ bị tàn sát, thi thể đều treo tại Vương Thành trên cửa thành, hư hư thực thực võ đạo cao thủ cách làm, tiền tuyến trú quân doanh địa cũng đã nhận được một phong thần bí thư, cảnh cáo Đại Cảnh, nếu là còn dám bước qua biên cương, Đại Cảnh hoàng đế chắc chắn phải chết tại cung nội, đi vào Tấn triều hoàng đế theo gót."

Khương Trường Sinh nghe xong, mặt không biểu tình, thầm nghĩ bình tĩnh mấy năm, cuối cùng có người kiềm chế không được sao?.