Chương 62: Vạn Triều tranh khí vận, mở ra Luân Hồi bảng

Chương 62: Vạn Triều tranh khí vận, mở ra Luân Hồi bảng

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi: "Tử Ngọc biết được sau là gì thái độ?"

Hắn cùng Hoa Kiếm Tâm đợi trong phòng, có linh lực ngăn cách, cũng không sợ phía ngoài đệ tử nghe được.

Hoa Kiếm Tâm mặt rầu rỉ, nói: "Hắn thờ ơ, tuyên bố không cần quản Tấn triều, Đại Cảnh bây giờ mục tiêu là Cổ Hãn, trước nuốt vào Cổ Hãn lại nói."

Khương Trường Sinh cười nói: "Không sai, không giận không hoảng hốt, đây mới là ta Đại Cảnh hoàng đế, ngươi cũng không cần phải lo lắng, có ta ở đây Kinh Thành, không ai có thể giết được Tử Ngọc, đối phương có thể là cố ý khiêu khích Đại Cảnh."

Hoa Kiếm Tâm cảm thấy có lý, nếu như lúc này Đại Cảnh chấn nộ, không phải muốn tiến quân Tấn triều, ngược lại sẽ thân hãm bùn trạch.

Nàng nói theo: "Gần đây Bạch Y vệ phát hiện các vương triều đều có cao thủ chui vào Đại Cảnh, bọn hắn tựa hồ cũng đang tìm lấy cái gì, cũng không có tham dự giang hồ ân oán."

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ là tìm đến tìm mười ba châu kỳ trân dị bảo, không có Đại Thừa long lâu chấn nhiếp các triều tông, lá gan của bọn hắn tự nhiên lớn, Đại Cảnh tuy có ta, nhưng cũng chỉ có ta, ta mạnh hơn, cũng không có khả năng trông coi mười ba châu mỗi một cái góc."

Hoa Kiếm Tâm tò mò hỏi: "Mười ba châu kỳ bảo làm đúng như này cao minh? Ta nghe nói Bạch Y vệ năm ngoái vơ vét đến một kiện dị bảo, nộp lên cho Tử Ngọc sau liền không có tin tức."

Khương Trường Sinh cười nói: "Tử Ngọc dù sao cũng là hoàng đế, há có thể chuyện gì đều cáo tri ngươi ta  mặc cho hắn đi thôi."

Hắn cũng tại thích hợp cùng Khương Tử Ngọc giữ một khoảng cách, không có quá thân mật, cũng sẽ không có chuyện việc nào hỏi thăm, dù sao Khương Tử Ngọc bây giờ chính là hoàng đế, dù cho là thân sinh phụ tử, cũng không thể can thiệp quá nhiều Đế Vương sự tình.

Hoa Kiếm Tâm thở dài nói: "Cũng thế, ta liền sợ hắn làm loạn, đả thương thân thể."

Khương Trường Sinh cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, trên bàn đan dược, ngươi bây giờ phục dụng đi."

Hoa Kiếm Tâm gật đầu, sau đó cầm lấy bình thuốc, ngồi tĩnh tọa ở trên giường.

Khương Trường Sinh im lặng lặng yên điều ra hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 62218 】

Còn không sai  có thể thoáng tiêu xài một thoáng.

"Ta có thể hay không dễ dàng trấn áp đồ sát Tấn triều hoàng thất thế lực thần bí?"

【  cần tiêu hao 3000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Hả

So Đại Thừa long lâu còn nhiều một ngàn, trách không được lớn lối như thế, bất quá cũng chỉ là nhiều một ngàn.

Thôi, không có tiêu xài tất yếu.

Thiên hạ này thật sự là thiếu không biết trời cao đất rộng người.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, sau đó lựa chọn không, chuyên tâm tu luyện.

. . .

Tấn triều chi biến cố cũng không có tại mười ba châu truyền ra, Đại Cảnh hoàng đế bị uy hiếp sự tình đồng dạng không có bị bách tính biết được, Đại Cảnh vẫn như cũ chuyên tâm công phạt Cổ Hãn.

Từ Cảnh triều lập quốc lên, đại hưng võ đạo chi phong, hiện thời hoàng đế đăng cơ sau càng là như vậy, 50 sáu năm trôi qua, Đại Cảnh võ đạo thực lực tự nhiên đã được đến tăng lên cực lớn, bây giờ đại lượng võ giả đầu quân, Cổ Hãn căn bản không phải đối thủ.

Càn Vũ bảy năm, Thần Uy thượng tướng Bình An đơn thương độc mã, giết xuyên ba mươi vạn đại quân, không ai có thể ngăn cản, đơn kỵ xông vào Cổ Hãn Vương Đô, đợi Đại Cảnh quân đội vừa đến, Vương Đô đã máu chảy thành sông, Bình An uy danh quảng bá thiên hạ, xung quanh vương triều đều run lẩy bẩy.

"Tốt! Tốt! Tốt! Không hổ là trẫm sư huynh, ha ha ha!"

Trên Kim Loan điện, Khương Tử Ngọc cất tiếng cười to, hiển thị rõ hăng hái.

Văn võ bá quan đồng dạng cao hứng, cứ như vậy đánh xuống, chiếm đoạt Cổ Hãn, khuếch trương Đại Cảnh triều cương thổ, đã là ván đã đóng thuyền sự tình, này chính là mười ba châu từ xưa đến nay từng cái vương triều cũng không từng đạt tới công lao, bọn hắn tại chứng kiến lịch sử!

Đúng lúc này, một tên thái giám theo Thiền Điện đi tới, quỳ gối trước ghế rồng, thấp giọng nói cái gì.

Khương Tử Ngọc cười nói: "Hôm nay thật sự là song hỷ lâm triều, truyền ngoài điện người vào điện!"

Nghe vậy, dưới bậc thang thái giám cao giọng hô: "Truyền ngoài điện người vào điện!"

Ngoài điện hoàng vệ đi theo lặp lại câu nói này, một câu truyền một câu, truyền đến rất xa.

Cả triều văn võ cũng đang thảo luận Cổ Hãn cuộc chiến, tán dương Bình An chi thần uy.

Một lát sau, một đạo thân ảnh vào điện, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Cái này người người mặc áo trắng, thân hình cao lớn, tướng mạo đường đường, một tay dựa vào sau thắt lưng, tản ra thong dong, tự tin khí chất, chẳng biết tại sao, hắn vừa vào điện, tất cả mọi người tầm mắt đều khó mà rời đi hắn.

Hắn đi đến Long giai trước, khom lưng hành lễ, cười nói: "Tại hạ họ Hàn, tên Thiên Cơ, phụng Tứ Hải hiền thánh chi thỉnh, chuyên tới để trợ Đại Cảnh Thánh thượng khai sáng mười ba châu vạn thế không hề có chi công."

Tứ Hải hiền thánh!

Văn võ nhóm đều biết hiểu cái này người, có được tòng long chi công, hiện thời bệ hạ chinh chiến lúc, Tứ Hải hiền thánh chính là hắn túi khôn, bày mưu nghĩ kế, còn nhìn rõ thiên tượng, chính là kỳ nhân.

Khương Tử Ngọc đánh giá Hàn Thiên Cơ, cười nói: "Ngươi có thể là đồng dạng sư thừa Hiển Thánh động thiên?"

Hiển Thánh động thiên?

Cả triều văn võ hai mặt nhìn nhau, chưa từng nghe tới như thế danh hiệu.

Hàn Thiên Cơ cười nói: "Không sai, ta cùng Tứ Hải hiền thánh chính là một môn sư thừa, hắn là sư huynh của ta, hắn tán thưởng Đại Cảnh có thể lật đổ võ đạo thống trị, Đại Cảnh có tấn thăng khí vận hoàng triều tư cách, ta mặc dù tập võ, nhưng bình sinh lớn nhất khát vọng chính là đến đỡ một phương khí vận giang sơn."

"Từ xưa đến nay, Vạn Triều đều tranh khí vận, không nắm giữ khí vận chi triều, không coi là chân chính vương triều, mười ba châu chỗ đại lục chẳng qua là Thiên dưới một góc, này một góc hết thảy bốn mươi hai triều, bị thập phương triều tông cầm giữ, khí vận tận về thập phương triều tông, võ đạo khó hưng, Đại Thừa long lâu chính là thập phương triều tông một trong."

"Liền lấy võ đạo mà nói, Đại Cảnh võ lâm tại mấy chục năm trước vì sao dùng Linh Thức cảnh vì tuyệt đỉnh cao thủ, dùng Thần Tâm cảnh vì Tông Sư, chính là bởi vì khí vận bị đoạt, giữa thiên địa linh khí thưa thớt, võ giả tôi thể gian nan, ngộ tính khó thông Thiên Đạo, đợi Đại Cảnh nắm giữ khí vận, trăm năm về sau, Thần nhân tuyệt không phải đỉnh điểm, khi đó Đại Cảnh, đem đứng ngạo nghễ bốn mươi hai hướng phía trên, thậm chí nhất thống thiên hạ!"

Hắn nhường văn võ nhóm mở rộng tầm mắt, thiên hạ lại to lớn như thế.

Trần Lễ tò mò hỏi: "Như thế nào khí vận, như thế nào chưởng khí vận?"

Hàn Thiên Cơ nhìn về phía hắn, cười nói: "Khí vận chính là khí số cùng mệnh số, liên quan đến Thiên Địa kinh vĩ, liên quan đến dân sinh xã tắc, tất cả những thứ này nhìn như chẳng qua là hình mà ý bên trên, kì thực có thể ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, hóa thành khí vận, khí vận càng mạnh, vương triều mưa thuận gió hoà, khó có lớn dịch, giang sơn chi linh khí cũng sẽ tăng trưởng, như thế nào ngưng tụ khí vận, trợ Cảnh triều chuyển biến làm khí vận hoàng triều, đây là tại hạ sở học, nếu là bệ hạ tín nhiệm tại hạ, tại hạ nguyện trợ bệ hạ một chút sức lực."

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Khương Tử Ngọc.

Khương Tử Ngọc đã sớm nghe Tứ Hải hiền thánh nhắc qua việc này, hắn đã sớm gặp qua Hàn Thiên Cơ, nghiệm minh thân phận, hôm nay góc nhìn chính là nhường quần thần mở mắt.

Một tên tướng quân nhịn không được nói: "Nói đến mơ hồ, cùng hát hí khúc giống như, ngươi như thế nào chứng minh chính mình."

Hàn Thiên Cơ quay người, hướng phía Kim Loan điện bên ngoài vung tay lên, trong chốc lát bên ngoài cuồng phong đột khởi, thậm chí thổi vào trong đại điện, làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Hàn Thiên Cơ cười nói: "Đây là khí vận chi diệu dụng, có thể hô phong hoán vũ, dĩ nhiên, cũng sẽ hao tổn tuổi thọ, tại hạ chỉ có thể đơn giản vận dụng."

"Chư vị, Đại Cảnh thành tựu khí vận hoàng triều, chính là bắt buộc phải làm sự tình, không nắm giữ khí vận, cuối cùng sẽ cùng quá khứ vương triều, hóa thành mây khói, không tiến ắt lùi, lui thì vong."

Cái này, không người dám nghi vấn.

Khương Tử Ngọc cười to nói: "Tốt tốt tốt, truyền trẫm chỉ lệnh, kể từ hôm nay, bố trí Vận Bộ, Hàn Thiên Cơ vì Vận Bộ Thượng thư, từ đó Đại Cảnh sẽ có Thất Bộ cơ cấu, hiệp trợ trẫm quản hạt xã tắc."

Hàn Thiên Cơ quỳ lạy, nói: "Đa tạ bệ hạ coi trọng, thần nhất định tận tâm tận lực, muôn lần chết không chối từ."

. . .

Trong đình viện, Khương Trường Sinh nhìn về phía hoàng cung, tầm mắt có chút hiếu kỳ.

Lại có người có thể câu động thiên địa linh khí, tuy là mượn dùng, nhưng quả thật có chút đồ vật, bình thường võ phu có thể làm không được.

Hắn nhìn một cái, thấy được Hàn Thiên Cơ, cũng nghe đến Hàn Thiên Cơ.

Khí vận chi triều, thì ra là thế.

Ngoại trừ kỳ trân dị bảo, đây cũng là Đại Thừa long lâu độc đoán mười ba châu một trong những nguyên nhân.

Hàn Thiên Cơ công lực chính là Thần Tâm cảnh, chẳng qua là ẩn giấu rất khá, thoạt nhìn cùng thư sinh giống như.

"Hiển Thánh động thiên thật sự là lợi hại, tùy tiện điều động một người tới, liền có thực lực như thế, bất quá cũng tốt, Đại Cảnh xác thực nên quật khởi."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, tựa như ngay lập tức, mặc dù có hắn uy chấn thiên hạ, có thể cũng chỉ có hắn, các hướng cao thủ vẫn dám chui vào tiến đến, tìm kiếm kỳ trân dị bảo, còn có thế lực thần bí dám uy hiếp lớn cảnh.

Trong mắt bọn hắn, Trường Sinh tiên sư là rất mạnh, nhưng lại cường năng mạnh đến quét ngang thiên hạ?

Để cho an toàn, Khương Trường Sinh quyết định vẫn là tính toán.

"Hàn Thiên Cơ cũng là thật tâm mong muốn đến đỡ Đại Cảnh?"

【  cần tiêu hao 500 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Chậc chậc, thật đúng là có thể làm, về sau có khả năng phát hiện nói dối.

Tiếp tục!

Khương Trường Sinh thầm nghĩ đến.

là

Liền một chữ, nhưng đủ để nhường Khương Trường Sinh yên tâm.

Hàn Thiên Cơ chính là chân tâm, cũng đúng lúc nói rõ Tứ Hải hiền thánh cũng sẽ chân tâm đãi Khương La.

Khương Trường Sinh cười cười, Đại Cảnh cũng không phải là chẳng qua là dựa vào hắn một người.

Bất quá hắn không thể nới trễ, Hàn Thiên Cơ lời cũng làm cho hắn mở rộng tầm mắt, thập phương triều tông vậy mà nắm trong tay bốn mươi hai Phương vương triều, đây chỉ là trên phiến đại lục này, thiên hạ càng lớn!

Tựa như Khương Trường Sinh trước đó biết được Càn Khôn cảnh một dạng, đã có Càn Khôn cảnh cái tên này tồn tại, chắc chắn có người đi đến qua!

Sinh tồn hệ thống mạnh hơn, cũng không có khả năng lập thiên địa cảnh giới võ đạo, còn có thể áp đặt cho chúng sinh, cái kia quá bất hợp lí.

"Nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm một chút đi đến tầng thứ bảy, vượt xa Càn Khôn cảnh."

Khương Trường Sinh kiên định nội tâm, sau đó nhắm mắt.

Trước đây, hắn sở dĩ có thể luôn là mạnh hơn kẻ địch, chính là hắn tự thân nỗ lực kết quả, ngày qua ngày kiên trì tu luyện, không có chủ quan tiết lộ tình báo của mình, kẻ địch vĩnh viễn không rõ ràng thực lực của hắn, mà hắn tại không có vạn phần nắm chắc tình huống dưới cũng sẽ không xuất hiện tại địch người trước mặt, đây cũng là hắn thuận buồm xuôi gió, một đường miểu sát nguyên nhân.

Con đường này muốn một mực dạng này tiếp tục đi, để tránh chết tại trên con đường tu tiên!

. . .

Càn Vũ tám năm, Cổ Hãn vong quốc, đại lượng khoa cử đản sinh quan văn, võ tướng bị phái đi Cổ Hãn, tiếp quản cương thổ, Đại Cảnh trên dưới đều vui mừng, dân tâm đạt tới cực điểm, hiện thời hoàng đế tại bách tính trong lòng đã siêu việt Cảnh Võ Tổ, Cảnh Văn Đế, liền võ lâm cũng đối hắn bội phục đến cực điểm.

Đồng niên, mười ba châu các quận bắt đầu thành lập Vận Tháp, Hàn Thiên Cơ cũng tại trắng trợn mở rộng Vận Bộ nhân thủ, bách tính đối với Vận Bộ cũng rất là tò mò, nhưng mong muốn nhường khí vận nói đến phổ cập thiên hạ, vẫn cần thời gian.

Một năm này, tháng bảy.

Mạnh Thu Sương thọ hết chết già.

Các đệ tử quỳ lạy tại linh đường trước, thấp giọng thút thít, Khương Trường Sinh yên lặng dâng hương, trong lòng cảm khái.

Mặc dù hắn cho Mạnh Thu Sương không ít đan dược, vẫn đánh không lại mệnh số, cái này khiến hắn cũng có minh ngộ.

Mỗi người đều có mạng của mình số, tuổi thọ đại nạn, khó mà vượt qua.

"Nếu có duyên, kiếp sau gặp lại, sư tỷ."

Khương Trường Sinh lẩm bẩm nói, trong ánh mắt thương cảm chậm rãi thối lui.

Mạnh Thu Sương qua đời cũng làm cho thế hệ trước đệ tử ý thức được tuế nguyệt đang đang áp sát.

Tuy có cố nhân qua đời, nhưng người còn sống phải tiếp tục.

Long Khởi quan càng là như vậy, không lại bởi vì ít một người mà ngừng vận chuyển.

Càn Vũ chín năm, Đại Cảnh không có tiếp tục chinh chiến, mà là củng cố đối Cổ Hãn chưởng khống, hoàng đế hạ lệnh, đem Cổ Hãn chia làm bên ngoài Cửu Châu, đến tận đây thiên hạ có hai mươi hai châu.

Một ngày này, Khương Trường Sinh đang dưới tàng cây tĩnh toạ tu luyện.

Hắn đột nhiên cảm nhận được cái gì, mở to mắt.

【  kiểm trắc đến ngươi sơ khuy luân hồi, mở ra Luân Hồi bảng 】

【  Càn Vũ chín năm, bị ngươi đánh dấu Mạnh Thu Sương đầu thai thành công, giáng sinh tại Đại Cảnh bên ngoài Cửu Châu 】

Khương Trường Sinh động dung, vừa rồi trong nháy mắt, hắn rõ ràng cảm giác được phương xa có Luân Hồi ấn ký gợn sóng, chẳng qua là rất xa, hắn vô pháp xác định cụ thể ở đâu, không nghĩ tới bởi vậy mở ra Luân Hồi bảng.

Kiếp trước, hắn đối trò chơi thiết lập xác thực có Luân Hồi bảng, đã muốn thành tiên, nhất định được nhảy ra tam giới, không vào ngũ hành, mà này chút điều kiện tiên quyết là nhìn trộm tam giới, hiểu rõ ngũ hành..