Chương 63: Đại Cảnh quật khởi, còn có thể trấn áp võ lâm bao nhiêu năm

Chương 63: Đại Cảnh quật khởi, còn có thể trấn áp võ lâm bao nhiêu năm

"Sư tỷ đầu thai thật là nhanh. . ."

Khương Trường Sinh yên lặng cảm khái, vừa mới chết một năm liền đầu thai, trái lại hắn mẹ đều còn không có đầu thai.

Có lẽ là khoảng cách quá xa, cũng hoặc là mỗi cái hồn phách đầu thai thời gian cũng khác nhau?

Khương Trường Sinh chẳng qua là tò mò, cũng không có tốn hao hương hỏa giá trị đi tính, đến mức Mạnh Thu Sương chuyển thế chi thân, hắn cũng không muốn đi tìm tìm, hữu duyên gặp lại là được.

Ở kiếp này, Khương Trường Sinh không hề có lỗi với bất luận cái gì người, hà tất đuổi theo người nào đó đời đời kiếp kiếp nịnh nọt, tương phản, hắn đã để người bên cạnh đạt được cuộc sống tốt hơn, nếu là lại gặp nhau, thấy hắn tình cảnh không ổn, đều có thể xuất thủ tương trợ.

Nói đi thì nói lại, về sau nếu là thật gặp được, muốn hay không nắm nàng tiếp trở về, tiếp tục làm đại đệ tử?

Để cho nàng đời đời kiếp kiếp vì Long Khởi quan vất vả?

Khương Trường Sinh nghĩ được như vậy, trong lòng vui lên, không khỏi duỗi cái lưng mệt mỏi, cảm khái nói: "Trên núi một ngày, dưới núi xuân thu, nhân gian thật sự là tang thương a."

Nằm ở bên cạnh Bạch Kỳ ngẩng đầu hỏi: "Đạo trưởng, có phải hay không khó chịu, muốn hay không xuống núi đi dạo? Nô tỳ có khả năng bồi ngài."

Trong sân chỉ có bọn họ hai vị, Bạch Long cũng không trong sân, mà là tại phía sau viện trên sườn núi ngủ gật, tựa như một đầu màu trắng tường thành, có chút hùng vĩ.

Khương Trường Sinh sờ lên nó đầu sói, cười nói: "Được rồi, còn tiếp tục tu hành đi, chuyến đi này, nếu là mê giữa người yêu phong quang, vậy liền hủy đạo tâm."

Hắn tại Đại Cảnh bên trong đã vô địch, nếu là đi hưởng lạc, sợ là sẽ phải mê thất, trầm mê, dù sao hắn chẳng qua là Đại Cảnh vô địch, cũng không phải là là chân chính vô địch thiên hạ.

Bạch Kỳ trừng lớn mắt sói, nói: "Con người khi còn sống mới bao nhiêu năm a, ngài đã đủ mạnh, trân quý tuế nguyệt a."

Khương Trường Sinh liếc nhìn nó, ý vị thâm trường hỏi: "Ngươi muốn chờ ta chết đi, độc bá Địa Linh thụ, đúng không?"

Bạch Kỳ xấu hổ, liền vội vàng lắc đầu.

"Yêu thú cũng chỉ là so với người sống được lâu thôi, không sớm thì muộn phải chết, thế gian ngàn năm Đại Yêu, vậy cũng là truyền thuyết, ta ngược lại chưa thấy qua." Bạch Kỳ nghiêm túc nói.

Khương Trường Sinh vui cười nói: "Nếu là truyền thuyết, cái kia liền có khả năng là thật, thật tốt tu luyện, có lẽ ngươi chính là người tiếp theo truyền thuyết."

Bạch Kỳ nghe xong, trong lòng đột nhiên dấy lên hi vọng.

Thật sự có khả năng sao?

. . .

Càn Vũ mười năm, Khương Trường Sinh tuổi tròn sáu mươi tuổi, cùng hắn cùng thế hệ đệ tử đều đã tóc trắng xoá, duy chỉ có hắn vẫn như cũ duy trì mười tám tuổi tướng mạo, việc này cũng tại trên phố lưu truyền, khiến cho hắn hương hỏa giá trị tăng trưởng đến càng lúc càng nhanh.

Lý Mẫn cuối cùng triệt để nắm giữ Sát Thần ma đao, không nữa thường tới tập võ, mà là giúp Lý công công làm việc.

Một ngày này, Hoa Kiếm Tâm nắm một tên nam đồng nhập viện.

Chính là hiện thời Thái Tử, Khương Tú, năm nay sáu tuổi.

Khương Trường Sinh tự nhiên gặp rồi Khương Tú, trước kia Khương Tử Ngọc dẫn hắn đã tới.

"Ngươi làm sao đem hắn mang tới."

Khương Trường Sinh cười hỏi, hắn giang hai cánh tay, Khương Tú lập tức nhào vào trong ngực hắn.

"Sư tổ!"

Khương Tú mi tâm đồng dạng có đạo văn bớt, việc này đã truyền khắp thiên hạ, đều nói Khương gia hoàng đế có Thiên Mệnh ấn ký.

Khương Tú xưng hô hắn là sư tổ, cũng là Khương Trường Sinh ý tứ, hắn cùng Khương Tử Ngọc quan hệ, hắn dự định ẩn giấu đi, Cảnh triều đời đời kiếp kiếp truyền thừa tiếp, nếu để cho người biết được hắn chính là Khương Uyên con trai, ngày sau sợ là quá mức phiền toái.

So với kẻ địch, Khương Trường Sinh càng sợ việc vặt bên trên phiền toái.

Hoa Kiếm Tâm cười nói: "Hắn đã sáu tuổi, ta chuẩn bị bắt đầu từ hôm nay giáo võ công của hắn, yên tâm đi, sẽ không làm phiền ngươi, ta tới giáo, ngươi có rảnh chỉ bảo một ít là được."

Khương Tú hét lên: "Ta không, ta không, ta muốn sư tổ giáo."

Hắn tinh xảo khuôn mặt nhỏ giận đến phình lên, rất có nữ nhi tướng.

Khương Trường Sinh bị hắn chọc cười, cười nói: "Sư tổ cũng không dạy ngươi, ngươi đều không cho sư tổ mang đến ăn ngon."

Khương Tú gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Lần sau nhất định mang ăn ngon."

Hắn bắt đầu nũng nịu, khiến cho trong đình viện tiếng cười cười nói nói không ngừng.

Bạch Kỳ thấy mắt trợn trắng, thầm nghĩ: "Nói là sợ phiền toái, rõ ràng thật vui vẻ."

Một lát sau, Hoa Kiếm Tâm bắt đầu dạy bảo Khương Tú luyện công, luyện là Càn Khôn thiên kinh, trước đánh tốt nội công cơ sở.

"Đáng tiếc, tiểu tử này võ đạo tư chất không bằng hắn Lão Tử, trên võ đạo khó thành đại khí."

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, liền thu hồi tầm mắt, cũng bắt đầu tu luyện.

. . .

Vào thu, Long Khởi quan khắp núi lá vàng, có một phen đặc biệt ý cảnh, lên xuống núi khách hành hương vẫn như cũ nhiều, có quan lại quyền quý, có bách tính, cũng có giang hồ võ giả.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh đang ở luyện đan.

Lý Mẫn đứng tại Khương Trường Sinh bên cạnh, thấp giọng nói: "Gần đây Kinh Thành võ giả tăng nhiều, mà lại không ít người là bọn thủ hạ của ta đều nhìn không thấu công lực, võ khoa cử lại cũng không phải là ngay lập tức, chỉ sợ muốn sinh biến cố."

Khương Trường Sinh hỏi: "Lý công công đâu, làm sao không ."

Lý Mẫn hồi đáp: "Thân thể không được tốt, trong nhà nuôi."

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều, hắn đã cấp cho Lý công công không ít đan dược, nhưng đại nạn cuối cùng rồi sẽ tiến đến.

"Đạo trưởng, việc này thực sự cẩn thận một chút, những cao thủ thần bí kia thường xuyên tại Long Khởi sơn phụ cận đi dạo. . ." Lý Mẫn nhắc nhở lần nữa nói.

Khương Trường Sinh cười nói: "Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Lý Mẫn nói theo: "Cái kia Dương Chiêu Đế thành tựu Thần nhân bí mật đã kinh thiên hạ đều biết, hắn tự xưng là dùng ăn dị thú Sơn Tranh chi huyết, không ít môn phái khắp thiên hạ tìm kiếm Sơn Tranh, Dương Chiêu Đế cũng không có lại khuếch trương Phần Thiên các, vẫn như cũ hùng cứ nam phương võ lâm, không có lên phía bắc dự định."

Sơn Tranh?

Khương Trường Sinh cũng là lần đầu tiên nghe nói tên này, không khỏi hỏi thăm Sơn Tranh lai lịch.

"Nghe đồn, Sơn Tranh giống như hổ báo, mọc ra mấy cái cái đuôi, trên đầu còn có sừng, cụ thể như thế nào, ta cũng chưa từng gặp qua, không giống với yêu thú, Sơn Tranh mỗi lần hiện thế, đều là cứu trợ phàm nhân, cho nên được xưng là dị thú, thậm chí có người gọi hắn là thần." Lý Mẫn suy tư nói.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Bạch Kỳ, hỏi: "Nghe nói qua sao?"

Bạch Kỳ ngẩng đầu, ngáp một cái, nói: "Tự nhiên nghe nói qua, Sơn Tranh xác thực không tính yêu thú, chúng nó thiên sinh mạnh mẽ, cũng lấy giúp người làm niềm vui, ta mặc dù chưa từng gặp qua Sơn Tranh, nhưng gặp qua mặt khác dị thú, xuất quỷ nhập thần, chẳng qua là thấy liếc mắt, tên kia liền tan biến tại trong núi sâu."

Khương Trường Sinh cảm thấy thú vị, võ đạo thế giới ẩn giấu đồ vật cũng thật nhiều.

Lý Mẫn đối với Bạch Kỳ biết nói chuyện đã sớm không kỳ quái, hắn ngược lại đi theo hỏi thăm, muốn hiểu liên quan tới Sơn Tranh càng nhiều truyền thuyết.

Thời gian một nén nhang về sau, Lý Mẫn rời đi, Khương Trường Sinh tiếp tục luyện đan.

Bạch Kỳ nói: "Dưới núi cao thủ xác thực càng ngày càng nhiều, sợ là có người trong bóng tối thôi động, bằng không không có khả năng tất cả đều vòng quanh Long Khởi quan, cần ta ra tay giải quyết sao?"

Nó liếm miệng một cái, đợi tại Long Khởi quan bên trong, nó biểu hiện được tính cách ôn hòa, trên thực tế, nó có thể là hung tàn yêu thú.

Khương Trường Sinh khóe miệng hơi vểnh, nhìn dược đỉnh, nói: "Không cần, người còn chưa đủ nhiều."

Khoảng cách cùng Đại Thừa long lâu cuộc chiến đã qua tám năm, đối với Khương Trường Sinh mà nói, tám năm không coi là cái gì, đối với võ lâm mà nói, lại là một thời đại mới.

Tựa hồ có người không nhớ ra được Khương Trường Sinh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cũng đúng, Cảnh triều nhưng không có internet, không có video làm chứng.

. . .

Hoàng hôn, Kinh Thành một trong khách sạn.

Cõng hộp gỗ Lục Thừa Phong đi vào một tấm trước bàn ngồi xuống, đem hộp gỗ gỡ xuống đặt ở nửa bên trên bàn, sau đó gọi tới Tiểu Nhị gọi món ăn.

Điểm xong thịt rượu về sau, hắn liền yên lặng nghe lầu một bên trong mặt khác giang hồ nhân sĩ lời ong tiếng ve.

"Dương Chiêu Đế thật vào thần nhân?"

"Quỷ biết, chính hắn nói, chẳng qua hiện nay trên giang hồ, xác thực không người là đối thủ của hắn."

"Ai nói không người, Long Khởi quan bên trên Võ Thần còn ở đây."

"Trường Sinh tiên sư đã tám năm không có hiện thân, cũng không biết bây giờ là gì công lực."

"Trường Sinh tiên sư đoạt được võ lâm chí tôn tên đã qua hơn hai mươi năm a, bây giờ số tuổi đến bao lớn?"

"Nghe đồn Trường Sinh tiên sư tinh thông trú nhan chi thuật, hắn bản thân chính là là vượt qua trăm tuổi lão bất tử tồn tại, chậc chậc, cũng không biết còn có thể trấn áp Đại Cảnh võ lâm bao nhiêu năm."

Nghe những lời này, Lục Thừa Phong lộ ra vẻ phức tạp.

"Lúc trước cứu ta, hẳn là vị kia Trường Sinh tiên sư."

Hắn yên lặng nghĩ đến, hắn chính là lúc trước truy sát Bạch Kỳ Thiên Sư môn võ giả, lúc trước bản thân bị trọng thương, lại thêm Kim Lân ngọc diệp quá mức dọa người, dọa đến hắn trực tiếp thoát đi Đại Cảnh.

Đãi hắn thương thế tốt lên về sau, Thiên Sư môn lại cho hắn bàn giao nhiệm vụ, chỉ vì hắn là số ít đã tới Đại Cảnh Thiên Sư môn đệ tử.

Lúc này, một đạo lạnh tiếng cười vang lên: "Trường Sinh tiên sư tính là gì, cố làm ra vẻ bí ẩn thôi, ta xin hỏi các ngươi, các ngươi gặp qua Đại Thừa long lâu? Thấy qua Trường Sinh tiên sư bản thân?"

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên nam tử mặc áo lam ngồi tại bên cửa sổ, lắc lư chén rượu, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Một tên đao khách châm chọc nói: "Ồ? Ngươi không tin, vậy ngươi đi nhìn một chút mộ anh hùng, nhìn một chút có nhận hay không đến những cái kia Bắc đẩu võ lâm."

Nam tử áo lam liếc mắt nhìn hắn, nói: "Võ lâm, mười năm đổi một nhóm nhân vật tuyệt đỉnh, mấy chục năm trước Bắc đẩu võ lâm há có thể cùng hiện thời so? Trước kia liền Linh Thức cảnh đều tính tuyệt đỉnh cao thủ, những Cảnh triều đó lập quốc trước Tông Sư lại đáng là gì, chư vị, chớ có tự coi nhẹ mình, thiên hạ này đã biến, Đại Cảnh lập quốc đến nay cũng đã sáu mươi năm."

Sáu mươi năm, đối với phần lớn phàm nhân mà nói, đó là cả đời.

Hắn nhường không ít võ lâm nhân sĩ cảm thấy có lý.

Từ Cảnh Võ Tổ phổ biến võ đạo chi phong lên, Đại Cảnh võ lâm ngay tại ngày càng mạnh mẽ, hiện thời bệ hạ đăng cơ sau càng là nặng đẩy võ đạo, lại thêm Chân Võ các tồn tại, bây giờ trong triều đình cao thủ số lượng đã đi đến cực kỳ đáng sợ mức độ, không ít tuyệt học lưu truyền tại giang hồ  đồng dạng thôi động võ lâm phát triển.

Mỗi tháng giang hồ đều sẽ sinh ra nhân vật phong vân, thiếu niên thiên tài, liền thân chỗ trong đó võ giả đều có thể cảm nhận được võ đạo thời đại ầm ầm sóng dậy.

Một người trung niên võ giả tức giận nói: "Ngươi tự tin như vậy, vậy ngươi dám bên trên Long Khởi quan khiêu chiến Trường Sinh tiên sư sao?"

Nam tử áo lam khẽ nói: "Tự nhiên là không dám, ta mặc dù nghi vấn Trường Sinh tiên sư, nhưng Long Khởi quan Hoang Xuyên đúng là cao cấp nhất cao thủ, nghi vấn không được."

Mấy tháng trước, Hoang Xuyên xuống núi tìm kiếm Lăng Tiêu các đệ tử, dùng sức một mình hạ gục một nhánh giang hồ môn phái, danh chấn giang hồ.

Trong khách sạn võ lâm nhân sĩ nghe xong lời này, dồn dập trào phúng nam tử áo lam, nói hồi lâu, kết quả là khoác lác, còn tưởng rằng là cao thủ gì.

Nam tử áo lam tức giận, nói: "Ta mặc dù không dám, nhưng ta biết Đạo Thần, Đạo Thần đem tại trong vòng bảy ngày lên Long Khởi quan, trộm lấy khoáng thế tuyệt học Càn Khôn thiên kinh, các ngươi lại hãy chờ xem, nhiều nhất bảy ngày, Long Khởi quan liền sẽ phong tỏa, thậm chí báo cáo triều đình, dù sao Trường Sinh tiên sư cùng hiện thời Thánh thượng quan hệ cực tốt."

Lời nói này cũng là dẫn tới những người khác hứng thú, dồn dập truy vấn.

Căn này trong khách sạn đều là võ lâm nhân sĩ, liền chưởng quỹ cũng thế, cho nên đối với giang hồ nhân sĩ khoác lác, luôn là giả bộ như không nghe thấy, nếu là trực tiếp báo cáo quan phủ, danh tiếng hỏng, sau lưng của hắn sinh ý liền không làm tiếp được.

Lục Thừa Phong an tĩnh nghe, hắn thầm nghĩ: "Đến Đại Thừa long lâu di sản Đại Cảnh quả nhiên là khác biệt, mười hai năm trước lúc ta tới, vẫn là võ đạo hoang mạc, bây giờ võ phong nồng đậm, Đại Cảnh chi quật khởi, xác thực thế không thể đỡ."

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên góc chăn rơi hai tên võ giả hấp dẫn, cái kia hai tên võ giả người mặc ấn có kỳ thú đồ văn áo xám.

Lục Thừa Phong con ngươi co rụt lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia kỳ thú đồ văn, tựa như hổ báo giương nanh múa vuốt, nhưng mọc ra ba cái đầu, thú trên đầu còn có giống như nhanh như tia chớp sừng thú, sau lưng mọc lên hai cánh, hai người kỳ thú đồ văn giống như đúc.

"Thị Thần sơn Đồ Đằng, bọn hắn sao lại tới đây, Thị Thần sơn khoảng cách Đại Cảnh có thể là có vạn dặm xa. . .".