Chương 64: Đạo Thần vào quan, từ đó thoái ẩn mười năm

Chương 64: Đạo Thần vào quan, từ đó thoái ẩn mười năm

Trăng sáng sao thưa, trên núi trong đình viện.

"Hai mươi hai, hai mươi ba. . . Hai mươi bảy, hai mươi tám. . ."

Khương Trường Sinh ngồi tại Địa Linh thụ trên cành cây, nhìn Kinh Thành cảnh đêm, trong miệng đếm lấy số.

Bây giờ Kinh Thành cấm đi lại ban đêm cực muộn, ngay lập tức vẫn là đèn đuốc sáng trưng, Khương Trường Sinh đang ở đếm dưới núi Thông Thiên cao thủ số lượng.

Hắn đếm được là Long Khởi sơn phụ cận khách sạn, Kinh Thành lớn biết bao, khách sạn càng là nhiều vô số kể, nhưng nhiều cao thủ như vậy tụ tập tại Long Khởi sơn phụ cận quảng trường, tất nhiên là có mưu đồ.

"Ba vị Thần Tâm, ba mươi sáu vị Thông Thiên, chiến trận không nhỏ, đặt ở ba mươi năm trước có thể không nhìn thấy."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, hắn ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ chờ mong.

Rất lâu không có thu hoạch được sinh tồn ban thưởng, nên đến rồi!

Đây chính là hắn đem Đại Thừa long lâu di sản nhường cho Khương Tử Ngọc nguyên nhân, một mặt là mạnh mẽ Đại Cảnh, một phương diện khác thì là nuôi rau hẹ.

Người tập võ, tranh cường háo thắng, thời gian lâu dài, tự nhiên có người quên Khương Trường Sinh mạnh mẽ, hoặc là không tin, sau đó đến đây đưa đồ ăn.

Khương Trường Sinh chờ mong trong chốc lát, sau đó dưới ánh trăng tu luyện, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào sáng bóng thu lại, hắn triệt để dung nhập trong bóng tối, bị lá cây che đậy.

Sau nửa canh giờ, Long Khởi quan ánh nến dần dần dập tắt, bóng tối bao trùm toàn bộ Long Khởi quan.

Một đạo thân ảnh tại trong rừng cây bay nhanh, bước chân tại nham thạch, thân cây, đình trên đỉnh phóng qua, như chuồn chuồn lướt nước, không có nửa điểm tiếng vang.

Hắn thả người vọt lên, nhảy lên đến trên không, ánh trăng chiếu rọi đến, đây là một tên người áo đen, một thân đen, chỉ lộ ra hai mắt cùng mũi, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Hôm nay, ta như trộm đi trong truyền thuyết Càn Khôn thiên kinh, nhất định có thể thành tựu giang hồ một ca tụng, cái gì Thánh địa, ở trước mặt ta, như là không có tác dụng!"

Người áo đen hưng phấn nghĩ đến, hắn phóng qua sơn môn, di chuyển nhanh chóng, ven đường tại riêng phần mình trong sân luyện công đệ tử đều không có chú ý tới hắn.

Hắn mấy ngày nay mượn khách hành hương thân phận đã thăm dò rõ ràng Long Khởi quan vị trí, hắn mặc dù không có nhìn thấy Trường Sinh tiên sư, nhưng rất rõ ràng, những cái kia không cho địa phương của hắn đi chắc chắn cất giấu Trường Sinh tiên sư địa chỉ.

Từng cái lật khắp!

Nhưng mà, hắn vận khí cực tốt, trực tiếp liền mò tới Khương Trường Sinh đình viện.

Dưới cây ngủ Bạch Kỳ mở mắt, cả kinh người áo đen lập tức rụt đầu, trốn ở tường viện về sau, hắn nín thở ngưng thần, chân khí dựa theo công pháp thôi động, đem khí tức của mình hóa thành hư vô.

Bạch Kỳ lẩm bẩm nói: "Kỳ quái. . . Ảo giác à. . ."

Nó liếc qua trên cây Khương Trường Sinh, gặp hắn vẫn còn, liền yên lòng, trời sập xuống có đạo trưởng tại, nó sợ cái gì?

Nó cúi đầu tiếp tục ngủ, làm lấy làm ngàn năm Đại Yêu hoành hành thiên hạ mộng đẹp, trong mộng nó đã hoá hình, Trường Sinh tiên sư cho nó làm nam nô, đang ở cho nó vò vai vỗ chân, cực kỳ thoải mái.

Người áo đen kiên nhẫn chờ đợi trọn vẹn nửa canh giờ, mới vừa thăm dò, thấy cái kia Bạch Lang đã ngủ, hắn âm thầm thở dài một hơi.

"Không hổ là Yêu đạo, vậy mà nuôi Yêu Lang, xem ra nghe đồn là thật, Bạch Kỳ linh lang khứu giác nhạy cảm như thế, cái kia danh xưng có thể hóa Long Bạch Long trăn lớn lại ở đâu?"

Người áo đen âm thầm kinh hãi, hắn giương mắt xem xét, con ngươi thít chặt.

Hắn thấy được Bạch Long, chiếm cứ ở trên đỉnh núi, cái kia khủng bố thân rắn khiến cho hắn sợ hãi, hắn chưa bao giờ thấy qua khổng lồ như thế rắn, sắp có nửa trượng lớn đi!

Mẹ, súc sinh này sẽ không thật có thể Hóa Long a?

Người áo đen thầm mắng, hắn kéo căng thần tâm, theo tường viện chui vào Địa Linh thụ bên trong, hắn theo thân cây bò, ánh mắt nhìn về phía trong sân mấy gian phòng, trong đó một gian nhà có ánh nến, bên trong có Hoa Kiếm Tâm, Khương Tú đợi, Hoa Kiếm Tâm đang thấp giọng kể chuyện xưa, hống Khương Tú chìm vào giấc ngủ.

"Như thế nào là một cặp mẹ con, Yêu đạo vậy mà dưỡng nữ nhân, đối với đạo sĩ mà nói đây không phải phá giới sao? Yêu đạo càng như thế càn rỡ, thực sự là. . . Hâm mộ a."

Người áo đen trong lòng cảm khái, hắn theo thân cây hướng phía trước bò, bỗng nhiên một cái tay đè lại đầu của hắn, dọa đến hắn toàn thân kéo căng, mồ hôi lạnh chảy ròng, không dám nhúc nhích.

Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, đồ vật gì không có chạm qua, hắn thậm chí xuống mộ, gặp được Khiêu Thi, kinh nghiệm cùng trực giác nói cho hắn biết, tuyệt đối là một cái tay án lấy đầu của hắn.

Người sống?

Người chết?

Như là người sống, vì sao không có tiếp tục động?

Người chết, vì sao treo ở trên cây?

Trong chớp nhoáng này, người áo đen nghĩ đến rất nhiều, hắn thận trọng ngẩng đầu, tầm mắt đối đầu một tấm anh tuấn phi phàm mặt, đối phương mặt mỉm cười, tại tối tăm dưới lá cây dọa đến hắn kém chút thét lên, nhưng Khương Trường Sinh trực tiếp điểm huyệt, phong bế thanh âm của hắn.

Người áo đen trừng to mắt, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Khương Trường Sinh dẫn theo hắn, rơi trên mặt đất, đem Bạch Kỳ bừng tỉnh, Bạch Kỳ thấy trong tay hắn dẫn theo người, lập tức trừng lớn mắt sói, kêu lên: "Thật là có. . ."

Nó còn chưa có nói xong, thấy Khương Trường Sinh một tay làm ra im lặng thủ thế, lập tức im miệng.

Suýt nữa quên mất, đừng đem cái kia Tiểu Bá Vương đánh thức, miễn cho lại muốn tranh cãi muốn kỵ nó.

Khương Trường Sinh dẫn theo người áo đen rời đi sân nhỏ, Bạch Kỳ tò mò, vội vàng đuổi theo.

Bọn hắn đi vào vách núi trước, Khương Trường Sinh cởi ra người áo đen huyệt đạo.

Người áo đen trực tiếp hướng bên dưới vách núi nhảy xuống, mỉa mai cười nói: "Ha ha ha, Yêu đạo, không nghĩ tới sao, bản thân khinh công độc bộ giang hồ, vách đá vạn trượng, ta cũng tới lui. . ."

Hắn còn chưa cười xong, run sợ phát hiện thân thể của mình tại đi lên trên, Khương Trường Sinh dùng linh lực cách không hút lại hắn, đưa hắn sinh sinh kéo tới trên vách đá, liền rơi vào Khương Trường Sinh trước mặt.

Bạch Kỳ nằm rạp trên mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy vẻ trêu tức.

Người áo đen xấu hổ, nhưng càng nhiều hơn chính là hoảng sợ, tuyệt vọng.

Khương Trường Sinh cười nói: "Xưng tên ra đi, vì sao chui vào Long Khởi quan?"

Cái này người tới Long Khởi quan đã mấy lần, Thông Thiên cảnh công lực tại khách hành hương bên trong vẫn là hết sức rõ ràng, dĩ nhiên, chẳng qua là Khương Trường Sinh có thể thấy rõ ràng, người bình thường căn bản nhìn không thấu công lực của hắn.

Nếu không phải người áo đen cũng không có đả thương đệ tử, hắn hiện tại đã là thi thể.

Người áo đen hít sâu một hơi, nói: "Người giang hồ xưng ta là Đạo Thần, ta muốn thử xem võ lâm Thánh địa nội tình, nhìn một chút có thể hay không trộm lấy tiền bối tuyệt học. . ."

Ngoại trừ thẳng thắn sẽ khoan hồng, hắn cảm thấy nói những lý do khác hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao đêm khuya xông vào địa bàn của người ta, chính là tối kỵ.

Khương Trường Sinh không có giết hắn, khiến cho hắn thấy được một tia hi vọng.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi không có có danh tự sao?"

Người áo đen lúng túng nói: "Từ nhỏ đã là cô nhi, sư phụ là một tên điên điên khùng khùng cao nhân, cho ta đặt tên là tạp chủng. . . Khụ khụ, tiền bối, ta thật không ác ý, chỉ là muốn xông cái uy danh ra tới, làm chúng ta nghề này, trộm đồ vật càng lợi hại, trộm đối tượng địa vị càng cao, danh tiếng của chúng ta lại càng lớn a, mới có lợi hại hơn giàu hạng người tìm chúng ta. . ."

Hắn bịch một thoáng, quỳ gối Khương Trường Sinh trước mặt, liều mạng dập đầu.

"Xin tiền bối tha mạng, vãn bối nguyện buông lời giang hồ, nói ta Đạo Thần cũng không tiếp tục vào Long Khởi quan. . ."

Bạch Kỳ vui vẻ, cười nói: "Tạp chủng, sư phụ ngươi rất có tài a."

Đạo Thần cảm nhận được khuất nhục, nhưng không dám cãi lại.

Khương Trường Sinh cười nói: "Nghe nói qua Từ Thiên Cơ sao?"

Đạo Thần ngẩng đầu, nói: "Nghe nói qua, giang hồ thập đại tông sư một trong, cũng là quân chức cao nhất võ lâm nhân sĩ."

"Năm đó Từ Thiên Cơ tới gây rối, hắn sở dĩ có thể còn sống sót, là bởi vì hắn vì Long Khởi quan quét rác mười năm, ngươi lựa chọn chết, vẫn là quét rác mười năm?"

"Mười năm?"

Đạo Thần dọa đến toàn thân lạnh cóng, nhân sinh có mấy cái mười năm a.

Khương Trường Sinh hướng trong cơ thể hắn đánh vào Sinh Tử ấn, Đạo Thần toàn thân giật mình, khẩn trương cực kỳ, hắn có thể cảm nhận được cỗ lực lượng khủng bố kia ở trong người du đãng.

"Đây là Sinh Tử ấn, vô luận ngươi trốn được bao xa, ta một vận công, ngươi liền phải chết, thành thành thật thật thủ sơn đi, ngươi còn trẻ, năm đó Từ Thiên Cơ xuống núi lúc cũng mới bốn mươi, như cũ kiến công lập nghiệp."

Khương Trường Sinh vỗ vỗ Đạo Thần mặt, nhẹ giọng cười nói, ngưng cười liền rời đi.

Đạo Thần cái trán thiếp trên mặt đất, chảy xuống khuất nhục, tuyệt vọng nước mắt.

Bạch Kỳ cười nói: "Tiểu huynh đệ, nhịn một chút, mười năm rất nhanh, ta lúc đầu cùng ngươi một dạng tao ngộ, bây giờ mười năm đã qua, ta còn không nỡ bỏ xuống núi đây."

Nó quay người, hấp tấp đuổi theo Khương Trường Sinh bước chân.

Đạo Thần toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy nhân sinh tối tăm.

. . .

Sáng sớm, Long Khởi quan trước sơn môn nhiều một người quét rác, chính là Đạo Thần, Vong Trần cho hắn một bộ đạo bào, bây giờ thoạt nhìn cùng Long Khởi quan đệ tử một dạng, hắn khuôn mặt tuấn lãng, hết sức trẻ tuổi, thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi ra mặt.

Đạo Thần một mặt chết lặng, trong lòng thống khổ cực kỳ.

Một tên tiểu đệ tử lại gần, hỏi: "Vị sư huynh này lạ mặt a, không biết là cái nào viện?"

Đạo Thần tức giận nói: "Cút sang một bên."

"Ngươi làm sao mắng chửi người a?"

"Mắng ngươi thế nào?"

"Ngươi. . . Khi dễ người, ta tìm Hoang sư bá chủ trì công đạo đi!"

Hoang sư bá?

Chẳng lẽ là đại danh đỉnh đỉnh Hoang Xuyên?

Đạo Thần vội vàng ngăn lại hắn, cười nói: "Thật có lỗi a, sư đệ, sư huynh ta tỳ khí, ban đêm mang ngươi xuống núi ăn gà nướng, thế nào?"

Tiểu đệ tử con mắt trừng lớn, nói: "Tốt!"

Đạo Thần kinh ngạc nói: "Ngươi cứ như vậy đáp ứng? Long Khởi quan có thể ăn ăn mặn?"

"Dĩ nhiên có thể, chúng ta chẳng qua là tu đạo, cũng không phải là xuất gia, cùng truyền thống đạo quan khác biệt, còn có thể lấy vợ sinh con đâu, bất quá cái kia phải là xuất sư sau mới được." Tiểu đệ tử xem như hiểu rõ, nguyên lai không phải sư huynh, là sư đệ a.

Đạo Thần hứng thú, cùng hắn hàn huyên, hai người một bên quét rác, một bên nói chuyện phiếm, tiểu đệ tử tư thái càng ngày càng cao.

Thái Dương dần dần mọc lên ở phương đông, khách hành hương bắt đầu lên núi.

Lân cận giữa trưa lúc, một nhóm võ lâm nhân sĩ lên núi, trong đó một tên nam tử áo lam nhìn thấy Đạo Thần, trừng to mắt, vội vàng bước nhanh đi đến hắn trước mặt, thấp giọng hỏi: "Đại ca, ngài làm sao tại quét. . . Đây là tại đạp. . ."

Đạo Thần trừng mắt liếc hắn một cái, thấp giọng nói: "Im miệng, cút nhanh lên xuống núi, đừng muốn nói gặp qua ta."

Nam tử áo lam trong lòng hoang mang, nhỏ giọng hỏi: "Đại ca, ngài làm sao vậy?"

"Thất bại, đến cho Long Khởi quan làm mười năm quét rác đạo sĩ, ngươi đối ngoại liền nói, ta muốn ẩn lui mười năm, mười năm sau ta nhất định tìm ngươi, chúng ta làm một món lớn, đi. . ."

Đạo Thần nghiêm túc nói, sau đó còn hướng hoàng cung ném đi một cái ánh mắt.

Nam tử áo lam chấn kinh, không dám suy nghĩ nhiều, dọa đến liền vội vàng xoay người xuống núi, thoát đi nơi này, sợ hắn cũng bị lưu lại, rơi vào cùng Đạo Thần kết quả giống nhau.

Đạo Thần nhìn bóng lưng của hắn, thở dài một tiếng.

Lục Thừa Phong dọc theo đường núi trên bậc thang núi, thấy hôm qua tại trong khách sạn khoác lác nam tử áo lam hoảng hốt xuống núi, hắn âm thầm nghi hoặc, lại cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục cất bước lên núi.

Hắn cùng Đạo Thần gặp thoáng qua, mua hương hỏa về sau, trực tiếp vào xem.

Đạo Thần quay đầu lườm Lục Thừa Phong liếc mắt, thầm nghĩ: "Tốt công lực cao thâm, chậc chậc, hi vọng ngươi gây chút chuyện đi, dạng này trong lòng ta liền thăng bằng."

Hắn thở dài một tiếng, hối hận không nên tới Long Khởi quan a..