Chương 65: Khốn Long kết quả, đằng vân giá vũ

Chương 65: Khốn Long kết quả, đằng vân giá vũ

Vào lúc giữa trưa, Khương Trường Sinh tại trong đình viện than thở.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Đạo trưởng, than thở cái gì?"

Khương Trường Sinh lắc đầu, không có nói rõ lí do, hắn vì Đạo Thần mà thở dài, đêm qua vậy mà không có kích khởi sinh tồn ban thưởng, xem ra Đạo Thần là thật không có sát tâm, chỉ là muốn trộm đồ.

Hắn đi đến Địa Linh thụ dưới, bắt đầu dùng đan dược.

Bạch Kỳ bỗng nhiên ngửi được cái gì, lập tức chạy ra đình viện.

Hoa Kiếm Tâm bắt đầu dạy bảo Khương Tú tập võ, Vong Trần dẫn theo cái cuốc trước hướng hậu sơn.

Gió thu hơi hơi quét, lá rụng dồn dập, nhanh phải rơi vào Khương Trường Sinh lúc, bị lực lượng vô hình đánh văng ra, tung bay trên mặt đất.

Một lúc lâu sau, Bạch Kỳ trở lại Khương Trường Sinh bên người, thấp giọng nói: "Lúc trước truy sát ta Thiên Sư môn võ giả tới."

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Ừm, ta đã sớm biết, không muốn đánh rắn động cỏ."

Bạch Kỳ mặc dù không rõ hắn dụng ý, nhưng vẫn là lựa chọn nghe theo, ngược lại hắn mạnh như vậy, đừng nói một vị Lục Thừa Phong, toàn bộ Thiên Sư môn đến đây đều phải cắm.

. . .

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Khương Tử Ngọc nhìn trên bàn bàn cát, nhíu mày.

Đại Cảnh giang sơn đã mở rộng, nhưng Đông Phương, tây phương cùng với bắc phương vẫn có rất nhiều vương triều, đến mức nam phương, đó là một mênh mông vô bờ đại dương mênh mông, Đại Cảnh còn chưa từng tiến đến thăm dò qua.

Hàn Thiên Cơ đứng tại bàn cát bên cạnh, nói khẽ: "Bệ hạ, đây là Khốn Long kết quả, xung quanh các vương triều hoàng thất liên tục bị đồ, rất rõ ràng, là cùng một thế lực cách làm, này chút vương triều chưởng khống quyền đã bị không biết kẻ địch nắm trong tay, địch ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, không thể chủ quan."

Khương Tử Ngọc gật đầu nói: "Trẫm cũng biết, bất quá phiền toái chính là theo này chút vương triều bị người chưởng khống, Đại Cảnh đối ngoại mậu dịch liền bị chặt đứt, mong muốn phát động chiến tranh, chỉ có thể nội bộ khai phá, cất giữ đại lượng quân giới, lương thực, trẫm nghĩ chờ một chút, bây giờ Đại Cảnh bên trong có trăm vạn hùng binh, dự bị nghĩa vụ quân sự đi đến gần một trăm năm mươi vạn, lại chờ mấy năm, trẫm có lòng tin quét ngang xung quanh các quốc gia."

"Bệ hạ, ngài cần bồi dưỡng một nhánh do cao thủ tuyệt thế tạo thành mật quân, mà chống đỡ tàn sát các hướng hoàng triều thế lực thần bí."

Hàn Thiên Cơ nhắc nhở, ánh mắt của hắn rơi vào Tấn triều trên bản đồ.

Khương Tử Ngọc cười nói: "Trẫm sớm đã có ý tưởng này, trừ cái đó ra, những năm này thu thập kỳ trân dị bảo, trẫm chuẩn bị dùng tại trên người một người, trước ném ra một tôn thần nhân đến, Thần nhân vừa ra, cái kia thế lực thần bí không thể không tự mình ra tay."

Hàn Thiên Cơ nhíu mày hỏi: "Bệ hạ có không ứng cử viên?"

"Bình An."

"Bình An đại tướng quân? Xác thực có khả năng, hắn thể chất đáng sợ, có thể tiếp nhận người thường khó có thể chịu đựng thống khổ, có nắm chắc hơn thành tựu Thần nhân, mà lại hắn chỉ nghe bệ hạ lời của ngài."

Hàn Thiên Cơ nghĩ đến Bình An, không khỏi cảm khái.

Thật sự là mãnh nhân a.

Mặc dù hắn tới từ Hiển Thánh động thiên, cũng bị Bình An tư chất kinh diễm.

Nhân vật như vậy nếu là từ nhỏ tại Hiển Thánh động thiên tập võ, khó có thể tưởng tượng hắn thành tựu, có lẽ trùng kích cảnh giới trong truyền thuyết, cũng không phải không có khả năng.

Bất quá đáng tiếc, trời cao đúng là công bình, giao phó Bình An siêu việt phàm nhân thể chất, cũng tước đoạt hắn làm người linh tính.

Lúc này, một tên Bạch Y vệ bước nhanh tiến đến, đem một phong mê tín đưa cho Khương Tử Ngọc.

Khương Tử Ngọc mở ra xem xét, vẻ mặt trong nháy mắt băng lãnh.

"Hừ, muốn lấy võ phạm cấm, muốn chết."

Khương Tử Ngọc thấp giọng tự nói, hắn nhìn về phía Bạch Y vệ, nói: "Tiến đến Chân Võ các, truyền Từ Thiên Cơ."

Bạch Y vệ lập tức rời đi.

Hàn Thiên Cơ đối với Từ Thiên Cơ cực kỳ cảm thấy hứng thú, bởi vì hai người đều gọi Thiên Cơ, hắn tò mò hỏi: "Từ tướng quân đợi tại Chân Võ các lâu như vậy, võ công có hay không phóng đại?"

Khương Tử Ngọc cười nói: "Đó là tự nhiên, nhớ năm đó, hắn cũng là danh chấn giang hồ thiếu niên thiên tài, kém chút trở thành võ lâm chí tôn, đáng tiếc tuổi trẻ không hiểu chuyện, khiêu chiến trẫm sư phụ."

Trường Sinh tiên sư!

Hàn Thiên Cơ nhãn tình sáng lên, đối với vị này Đại Cảnh võ lâm đệ nhất nhân, hắn một mực tâm chi hướng về, làm sao Khương Trường Sinh không thấy trong triều văn võ, hắn không tốt cưỡng cầu, hắn biết đây là Trường Sinh tiên sư tránh hiềm nghi cử chỉ.

Những năm này, nghĩ muốn lấy lòng Trường Sinh tiên sư văn võ, đều bị Thiên Vũ giám điều tra qua, có thậm chí bị lặng yên không tiếng động xử lý sạch.

Long Khởi quan chính là hoàng đế coi trọng nhất lực lượng, hắn không cho phép bất luận cái gì người đối Long Khởi quan sinh ra lòng tham.

. . .

Đêm khuya.

Lục Thừa Phong tại trong khách sạn tĩnh toạ vận công, hắn đột nhiên nghe được ngoài cửa sổ truyền đến tiếng huýt sáo, hắn lập tức mở mắt, đứng dậy cõng lên hộp gỗ, theo cửa sổ nhảy ra đi.

Hắn rơi vào trên đường phố, thấy phụ cận khách sạn cửa sổ liên tục mở ra, từng người từng người võ giả nhảy ra.

Thị Thần sơn hai tên võ giả cũng xuất hiện, một người cầm đao, một người nâng thương, bọn hắn hướng Lục Thừa Phong khẽ gật đầu, Lục Thừa Phong đồng dạng gật đầu đáp lại.

Một lát sau, đi đầy đường toàn là võ giả, từng cái khí thế bất phàm.

"Chư vị, lên núi về sau, tận lực gây ra hỗn loạn, không muốn tập trung, để tránh bị Yêu đạo một mẻ hốt gọn, hiểu chưa?"

Thị Thần sơn vị kia nâng thương võ giả mở miệng nói, thanh âm không to rõ, nhưng tại chân khí vận hành dưới, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Tất cả mọi người gật đầu, sau đó cùng theo hai người đi tới Long Khởi sơn, tiến vào đường núi về sau, bọn hắn cấp tốc phân tán, chui vào trong rừng cây, từ khác nhau hướng đi hướng phía đỉnh núi phóng đi.

Nâng thương võ giả cùng cầm đao võ giả sóng vai tiến lên, cầm đao võ giả trầm giọng nói: "Đại ca, cái kia Bạch Long như thế lớn, nghĩ muốn dời đi, cũng không phải là chuyện dễ a."

Nâng thương võ giả nói: "Có khả năng không dời đi, chủ yếu là điều tra một chút, Long Khởi quan bên trong đến cùng có gì dị bảo, lại có thể nuôi dưỡng được như thế yêu xà."

Cầm đao võ giả cảm khái nói: "Đại Cảnh ra dạng này Yêu đạo, cũng tính không uổng công lập triều, tới những cao thủ này, tuyệt đại đa số đều cũng không phải là Đại Cảnh người, có thể danh chấn thập phương triều tông vương triều cao thủ, trăm năm qua, như vậy Yêu đạo một vị."

Nâng thương võ giả không tiếp tục nói tiếp, chuyên tâm đi đường.

Cùng lúc đó, những võ giả khác cũng đều khẩn trương đến cực điểm, mục đích của bọn hắn cũng gần như, hoặc là vì Khương Trường Sinh tuyệt học tới, hoặc là vì Địa Linh thụ.

Bạch Long tên đã truyền khắp thiên hạ, nhưng phàm có chút nội tình môn phái đều đoán được Long Khởi quan tất có kỳ vật, mới vừa có thể nuôi dưỡng được như thế Linh Xà.

Dạng này kỳ vật, đối với võ giả mà nói, có trí mạng lực hấp dẫn.

Thiên Sư môn Lục Thừa Phong này đến, cũng là vì việc này.

Lục Thừa Phong theo trong lá cây nhảy lên ra, nhảy vọt đến giữa không trung, hắn đã thấy trên núi Long Khởi quan, không có ánh nến, vô cùng an tĩnh.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một vệt kim quang theo Long Khởi quan bên trong bay lên, bay tới cùng Minh Nguyệt một dạng cao vị trí, nhường Lục Thừa Phong cùng những võ giả khác vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Đó là. . .

Lục Thừa Phong trừng to mắt, đột nhiên nhớ tới mười hai năm trước đêm ấy.

Không tốt!

Lục Thừa Phong dọa đến lập tức quay người xuống núi, mà cái kia kim quang bay nhanh mà xuống, dùng tốc độ cực nhanh đâm xuyên trên núi từng người từng người võ giả yết hầu, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, phần lớn là bị bị hù, mà bị xuyên qua yết hầu người trong thời gian cực ngắn liền sẽ mất mạng!

Long Khởi quan bên trong đệ tử bị kinh động, Hoang Xuyên, Vạn Lý, Lăng Tiêu cấp tốc theo riêng phần mình trong phòng chạy ra.

Cái kia kim quang vờn quanh Long Khởi sơn, xoắn ốc xuống núi, ven đường tru diệt từng người từng người võ giả, không có một tên võ giả có thể chống đỡ được, thậm chí vô pháp né tránh.

Thị Thần sơn hai vị võ giả cũng bị kim quang dọa đến tốc độ cao nhất chạy trốn.

Cứu

Nâng thương võ giả nghe được sau lưng huynh đệ tiếng kêu thảm thiết, vô ý thức quay đầu, kim quang xuyên thủng cổ họng của hắn, con ngươi của hắn phóng to, trước khi chết hắn đều không nhìn thấy tru diệt đồ vật của mình là cái gì.

Hai người thi thể ngã xuống mà xuống, lăn vào trong rừng cây.

Lục Thừa Phong nghe được tiếng kêu thảm thiết cách mình càng ngày càng gần, đã nói lên vật kia đang nhanh chóng tới gần hắn.

"Không được! Tiếp tục như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lục Thừa Phong cắn răng nghĩ đến, hắn cấp tốc rơi vào trên đường núi, quay người đem hộp gỗ buông xuống, hắn thôi động linh khí, đập vào trên hộp gỗ, từng thanh từng thanh mộc kiếm bắn ra mà ra, cắm ở chung quanh hắn bùn đất bên trong, hình thành trận pháp.

Hắn nhìn thấy kim quang đang hướng mình đánh tới, hắn lập tức thi triển kiếm trận, hai tay tốc độ cao bóp chiêu, nhưng mà, kim quang thật sự là quá nhanh!

Nhanh đến hắn vị này Thần Tâm cảnh đều theo không kịp!

Làm Kim Quang sát đến trước mặt hắn lúc, thời gian phảng phất dừng lại, hắn thấy được một mảnh màu vàng kim lá cây.

Phốc lần!

Lục Thừa Phong yết hầu bị xuyên thủng, máu vẩy một chỗ, hắn trừng to mắt, thân thể thẳng tắp hướng sau ngã xuống, một đường lăn xuống đi, một mực lăn đến bên vách núi té xuống, cuối cùng nện ở dưới chân núi, máu thịt be bét.

Trên núi, Hoang Xuyên võ công tối cường, tốc độ nhanh nhất, hắn cấp tốc lao ra sơn môn, tìm kiếm kẻ địch, rất nhanh, hắn liền phát hiện thi thể.

Hắn nhíu mày, tiếp tục hướng xuống xem xét.

Những võ giả này đều đã chết, tử trạng đều một dạng, bị một loại nào đó lợi khí xuyên thủng yết hầu!

Một đường xuống núi, Hoang Xuyên hít sâu một hơi.

Chết thật nhiều người!

Theo tiếng kêu thảm thiết xuất hiện, hắn liền lập tức xuất phát, nhưng còn không có những người này tử vong tốc độ nhanh.

"Sư phụ ra tay rồi. . ."

Hoang Xuyên yên lặng nghĩ đến, trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ, hắn trong lòng cũng là có chút phức tạp.

Hắn một mực đang nghĩ chính mình có khả năng hay không đuổi kịp sư phụ công lực, nhưng bây giờ hắn cảm giác mình không đuổi kịp.

. . .

Trong đình viện, ngồi tại trên cành cây Khương Trường Sinh đưa tay, một vệt kim quang theo ngoài viện bay trở về, chui vào hắn trong tay áo.

Bạch Kỳ ngửa đầu, tò mò hỏi: "Đó là cái gì?"

Nó nhớ kỹ cái đồ chơi này, liền là cái đồ chơi này đem nó đưa đến Long Khởi quan đến, nó đến nay không thể nào hiểu được, dù cho là thần binh, cũng không có khả năng có như vậy năng lực.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi tốt nhất đừng hỏi, biết nó rốt cuộc là thứ gì người đều đã chết."

Bạch Kỳ không rét mà run, liền vội vàng lắc đầu, nó đi theo hỏi: "Ngài không lưu lại một người sống, hỏi bọn họ một chút vì sao tới?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt, nói: "Không cần hỏi, nhiều người như vậy lên núi, còn mang theo binh khí, chắc chắn có sát tâm, hắn mục đích hoặc là nhằm vào ta, hoặc là nhằm vào mặt khác vật có giá trị, này không phải là một lần cuối cùng, ta rất chờ mong nhiều người hơn đến."

"Nói cho Vạn Lý, đi tìm quan phủ, để cho người ta nhặt xác, những người này không xứng vào mộ anh hùng."

Lén lút gia hỏa sao có thể được cho là anh hùng?

Bạch Kỳ gật đầu, lập tức rời đi.

Nó một đường xuống núi, thấy rất nhiều đệ tử đang kiểm tra thi thể, mười phần náo nhiệt.

Vạn Lý đã đến dưới núi, làm Bạch Kỳ đi vào dưới chân núi nhìn thấy Lục Thừa Phong thi thể lúc, nó vui vẻ, nói khẽ: "Người khác không biết hắn mạnh cỡ nào, ngươi còn không biết? Thật sự là lòng tham, gieo gió gặt bão."

Lục Thừa Phong từng cứu người tại nguy nan, được cho là người tốt, nhưng hắn cũng đều vì môn phái giết người, giết yêu, khác biệt lập trường đều sẽ làm người ta thoạt nhìn phức tạp, Khương Trường Sinh đã đã cứu hắn, nhưng hắn bây giờ lại mang theo ác ý tới.

Có lẽ đây cũng là mệnh số.

Một bên khác.

Trên cây Khương Trường Sinh cuối cùng thấy nhắc nhở:

【  Càn Vũ mười năm, các hướng võ giả bởi vì ngấp nghé Địa Linh thụ, Bạch Long mà đêm khuya chui vào Long Khởi sơn, ngươi kịp thời ra tay, đem bọn hắn toàn bộ đánh giết, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— pháp thuật Đằng vân giá vũ 】

Thời gian qua đi tám năm, cuối cùng thu hoạch được sinh tồn ban thưởng!

Khương Trường Sinh nhìn xem nhắc nhở, lộ ra nụ cười, đây cũng là hắn không lưu người sống nguyên nhân, thông qua nhắc nhở có thể nhìn ra đối phương động cơ.

Hắn bắt đầu vui thích truyền thừa đằng vân giá vũ trí nhớ, cái này pháp thuật tốt, ngự kiếm phi hành chính là người tu chân chiêu bài, mà đằng vân giá vũ thì là người tu tiên chiêu bài!

Hôm sau trời vừa sáng, Long Khởi sơn hạ kín người hết chỗ, đại lượng quan binh đang ở nhấc thi thể, Vạn Lý thì cùng quan lại thương lượng.

Trong vòng một đêm chết mấy trăm tên võ giả, thật sự là dọa người, dân chúng đang nghị luận, đám võ giả thì sợ mất mật, bởi vì bọn hắn có thể nhìn ra được này chút người chết đều là cao thủ.

Một tên nam tử áo lam trong đám người thấy cảnh này, âm thầm vui mừng, may mắn sớm gặp được Đạo Thần, bị Đạo Thần khuyên lui, bằng không hắn cũng là thi thể đầy đất một trong.

"Trường Sinh tiên sư là thật mạnh a, xem ra cũng không phải là có tiếng không có miếng."

Nam tử áo lam trong lòng cảm khái, sau đó quay người rời đi.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Khương Tử Ngọc theo một tên Bạch Y vệ khẩu bên trong biết được Long Khởi quan đêm qua tao ngộ, hắn nhíu mày, nói: "Để cho người ta tra một chút những võ giả này là từ chỗ nào tới."

Rõ

Bạch Y vệ rời đi.

Khương Tử Ngọc mày nhíu lại rất sâu, hắn coi là những người này đều là hướng về phía Khương Trường Sinh mà đi.

Mặc dù hắn đối Khương Trường Sinh tràn ngập lòng tin, nhưng những người này cử động không thể nghi ngờ là đang tỏa ra một cái tín hiệu.

Kẻ địch nghĩ trước diệt trừ hắn lớn nhất chỗ dựa!.