Chương 66: Triều tông vây công, yêu nghiệt Bình An

Chương 66: Triều tông vây công, yêu nghiệt Bình An

Trên biển mây, một đạo thân ảnh như gió thổi qua, chính là Khương Trường Sinh, chân hắn đạp một đóa mây trắng, ở trên vòm trời ngao du, cách xa mặt đất có tới gần cao ngàn trượng.

Gió lớn lay động hắn Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào cùng với tóc đen, trên mặt hắn tràn đầy nụ cười, trong lòng thoải mái đến cực điểm.

Này có thể so sánh ngự kiếm phi hành còn muốn thoải mái, mà lại càng nhanh!

"Bình thường đằng vân giá vũ chi thuật liền nhanh như vậy, một cái bổ nhào cách xa vạn dặm Cân Đẩu vân lại có bao nhiêu nhanh, thật chính là dùng ngã nhào một cái thời gian bay vọt cách xa vạn dặm à. . ."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, hắn cúi đầu nhìn lại, tầm mắt xuyên qua biển mây, hắn thấy Đại Cảnh giang sơn, non xanh nước biếc, quần phong phía trên có mây mù vờn quanh, giống như nhân gian Tiên cảnh.

Hắn trước kia chẳng qua là ở kinh thành phụ cận đi dạo, còn chưa chân chính nhìn qua Đại Cảnh.

Hắn nhìn thấy một tòa thành, ở vào dãy núi ở giữa, từng đầu quan đạo thông hướng từng cái hướng đi, trong lúc mơ hồ có khả năng thấy xe ngựa cùng người thân ảnh.

Bây giờ Đại Cảnh thật sự là phồn hoa, khắp nơi đều là người.

Khương Trường Sinh còn trông thấy tại trên sườn núi chăn dê tiểu hài đang luyện võ, hắn từ trong ngực móc ra một bản rất mỏng bí tịch, đây là hắn trong ngày thường nhàm chán luyện thư pháp lúc viết, hắn dùng linh lực đem bí tịch đưa tiễn đi.

Phía trên ghi lại một bộ võ học, coi như trời xanh biếu tặng.

Khương Trường Sinh ngửa mặt lên trời cười to, nghênh ngang rời đi, trên sườn núi tiểu hài cũng không nghe thấy tiếng cười của hắn, làm quyển bí tịch kia tiến vào hắn tầm mắt thời điểm, hắn không khỏi dừng bước lại.

"Có thể hay không thành tựu một phiên võ lâm truyền thuyết đâu?"

Khương Trường Sinh yên lặng chờ mong, hắn bắt đầu đủ loại xoay tròn, bốc lên, để cho mình tận khả năng thích ứng đằng vân giá vũ chi thuật.

. . .

Càn Vũ mười một năm.

"Tháng năm, Từ Thiên Cơ hạ Giang Nam, đơn thương độc mã tiến vào Phần Thiên các, đại chiến cái kia Dương Chiêu Đế, mặc dù không có thành công hạ gục Dương Chiêu Đế, nhưng Từ Thiên Cơ vẫn là tại đang bao vây thuận lợi thoát thân, này một trận chiến, Phần Thiên các sĩ khí đại giảm, võ lâm cũng cuối cùng biết được cái kia Dương Chiêu Đế cũng không phải là thật thiên hạ đệ nhị."

Lý Mẫn hưng phấn nói ra, hắn biết Từ Thiên Cơ từng chiếm được Khương Trường Sinh chỉ bảo, mà hắn cũng thế, từ một loại ý nghĩa nào đó đến, hắn cùng Từ Thiên Cơ được cho là nửa cái đồng môn.

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Nói như vậy đến, Dương Chiêu Đế cũng không phải là Thần nhân?"

Thần nhân có thể làm cho Từ Thiên Cơ chạy trốn?

Cái kia được nhiều món ăn!

Lý Mẫn lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, Từ Thiên Cơ cũng rất mạnh a, có lẽ là vị kế tiếp Thần nhân."

Vong Trần đi tới, cười nói: "Từ Thiên Cơ tập được Chân Võ các thượng thừa nhất khinh công, có lẽ cảnh giới không bằng Dương Chiêu Đế, nhưng trốn vẫn là có thể."

Võ học mặc dù rất khó vượt cảnh giới giết địch, nhưng có chút võ công cao thâm là có thể để người ta trở về từ cõi chết, tựa như Đạo Thần, công pháp đặc thù, khinh công đến, Thông Thiên cảnh công lực liền có thể tránh thoát tương đương với Thần Tâm cảnh Bạch Kỳ giác quan.

Cũng chính là bởi vậy, Khương Trường Sinh mới lưu Đạo Thần một cái mạng, nghĩ đến về sau khả năng phát huy được tác dụng.

Khương Trường Sinh cười nói: "Xem ra bệ hạ chuẩn bị chèn ép Phần Thiên các."

Lý Mẫn cười lạnh nói: "Nên đánh ép, những năm này Phần Thiên các độc bá nam phương võ lâm, liễm không biết nhiều ít của cải, võ đạo tài nguyên, gần đây có đại lượng Bạch Y vệ rời đi Kinh Thành, không được bao lâu, Dương Chiêu Đế lại phải biến đổi thành chuột chạy qua đường."

Phần Thiên các mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn Đại Cảnh Hoàng Gia, có được Chân Võ các, lại thêm võ khoa cử hiệu triệu, mấy năm tích luỹ xuống, võ giả lực lượng đã đi đến cực kỳ trình độ kinh khủng, đủ để quét ngang giang hồ.

Lý Mẫn lại nói một chút tin tức liền xuống núi rời đi.

Vong Trần chống đỡ cái chổi cây gỗ, cảm khái nói: "Rất lâu không thấy Lý công công, cũng là có chút tưởng niệm."

Tóc của hắn dần dần nhiễm lên màu trắng, không còn trẻ nữa.

Khương Trường Sinh nói: "Người đều có mệnh, hắn cũng sống được đủ lâu."

Lý công công so Khương Uyên nhỏ không được vài tuổi, bây giờ Đại Cảnh đều lập quốc sáu mươi mốt tái, Lý công công cũng đã bước qua chín mươi tuổi.

Vong Trần cười nói: "Đạo trưởng, ta xem ngài là thật không già, giống Hoa Kiếm Tâm, mặc dù thanh xuân thường trú, nhưng đối mặt thái tử điện hạ lúc, vẫn là sẽ toát ra tang thương chi sắc, ngài lại thật giống mười tám tuổi người."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Có thể là ta không có xuống núi, không giống nàng, trải qua quá nhiều sinh tử, ân oán."

Vong Trần cảm thấy có khả năng, nhưng hắn thật bội phục Khương Trường Sinh, có thể một mực đợi ở trên núi, đây mới thật sự là người tu đạo.

Hoang Xuyên bỗng nhiên bước nhanh đi tới, nói: "Sư phụ, Lăng Tiêu tiểu tử kia lại xuống núi, ta xem hắn là muốn đi báo thù."

Lăng Tiêu trước đó xuống núi cũng không thuận lợi, mặc dù mang về một nhóm đệ tử mới, nhưng cũng tổn thất hai tên đồng môn, trong lúc đó, hắn hành hiệp trượng nghĩa, cứu được một nữ tử, nhưng nữ tử cừu địch vẫn truy sát không ngừng, Lăng Tiêu bị nguyên một chi môn phái vây công, mắt thấy nữ tử kia bị giết, sau mang theo đệ tử thoát đi, vẫn là Hoang Xuyên kịp thời chạy tới, cứu vớt bọn hắn, trận chiến kia cũng làm cho Hoang Xuyên danh chấn giang hồ.

Nhưng Lăng Tiêu lại biến, trước kia là ngại ngùng, hiện tại là trầm mặc ít nói, nương tựa theo thiên tư cùng với Càn Khôn thiên kinh, hắn năm nay thành công bước vào Thông Thiên cảnh, thực lực thuế biến.

Khương Trường Sinh nói: "Theo hắn đi, giang hồ vốn là là khoái ý ân cừu."

Chuyện như vậy, hắn đã thường thấy.

Đã từng Đại sư huynh của hắn càng là vì một nữ tử thành ma.

Hoang Xuyên thở dài nói: "Hắn cũng không phải ưa thích nữ tử kia, chẳng qua là nuốt không trôi một hơi này, võ lâm có võ lâm quy củ, võ lâm chém giết, chỉ cần không nháo lớn, quan phủ liền mặc kệ, cho nên hắn nghĩ dựa vào chính mình."

Bạch Kỳ ở bên cạnh trêu chọc nói: "Vì sao ngươi liền không có si tâm thời điểm?"

Hoang Xuyên đắc ý nói: "Gia gia của ta chính là Ma Chủ, ta từ nhỏ đã thấy qua sinh tử, Lăng Tiêu tiểu tử kia có thể cùng ta so?"

"Nha, ta làm sao nghe nói có người từng bị Phần Thiên các truy sát, tè ra quần hồi trở lại quan?"

"Ngươi nghe ai nói?"

Một người một sói bắt đầu đấu võ mồm.

Bạch Kỳ tên này bình thường liền là miệng tiện, đây cũng là nó duy nhất việc vui.

Chẳng được bao lâu, Thanh Khổ cũng tới.

Hôm nay thật là náo nhiệt.

Đi vào tráng niên Thanh Khổ bây giờ tại quan bên trong rất có uy vọng, thậm chí so đại đệ tử Vạn Lý càng uy nghiêm, rất nhiều đệ tử trẻ tuổi đều sợ hắn.

"Sư huynh, có người đến đây bái phỏng, tự xưng là sư phụ đồ đệ." Thanh Khổ vẻ mặt phức tạp nói.

Thanh Hư đạo trưởng rời đi, đến nay là đám đệ tử cũ gai trong lòng, bọn hắn không biết Thanh Hư đạo trưởng vì sao rời đi.

Khương Trường Sinh vẻ mặt khẽ động, nói: "Nếu có sư phụ thư, liền khiến cho hắn ở lại đây đi."

Thanh Khổ nói: "Hắn nói muốn gặp ngài, ngài nếu là không thấy, hắn liền không vào Long Khởi quan."

Khương Trường Sinh vốn muốn nói không vào liền không vào, nhưng nghĩ tới cái này người thái độ có chút cổ quái, lại việc quan hệ Thanh Hư đạo trưởng, hắn chỉ đành phải nói: "Thôi, khiến cho hắn vào đi."

Thanh Khổ lập tức quay người.

Hoang Xuyên, Vong Trần hết sức thức thời rời đi, trong sân chỉ còn lại có Bạch Kỳ cùng Khương Trường Sinh, Hoa Kiếm Tâm thì đi trong cung làm bạn Khương Tú, nàng hiện tại cũng không tập võ, tập trung tinh thần chiếu cố Khương Tú, nãi nãi đối cháu trai yêu thương thật sự là quá cường liệt, nhường Khương Trường Sinh thường xuyên cảm thán.

Thời gian một nén nhang về sau, Thanh Khổ mang theo một tên đạo sĩ nhập viện.

Cái này người thân xuyên đạo bào màu đen, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, bên miệng có nhàn nhạt râu ria, cả người hơi lộ ra tang thương.

Ánh mắt của hắn rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, không khỏi động dung, rõ ràng hắn bị Khương Trường Sinh tuổi trẻ kinh đến.

Khương Trường Sinh đưa cho Thanh Khổ một cái ánh mắt, Thanh Khổ lập tức lui ra.

Áo bào đen đạo sĩ hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Thấy qua Trường Sinh sư huynh, bần đạo tên là Ninh Khổ."

Khương Trường Sinh đưa tay ra hiệu hắn ngồi xuống, sau đó vì hắn châm trà.

Đợi Ninh Khổ ngồi xuống, Khương Trường Sinh mới vừa hỏi nói: "Không biết sư phụ ở đâu?"

Ninh Khổ ánh mắt phức tạp, nói: "Sư phụ rời đi Đại Cảnh, nguyên bản hắn nghĩ đưa ta tới Long Khởi quan, có thể có một lần, chúng ta tại rừng núi trong khách sạn gặp được mấy tên võ giả, bọn hắn tự xưng đến từ triều tông, khi đó ta vẫn không rõ như thế nào triều tông, vẫn là sư phụ sau đó nói cho ta biết, triều tông chính là áp đảo vương triều phía trên cường đại tông môn, sư phụ nghe nói triều tông chuẩn bị hợp lại đối phó Đại Cảnh, hôm đó, đám kia võ giả đồ khách sạn này, truy sát ta cùng sư phụ, may mắn chúng ta nhảy vào trong biển, mạo hiểm tránh thoát nhất kiếp, sau trốn một hải đảo dưỡng thương, qua đi tới hai năm, chúng ta mới một lần nữa trở lại Cảnh triều, sư phụ để cho ta trở về đem tin tức cáo tri ngươi, hắn thì đi tới Cảnh triều bên ngoài, tìm kiếm một chút hi vọng sống."

Khương Trường Sinh bất động thanh sắc, hỏi: "Có nhiều ít triều tông hợp lại?"

"Hai phe."

"Mới hai phe?"

"Ừm, bọn hắn chuẩn bị xúi giục chung quanh vương triều, vây công Cảnh triều, bọn hắn biết ngươi rất mạnh, nhưng ngươi chẳng qua là một người, đợi Đại Cảnh giang sơn phá toái, lại nghĩ biện pháp đối ngươi."

Ninh Khổ lời ngược lại để Khương Trường Sinh nhíu mày.

Xác thực, hắn mạnh hơn, cũng chỉ là một người mạnh, nghĩ bảo vệ lớn như vậy giang sơn rất khó.

Coi như hắn một mình đi tới hai phe triều tông hang ổ, đối phương cũng có thể tránh, không ngừng lôi kéo, cho đến Đại Cảnh vong triều.

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm nhận được áp lực.

Không sợ nhiều địch nhân, liền sợ kẻ địch lại nhiều lại không có võ đức. Khổ từ trong ngực móc ra một phong thư, sau đó giơ lên chén trà, uống một hơi cạn sạch, đứng dậy rời đi.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi đi chỗ nào?"

Ninh Khổ nói: "Đi tìm sư phụ, trước chuyến này tới chủ yếu là mang cho ngươi lời."

"Trời đất bao la, ngươi đi đâu vậy tìm, vì sao không lưu lại tới?"

"Ta cái mạng này là sư phụ cứu, ta cũng không phải là Long Khởi quan đệ tử, sư phụ ở đâu, đó mới là nhà của ta."

Ninh Khổ hào không quay đầu lại, rời đi đình viện.

Khương Trường Sinh nghe đến nơi này, liền không ngăn cản nữa.

Người có chí riêng, Thanh Hư đạo trưởng có thể nuôi dưỡng được đệ tử như vậy, cũng có thể vui mừng.

Bất quá Khương Trường Sinh cũng không thể học hắn, bây giờ Kinh Thành, Long Khởi quan đều cần hắn, hắn đi không được.

Khương Trường Sinh mở ra thư, nội dung bên trong cùng Ninh Khổ nói tới không sai biệt lắm, cũng không có hỏi han ân cần, tựa như một phong phổ phổ thông thông tình báo tin, câu nói sau cùng ngược lại để hắn trong lòng có chút cảm động.

"Nếu là vô lực, nhìn chung tự thân."

Khương Trường Sinh yên lặng đem thư cất kỹ, sau đó điều ra hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 74003 】

"Chuẩn bị vây công Đại Cảnh triều tông toàn bộ tới vây công ta, ta có hay không có thể dễ dàng trấn áp?"

【  cần tiêu hao 4000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Bốn ngàn, không tính quá bất hợp lí.

Phiền toái ngay tại ở đối phương sẽ trước nhằm vào Đại Cảnh.

Khương Trường Sinh yên lặng lựa chọn không, sau đó truyền âm cho trong hoàng cung Khương Tử Ngọc, khiến cho hắn chuẩn bị sớm.

. . .

Càn Vũ mười hai năm, hoàng đế hạ lệnh, điều quân tám mươi vạn đi tới Tấn triều biên cảnh, hắn chuẩn bị trước nuốt vào Tấn triều!

Thứ nguyệt, một cái tin tức nặng ký oanh động Đại Cảnh võ lâm, Phần Thiên các Dương Chiêu Đế quy hàng triều đình, đảm nhiệm tứ phẩm tướng quân, Phần Thiên các đệ tử toàn bộ tòng quân, cùng nhau đi Tấn triều.

Khương Trường Sinh biết được tin tức này cũng có chút ngoài ý muốn, nghe Lý Mẫn nói, hoàng đế viết một phong mật tín nhường Bạch Y vệ giao cho Dương Chiêu Đế, nội dung cụ thể là cái gì, hắn người không có đánh tra rõ ràng, Hoa Kiếm Tâm đã thoát ly Bạch Y vệ, cũng không có quyền hiểu rõ.

Một ngày này trong đêm.

Khương Trường Sinh cùng Bạch Kỳ đồng thời mở mắt, liền đang ở ngủ say Bạch Long cũng ngẩng đầu lên đến, toàn đều nhìn về hoàng cung hướng đi.

Cỗ khí tức này là. . .

Thần nhân!

Chân chính Thần nhân!

So Tuyệt Tâm thần tăng bùng cháy khí huyết sau khí thế còn cường đại hơn!

Khương Trường Sinh híp mắt, cỗ khí tức này là Bình An, cuối cùng thành công.

Ba mươi ba tuổi Bình An tại Khương Tử Ngọc toàn lực đến đỡ dưới, thành tựu Thần nhân, tuổi như vậy liền đi đến Thần nhân, tuyệt đối là kinh thế thiên tài.

Khương Trường Sinh không khỏi không cảm khái, Khương Vũ mặc dù ngu ngốc, nhưng thật sinh một đứa con trai tốt, Bình An tập võ tư chất tuyệt đối là hắn gặp qua mạnh nhất, từ nhỏ đã lực lớn vô cùng, trời sinh tập võ người kế tục, liền đã từng võ lâm đệ nhất thiên tài Từ Thiên Cơ cũng vì đó sợ hãi.

Đáng tiếc, Khương Vũ vì đến đỡ con riêng, độc hại Bình An mẹ con, nhường Bình An cả đời tàn khuyết, có lẽ đây cũng là thiên ý, thiên ý không cho phép một cái kiện toàn Bình An xuất thế.

Nói đi thì nói lại, Bình An tư chất mặc dù đáng sợ, nhưng có thể thành tựu Thần nhân, chủ yếu là Khương Tử Ngọc bỏ được, những năm này tập hợp toàn triều lực lượng thu thập kỳ trân dị bảo, toàn nện ở Bình An trên người một người, chỉ là dược trì liền ngâm hai năm, cũng may thành công..