Chương 67: Khương Trường Sinh dung túng, một người tức nhất quân

Chương 67: Khương Trường Sinh dung túng, một người tức nhất quân

Một đêm này, ở ở kinh thành võ lâm cao thủ đều bị kinh động, bọn hắn dồn dập đi vào trên mái hiên, hoảng sợ nhìn về phía hoàng cung hướng đi, Thần nhân uy áp lệnh đám võ giả sợ hãi.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng là có cao thủ thần bí tập kích bất ngờ hoàng cung, nhưng thấy hoàng cung không có động tĩnh, liền thành cung bên ngoài tuần tra cấm quân đều thờ ơ, bọn hắn liền ý thức được một điểm, khả năng vị kia cao thủ thần bí liền là hoàng đế người, vừa đột phá thành công!

"Hơi thở thật là mạnh!"

"Cung nội có cao thủ a, chẳng lẽ là hoàng đế?"

"Có khả năng, nghe nói hoàng đế chính là Long Khởi quan Võ Thần thân truyền đệ tử, tập được cái thế thần công Càn Khôn thiên kinh, hắn công lực khó có thể tưởng tượng."

"Chậc chậc, Đại Cảnh thật sự là một năm so một năm mạnh, liền hoàng đế võ công đều lợi hại như thế, này võ lâm khó lăn lộn rồi."

"Đây không phải chuyện tốt sao?"

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Khương Tử Ngọc mang theo Bình An đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

Hoang Xuyên cũng tiến đến sân nhỏ đến, dò xét Bình An.

Bình An vẫn như cũ tráng như Man Ngưu, thân cao gần hai mét, tứ chi cứng cáp, bên ngoài thân tản ra nhàn nhạt lãnh quang, đó là cương khí bám vào tại bên ngoài thân, vô ý thức bảo hộ lấy thân thể.

Đối mặt Khương Trường Sinh, Bình An lập tức thu lại hung lệ khí tức, nhu thuận ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, hưởng thụ hắn sờ đầu.

"Thế nào, trẫm không có bạc đãi hắn a?"

Một thân y phục hàng ngày Khương Tử Ngọc đắc ý cười nói, trở lại gian viện tử này, hắn liền không lại duy trì Đế Vương tư thái.

Hoang Xuyên cảm khái nói: "Cái này là Thần nhân à, thật sự là lợi hại, mặc dù hắn không ra tay, ta đã cảm giác không phải là đối thủ của hắn, chân khí của hắn thật là đáng sợ, tựa như một đoàn liệt diễm đang thiêu đốt."

Vong Trần vuốt cằm nói: "Mặc dù trở thành Thần nhân, nhưng gầy."

Bạch Kỳ kiêng kỵ nhìn Bình An, nó thật sự là khó có thể lý giải được, vậy mà đem một tên đồ đần bồi dưỡng thành Thần nhân, không sợ hắn phát cuồng mất khống chế sao?

Bồi dưỡng ta à!

Bạch Kỳ ghen ghét cực kỳ.

Khương Trường Sinh cười nói: "Còn không sai, không có thương tổn cùng kinh mạch, căn cốt, so với ta đã thấy những Thần nhân đó đều cường đại hơn."

Cũng là Đại Thừa long lâu lâu chủ Tiêu Điệu Thiên có thể ổn ép Bình An.

Không thể không nói, cho dù là mong muốn dùng tài nguyên ném ra Thần nhân đến, cũng cần mạnh mẽ thể phách có thể chịu được, Thần nhân cơ sở vẫn là cần thiên tư.

Khương Tử Ngọc cười nói: "Đó là tự nhiên, trẫm làm sao nhẫn tâm thương hắn."

Mọi người hàn huyên một hồi lâu, mãi đến Vong Trần mang theo những người khác rời đi, bên trong viện chỉ còn lại có Khương Trường Sinh cùng Khương Tử Ngọc, liền Bạch Kỳ đều bị chi đi.

Khương Tử Ngọc thu lại nụ cười, nói: "Phụ thân, ngài cho lúc trước ta truyền tình báo, ta cùng ba tỉnh thương lượng rất lâu, quyết định chủ động xuất kích, không thể ngồi chờ chết, cho nên chúng ta cầm Tấn triều khai đao, Tấn triều không phải uy hiếp muốn tới giết ta à, có ngài cùng Bình An tại, bọn hắn tới nhiều ít cao thủ đều phải chết, đến lúc đó bọn hắn đâm lao phải theo lao, lần này chinh chiến, Từ Thiên Cơ, Tông Thiên Vũ, Dương Chiêu mang theo rất nhiều cao thủ, trong đó Dương Chiêu càng là Thần nhân, nhất định có thể thắng ngay từ trận đầu."

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta liền biết tiểu tử ngươi lựa chọn Tấn triều dụng ý, liền là nghĩ bức đối phương tới Kinh Thành, đúng không?"

Khương Tử Ngọc cười hắc hắc nói: "Phụ thân, ngài nói qua a, ngài che chở ta, ta che chở Đại Cảnh giang sơn."

Lúc này, hắn tại Khương Trường Sinh trước mặt cũng là giống đứa bé.

Khương Trường Sinh đối Khương Tử Ngọc hết sức cưng chiều, không lại so đo lòng dạ nhỏ mọn của hắn, có lẽ là bởi vì khi còn bé lợi dụng qua hắn.

Ngược lại hắn so nhi tử sống được lâu, dung túng hắn nhất thế lại như thế nào?

"Có vi phụ tại, ngươi cứ yên tâm đi."

Khương Trường Sinh lời nhường Khương Tử Ngọc nụ cười càng sâu, Khương Tử Ngọc từ trong ngực móc ra một bộ địa đồ, bắt đầu vì Khương Trường Sinh giới thiệu phụ cận các vương triều, dã tâm của hắn rất lớn, hắn muốn quét ngang thiên hạ vương triều, sáng lập vạn thế không có công lao!

Bây giờ Đại Cảnh có hai tôn thần nhân, lại thêm so Thần nhân còn cường đại hơn Khương Trường Sinh, Khương Tử Ngọc thật không sợ triều tông.

Hai cha con hàn huyên rất lâu, đại bộ phận thời điểm đều là Khương Tử Ngọc đang nói, nói từ bản thân lăng vân tráng chí, hắn phấn khởi cực kỳ, Khương Trường Sinh mỉm cười nghe, phảng phất thấy chính mình một cái khác nhân sinh.

Nếu là không có Đại Thừa long lâu, hắn không có bị đánh tráo, hắn là Thái Tử, thuận vị đăng cơ, hắn có lẽ cũng sẽ cùng Khương Tử Ngọc hào tình vạn trượng, lại sống một thế, nếu vì hoàng, vậy sẽ phải làm thiên cổ nhất đế!

Đáng tiếc, không có nếu như.

Từ nhỏ trải qua, lại thêm sinh tồn hệ thống, Khương Trường Sinh đã kiên định một đầu cùng Khương Tử Ngọc hoàn toàn khác biệt con đường, hắn cũng không có hối hận, hưởng thụ trong đó.

. . .

Tháng chín, Đại Cảnh khởi xướng đối Tấn triều lần thứ nhất xâm lấn, này một trận chiến, Tấn triều phái ra bốn mươi vạn binh lực, nhưng mà căn bản ngăn không được Đại Cảnh.

Mười mấy năm trước, Tấn triều liền đại bại tại Đại Cảnh, về sau mỗi năm tiến cống, lại thêm Đại Cảnh chiếm đoạt Cổ Hãn, đơn thuần quốc lực, Tấn triều không thể nào là Đại Cảnh đối thủ.

Ẩn núp vài năm, Đại Cảnh bộc phát ra khí thế cực kỳ đáng sợ, như hổ nuốt dê, thế không thể đỡ.

Tin chiến thắng không ngừng hướng Cảnh triều bên trong truyền đi, Dương Chiêu Đế dùng Thần nhân lực lượng quét ngang quân địch, thể hiện ra không kém hơn Bình An khủng bố thống trị lực, chiến tích của hắn cũng làm cho võ lâm nhân sĩ sôi trào.

Mới đầu, tuyệt đại đa số người võ lâm đến vì triều đình sẽ bắt lấy Dương Chiêu Đế, đem hắn đánh vào Thiên Lao, không nghĩ tới Dương Chiêu Đế lắc mình biến hoá, trở thành xông pha chiến đấu Đại Cảnh tướng quân, danh chấn các triều, như vậy chuyển biến cũng kích thích đến những võ giả khác.

Người tập võ vốn là rất thích tàn nhẫn tranh đấu, như thế cơ hội lập công há không nóng mắt.

Càng ngày càng nhiều võ giả tòng quân, đã nhập quân đám võ giả dồn dập hướng lên phía trên thỉnh cầu tham chiến, nhưng bị Khương Tử Ngọc bác bỏ, cũng truyền lệnh cho các quân, tuyên bố về sau có rất nhiều cơ hội.

Đối phó không quan trọng Tấn triều, sao cần càng nhiều binh lực?

Trong ngự thư phòng.

Hàn Thiên Cơ chỉ bàn cát, nói: "Chiếm đoạt Tấn triều, mục tiêu của chúng ta hẳn là đặt ở phía tây Tần Triều, Tần Triều đất rộng của nhiều, lại có nơi hiểm yếu có thể phòng một bên khác, một khi đánh hạ, chúng ta liền không cần lo lắng này hướng đi khả năng xuất hiện địch tình."

Đại Cảnh phía tây có tam phương vương triều, theo trên hướng xuống phân biệt là Bắc Chu, Tần, Hoang Nguyên, Hoang Nguyên tới gần hải dương, thuộc về tiểu quốc, nhân khẩu thưa thớt, không đáng để lo, Tần Triều một bên khác có thành bầy cự nhạc, khó mà leo, cho nên nhiều năm qua, Tần Triều chỉ cần lấy lòng Cảnh triều, đến mức Bắc Chu, đi lên là hoang mạc, bình nguyên, chiến tuyến dễ dàng kéo dài.

Khương Tử Ngọc hỏi: "Ý của ngươi là, Tần Triều có thể có thể tiến công chúng ta?"

Hàn Thiên Cơ nói: "Không sai  dựa theo bệ hạ lấy được tình báo, hai phe triều tông nghĩ hợp lại từng bước xâm chiếm Đại Cảnh, chắc chắn đi qua Bắc Chu, bên ngoài Cửu Châu, Tấn, nhưng nếu chẳng qua là như thế, chúng ta chiến tuyến liền đều tập trung ở bắc phương, vẫn tương đối tốt ứng đối, nhưng triều tông không ngốc, tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, nếu là chúng ta cùng các hướng khai chiến, giang sơn bên trong binh lực trống rỗng, Tần Triều đột nhiên ra tay, vậy quá mức trí mạng, loại tình huống này không thể không phòng."

Khương Tử Ngọc nhíu mày, nghĩ đến Hàn Thiên Cơ khả năng xuất hiện tình huống, hắn cảm thấy xác thực rất nguy hiểm.

Đúng lúc này, một tên Bạch Y vệ tiến đến, đưa cho Khương Tử Ngọc một phong mật báo, hắn mở ra xem, sắc mặt biến hóa.

Hàn Thiên Cơ hỏi: "Có thể là có thần nhân buông xuống Cảnh Tấn chiến trường?"

Khương Tử Ngọc gật đầu nói: "Không sai, Từ Thiên Cơ đám người bị áp chế, không thể không lui binh, cùng là Thần nhân, Dương Chiêu vậy mà không phải là đối thủ, hừ, phế vật, liền này, còn dám tự xưng Dương Chiêu Đế!"

Hàn Thiên Cơ lắc đầu nói: "Không trách hắn không bằng người, Đại Cảnh Thần nhân mới sinh ra bao nhiêu năm, đối phương chắc chắn đến từ triều tông, mà lại triều tông tuyệt học cao thâm hơn, Dương Chiêu làm sao có thể so? Bất quá thần suy đoán, vị kia thần nhân vậy không làm gì được Dương Chiêu, Từ tướng quân đám người, chiến tranh sẽ lâm vào giằng co, ưu thế còn tại quân ta."

Khương Tử Ngọc gật đầu, hỏi: "Khí vận khi nào có thể ngưng tụ?"

Hàn Thiên Cơ nói: "Vẫn cần mấy năm, các nơi đã lập Vận Tháp, nhưng thiên địa khí vận tuyệt không phải người làm có thể ngưng tụ, thần chẳng qua là dựa thế dẫn dắt thôi."

Khương Tử Ngọc hít sâu một hơi, tầm mắt một lần nữa đặt ở bàn cát bên trên, lâm vào trong suy tư.

. . .

Càn Vũ mười ba năm, Cảnh triều đại quân hùng nuốt Tấn triều rất nhiều cương thổ, ép tới Tấn triều đại quân liên tục lùi về phía sau, đúng lúc này, một bên khác Bắc Chu vương triều đột nhiên khởi xướng tập kích bất ngờ, tiến vào Đại Cảnh Lương châu, Lương châu trú quân lại khó mà ngăn cản, liên tục luân hãm mấy thành, Khương Tử Ngọc đột nhiên giận dữ, điều động Bạch Y vệ mang Bình An đi Lương châu.

Một người chính là nhất quân!

Một tháng sau, Bình An liền bắt đầu đồ sát Bắc Chu đại quân, trở thành Thần nhân sau hắn càng thêm cuồng bạo.

Đại Cảnh độc chiến hai triều, mà lại là giáp công chi thế, nhưng Đại Cảnh vẫn chiếm thượng phong!

Một tòa kim bích huy hoàng đại điện bên trong, từng sợi đỏ trụ bên trên khảm nạm lấy đủ loại bảo thạch, chính điện thủ tọa ngồi lấy một tên áo bào đen nam tử, hắn bệ vệ, tóc tai bù xù, toàn thân tản ra khí tức nguy hiểm.

Hắn nhìn chằm chằm phía bên phải khách tọa bên trên một người, mở miệng nói: "Bây giờ Đại Cảnh có ba vị Thần nhân, cái kia Trường Sinh tiên sư càng là có tiếp cận Kim Thân cảnh thực lực, ứng đối ra sao?"

Khách tọa bên trên hình người tượng giống như thư sinh, tướng mạo ba mươi tuổi ra mặt, trên mặt còn không huyết sắc, còn muốn mắt quầng thâm, lộ ra có chút suy yếu, hắn lay động quạt xếp, cười nói: "Các ngươi Thông Vũ cốc cùng ta Tụ Tinh lâu có thể kiếm ra năm vị Thần nhân, chẳng qua là cái kia Trường Sinh tiên sư khó đối phó, chúng ta lâu chủ để cho ta tới nói cho Vệ cốc chủ, chờ một chút, hiện tại muốn làm chính là tiêu hao Đại Cảnh quốc lực, chúng ta lâu chủ đang làm việc, đến lúc đó mười ba châu chắc chắn về chúng ta hai phe triều tông."

Áo bào đen nam tử, cũng là Vệ cốc chủ, hắn híp mắt nói: "Bản tọa rất tò mò các ngươi lâu chủ là như thế nào làm việc, hắn có thể mời đến Kim Thân cảnh lão quái?"

Thư sinh lắc đầu nói: "Kim Thân cảnh lão quái thần long kiến thủ bất kiến vĩ, sao có thể mời đến, chỉ có bên trên tam phương triều tông có cái này năng lực, huống hồ cái kia Trường Sinh tiên sư nhất định không thể nào là Kim Thân cảnh, thành tựu Kim Thân cảnh, tất nhiên dẫn tới khí vận phun trào, thiên địa cộng minh, chúng ta như thế nào không biết được? Hắn nhiều lắm thì tiếp cận Kim Thân cảnh thôi."

Hắn dừng một chút, nói: "Tụ Tinh lâu sẽ thúc đẩy cửu triều đồng minh, cửu triều binh lính lực, hùng binh ngàn vạn, tất nhiên đè sập Đại Cảnh, mặt khác, chúng ta tả sứ đã chạy tới Đại Cảnh Kinh Thành, mặc dù hắn không phải là đối thủ của Trường Sinh tiên sư, thần không biết quỷ không hay tru diệt Đại Cảnh hoàng đế, vẫn rất có hi vọng, khi đó, Đại Cảnh nhất định loạn, cần thời gian trọng lập hoàng quyền, thời gian của chúng ta còn hết sức sung túc."

Vệ cốc chủ cau mày nói: "Các ngươi tả sứ thực lực bản tọa biết được, xác thực rất mạnh, nhưng hắn nhiều nhất cùng Tiêu Điệu Thiên đánh ngang tay, nếu là bị Trường Sinh tiên sư phát hiện. . ."

Thư sinh ngắt lời nói: "Hắn mang theo Âm Khô!"

Nghe vậy, Vệ cốc chủ động dung, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm thư sinh, thư sinh thản nhiên đối mặt.

"Không nghĩ tới cái kia Âm Khô lại bị Tụ Tinh lâu đạt được, việc này nếu để cho bên trên tam phương triều tông biết được, các ngươi phiền phức lớn rồi." Vệ cốc chủ cười lạnh nói.

Thư sinh cười nói: "Thông Vũ cốc cùng Tụ Tinh lâu đã buộc chung một chỗ, Vệ cốc chủ sẽ không bán đứng chúng ta a? Nếu như tả sứ thất bại, Âm Khô vừa vặn rơi vào Cảnh triều trong tay."

Vệ cốc chủ ngẩn người, sau đó đập chân cười to, thư sinh đồng dạng cười chi..