Chương 68: Niềm vui gia đình, nhường Hoàng thành hóa vì nhân gian luyện ngục

Chương 68: Niềm vui gia đình, nhường Hoàng thành hóa vì nhân gian luyện ngục

Tháng tám, mặt trời đến.

Khương Trường Sinh đang dưới tàng cây hóng mát, Lý Mẫn đến đây bái phỏng, cáo tri Lý công công mất đi sự tình, Khương Trường Sinh im lặng.

Lý Mẫn nói: "Đạo trưởng, lão nhân gia ông ta nói, tuổi già cùng ngài, khiến cho hắn về tới lúc tuổi còn trẻ, phảng phất vì Võ Tổ hoàng đế hiệu lực, ý chí chiến đấu sục sôi, hăng hái, đời này của hắn không tiếc."

Đối với Lý công công mất đi, Lý Mẫn cũng không bi thương, Lý công công sống hơn chín mươi tuổi, tại Đại Cảnh tuyệt đối được cho là trường thọ, trước khi chết cũng không có trải qua quá nhiều thống khổ.

Khương Trường Sinh cảm khái nói: "Nhân sinh tự có mệnh số, cũng được, cũng tốt."

Lý Mẫn nói theo: "Mấy tháng trước, Tụ Tùng hồ luận võ, mới võ lâm chí tôn sinh ra, cái này người. . ."

Hắn có chút lưỡng lự.

Khương Trường Sinh hỏi: "Vì sao ấp a ấp úng?"

"Người này là ngài sư huynh, Mạnh Thu Hà."

Lý Mẫn hít sâu một hơi nói, nghe được Khương Trường Sinh sửng sốt.

Mạnh Thu Hà lại còn sống sót, còn trộn lẫn đến võ lâm chí tôn vị trí?

Từ mấy chục năm trước, Mạnh Thu Hà đi theo Thất hoàng tử đến đây sau khi khiêu chiến thất bại liền cũng không có xuất hiện nữa, bốc hơi khỏi nhân gian, Khương Trường Sinh thậm chí cho là hắn chết rồi, coi như đã qua bốn mươi mốt năm.

Mạnh Thu Sương trước khi chết tiếc nuối duy nhất chính là không có nhìn thấy Mạnh Thu Hà, dù sao bọn hắn là thân huynh muội.

Lý Mẫn nói: "Cái này người không biết từ đâu tập được cái thế thần công, Tụ Tùng hồ luận võ lúc, lực áp quần hùng, người giang hồ cho là hắn có tư cách khiêu chiến Dương Chiêu Đế."

Khương Trường Sinh nói: "Về sau quan tâm kỹ càng một thoáng hắn động tĩnh."

Lý Mẫn gật đầu, lại nói một chút sự tình, mới rời đi.

Khương Trường Sinh nhìn hướng lên bầu trời, yên lặng xuất thần.

Bạch Long theo thân cây nằm xuống, khổng lồ hình thể nhường Địa Linh thụ vì đó run rẩy, cũng may bây giờ Địa Linh thụ cũng hết sức khổng lồ, như là trăm năm cây già.

Nó duỗi ra lưỡi rắn, liếm Khương Trường Sinh mặt.

Khương Trường Sinh yên lặng sử dụng hương hỏa thôi diễn: "Ta muốn biết Mạnh Thu Hà bây giờ mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 500 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Khương Trường Sinh hơi hơi nhíu mày.

500 hương hỏa giá trị cũng không thấp a, Mạnh Thu Hà đến cùng gặp như thế nào kỳ ngộ, càng như thế tăng nhanh như gió?

Chẳng lẽ là Đại Thừa long lâu dư nghiệt trợ hắn?

Khương Trường Sinh nghĩ đến rất nhiều khả năng, có tốt có xấu, ngược lại làm tốt chuẩn bị xấu nhất, cái kia chính là Mạnh Thu Hà có thể trở thành địch nhân của hắn.

Bất quá hắn không hoảng hốt, Mạnh Thu Hà như là muốn chết, cái kia chính là cho hắn đưa sinh tồn ban thưởng, nếu là không muốn chết, Mạnh Thu Hà cũng không sống nổi bao nhiêu năm.

Đã từng sư huynh đệ, bây giờ lại khả năng thành thù.

Nhớ lại thời trẻ, Mạnh Thu Hà còn đã cứu hắn.

Thật sự là nhân sinh khó dò.

Khương Trường Sinh cảm khái trong chốc lát nhân sinh, liền bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Hắn cách Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy càng ngày càng gần, hắn cảm giác mình thực lực đã siêu việt Càn Khôn cảnh, cùng vừa đi đến tầng thứ bảy lúc so sánh, ngày đêm khác biệt.

Đáng tiếc, hắn vô pháp thỏa thích hiện ra chính mình thực lực, một là không có đối thủ thích hợp, hai là vô duyên vô cớ thi triển, dễ dàng ảnh hưởng đến người vô tội, hắn cũng không muốn hoàn toàn triển lộ thực lực, người dù sao cũng phải chừa chút át chủ bài.

. . .

Nửa tháng sau, chín tuổi Khương Tú đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, dẫn theo một hộp điểm tâm.

Không thể không nói, Khương Tú dáng dấp thật giống Khương Trường Sinh khi còn bé, Thanh Khổ nhìn thấy, cũng không khỏi hốt hoảng, trong lòng có chút suy đoán, nhưng có chút suy đoán, hắn không thể có thể nói ra, chỉ có thể nát tại trong bụng.

"Sư tổ, đêm qua ta mơ một giấc mơ."

Khương Tú nhu thuận ngồi vào Khương Trường Sinh trên đùi, hai người không giống ông cháu, càng giống là huynh đệ, bởi vì Khương Trường Sinh bề ngoài quá trẻ tuổi.

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Cái gì mộng?"

Khương Tú ngoẹo đầu, nói: "Ta mộng thấy có yêu ma quỷ quái tập kích Kinh Thành, thậm chí bổ nhào vào trước mặt ta, muốn ăn ta, cũng may thần tiên hạ phàm, kịp thời cứu ta, cái kia thần tiên còn mang ta bay. . ."

Hắn bắt đầu hưng phấn mà miêu tả mộng cảnh, Khương Trường Sinh cười ha hả nghe.

Đột nhiên.

Khương Tú chỉ Bạch Kỳ, nói: "Sư tổ, yêu ma kia không phải là Bạch Kỳ a? Nó bình thường không thích ta, nói không chừng còn muốn ăn ta đây!"

Nằm rạp trên mặt đất Bạch Kỳ trợn trắng mắt, mặc kệ hắn.

Khương Trường Sinh cười nói: "Nó thật dám khi dễ ngươi, sư tổ liền đem nó luộc thành canh, thế nào?"

"Hay lắm hay lắm, ta còn không có uống qua sói canh đây."

Khương Tú vỗ tay cười nói, nghe được Bạch Kỳ run lẩy bẩy.

Hai ông cháu chơi trong chốc lát, Khương Trường Sinh liền buông ra Khương Tú, Khương Tú tiến đến tìm Đạo Thần, học tập khinh công.

Năm ngoái, Khương Tú ngẫu nhiên gặp Đạo Thần, hai người lại còn chơi đến cùng một chỗ, biết được Khương Tú chính là hiện thời Thái Tử, Đạo Thần càng thêm ân cần, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình có thể trở thành vị kế tiếp Từ Thiên Cơ.

Có Khương Trường Sinh tại, Đạo Thần cũng không dám loạn giáo, hoặc là khi dễ Khương Tú, hai người ở chung lúc, Đạo Thần đối Khương Tú cực kỳ chiếu cố, thậm chí còn cho hắn làm ngựa, đùa hắn.

Khương Trường Sinh nhìn Khương Tú sôi nổi rời đi thân ảnh, đột nhiên cảm thấy cuộc sống như vậy cũng rất không tệ.

Cái này là niềm vui gia đình sao?

. . .

Càn Vũ mười bốn năm, Bình An xông phá Bắc Chu chiến tuyến, đơn thương độc mã tiến vào quân địch đại doanh, nhưng mà, trong đại doanh các tướng quân sớm đã rút đi, đại quân thuận thế công phạt Lương châu quân doanh, chiến cuộc xuất hiện biến cố.

Một bên khác, Tấn triều hơn phân nửa giang sơn bị Cảnh triều chiếm đoạt, khoảng cách Vương Thành càng ngày càng gần, Tấn triều tựa hồ từ bỏ chống lại, quân lính tan rã, cái kia thần bí võ đạo thế lực cũng không thấy tăm hơi.

Hoàng đế hạ lệnh, điều động hai mươi vạn đại quân tiến đến trợ giúp Lương châu, này hai mươi vạn đại quân phần lớn là giang hồ võ giả xuất thân, có lẽ lực chấp hành không bằng bình thường binh sĩ, nhưng đơn binh thực lực rất mạnh.

Trong đêm.

Trong ngự thư phòng, Khương Tử Ngọc thả ra trong tay tấu chương, vuốt vuốt mi tâm.

Giang sơn biến lớn về sau, mỗi ngày tấu lên tấu chương càng ngày càng nhiều, ngoại trừ chiến sự, còn muốn dân sinh, chấp pháp, chuyện giang hồ các loại, không chỉ là trên bàn, liền trước bàn trên mặt đất cũng chồng chất thành một tòa toà núi nhỏ.

Khương Tử Ngọc đứng dậy, đi đến bệ cửa sổ trước, nhìn về phía ngoài cửa sổ Minh Nguyệt, hắn yên lặng xuất thần, chạy không chính mình.

Đây là thói quen của hắn, nhưng quá mệt nhọc lúc, hắn thói quen nhìn bầu trời đêm buông lỏng tinh thần.

Một hồi gió rét thổi tới, hắn bây giờ dù sao cũng là Thông Thiên cảnh công lực, tự nhiên không sợ lạnh, nhưng hắn nhíu mày.

Ngày hè chói chang, ở đâu ra hàn phong?

Khương Tử Ngọc trong lòng đột nhiên có chút bất an, luôn cảm thấy muốn phát sinh cái gì.

"Chẳng lẽ tàn sát các triều vương thất cao thủ thần bí sắp đến?"

Khương Tử Ngọc yên lặng nghĩ đến, từ từ hạ đạt tiến đánh Tấn triều mệnh lệnh về sau, hắn một mực chờ lấy đối phương đến, nhưng đối phương một mực tương lai, dù vậy, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Cùng lúc đó.

Long Khởi quan bên trên, dưới cây tĩnh toạ luyện công Khương Trường Sinh đứng dậy, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Bạch Kỳ cảm nhận được cái gì, đi theo mở mắt, không ngừng mà ngửi mùi vị, nó mở miệng nói: "Đạo trưởng, Tà Ma khí tức, có mấy thứ bẩn thỉu muốn vào thành."

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi lại trông nhà hộ viện, ta đi một chút sẽ trở lại."

Hắn thả người nhảy lên, tan biến tại trong bóng đêm.

Bạch Kỳ âm thầm kinh hãi, đây là cái gì thân pháp?

Nó mỗi ngày đợi tại Khương Trường Sinh bên người, biết rõ Khương Trường Sinh có nhiều yêu tu luyện, tên này thực lực tuyệt đối một mực tại tiến bộ.

"Lúc nào tài năng tập được võ học của hắn. . . Ta muốn không nên chủ động điểm. . ."

Bạch Kỳ ghé vào chính mình trên móng vuốt, yên lặng nghĩ đến.

Hoàng cung tường viện, một đạo thân ảnh nhanh như tàn ảnh, cấp tốc vào cung, lặng yên không một tiếng động, cấm vệ cùng trên mái hiên tuần tra Bạch Y vệ đều không có phát hiện.

Đạo thân ảnh này tốc độ cao đi xuyên tại trong cung điện, hắn tựa hồ biết được hoàng đế ở đâu, vậy mà trực tiếp chạy tới ngự thư phòng.

Rất nhanh, hắn liền tới đến ngự thư phòng bên trong viện.

Loảng xoảng.

Khương Tử Ngọc đột nhiên đẩy cửa đi ra ngoài, trong tay nắm lấy một thanh kiếm, hắn giữa mi tâm bớt tản ra nhàn nhạt hào quang.

"Người nào, ra tới!"

Khương Tử Ngọc trầm giọng nói, làm địch nhân tiếp cận, hắn liền cảm nhận được mi tâm nhói nhói, cho nên lập tức cầm kiếm ra khỏi phòng.

Tiếng nói vừa ra, một vệt bóng đen bất ngờ đánh tới, tốc độ cực nhanh, Khương Tử Ngọc căn bản không kịp phản ứng, tại trong con mắt hắn chỉ thấy một tên nam tử áo đen cầm trong tay dao găm, mũi đao trực chỉ cổ họng của hắn.

Đinh

Dao găm bỗng nhiên bị bắn ra, nam tử áo đen động tác đi theo biến hình, nhưng hắn thuận thế vung chân đá hướng Khương Tử Ngọc, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Khương Tử Ngọc trước mặt, nhấc chân đạp ở nam tử áo đen trên lồng ngực, trực tiếp đem hắn đạp bay.

Oanh

Nam tử áo đen nện xuyên một tòa tòa tường viện, nhấc lên trăm trượng xa bụi đất, kinh động cung nội tất cả mọi người.

Khương Tử Ngọc thấy xuất hiện trước mặt thân ảnh, thở dài một hơi, hắn trong lòng âm thầm ảo não, chính mình vẫn là thư giãn võ đạo tu hành, nam tử áo đen kia tốc độ vậy mà khiến cho hắn vị này Thông Thiên cảnh võ giả ngây ra như phỗng, chênh lệch này đến bao lớn.

Bụi đất còn chưa tan đi đi, nam tử áo đen khó khăn theo phế tích bên trong đứng lên, hắn bưng bít lấy lồng ngực, máu tươi theo khóe miệng tràn ra, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn nhưng là Thần nhân, lại bị một cước đạp vỡ xương ngực, trong cơ thể công lực gần như tán loạn.

Làm sao có thể!

Cùng là Thần nhân, đối phương dựa vào cái gì như thế mạnh?

Con ngươi của hắn co rụt lại, hắn trông thấy một đạo thân ảnh đứng ở chéo phía bên trái cung điện trên mái hiên, ánh trăng chiếu rọi đến, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào tản ra ánh bạc, nhường Khương Trường Sinh như tiên nhân hạ phàm, rung động tâm linh của hắn.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nam tử áo đen cắn răng hỏi: "Đại Cảnh làm sao có thể có mạnh như thế người, ngươi có phải hay không thấy Đại Thừa long lâu suy sụp, cố ý tới? Ngươi tuyệt không phải Đại Cảnh người!"

Hắn nhận định đối phương là lão quái vật, không có khả năng như mặt ngoài như vậy tuổi trẻ.

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, nhìn xuống hắn hỏi: "Lúc trước ta diệt sát Đại Thừa long lâu một đám cao thủ, ngươi làm sao lại không cho rằng ta là Kim Thân cảnh? Nhất định phải tới Đại Cảnh chịu chết?"

Nam tử áo đen cắn răng nói: "Không có khả năng, thập phương triều tông chỗ, đã trăm năm không có sinh ra Kim Thân cảnh, cái kia Tiêu Điệu Thiên cũng bất quá tiếp cận thôi, cũng không có dẫn tới thiên địa cộng minh, bế quan mấy chục năm, khiến cho hắn sinh ra ma chướng, mặc dù không có ngươi, chúng ta cũng muốn đối phó Đại Thừa long lâu, làm sao bị ngươi đoạt trước một bước."

Khương Trường Sinh hỏi: "Cái kia vì sao không suy đoán ta là tồn tại đã lâu Kim Thân cảnh?"

Nam tử áo đen trầm giọng nói: "Đoán qua, nhưng không có cách, triều tông tranh khí vận, không tiến ngược lại thụt lùi, nếu như ngươi thật sự là Kim Thân cảnh lão quái vật, ngươi độc bá mười ba châu, còn duy trì Cảnh triều khuếch trương, rõ ràng là khiêu khích chúng ta, dù cho là Kim Thân cảnh, chúng ta cũng muốn chống lại!"

Hắn đột nhiên từ trong ngực móc ra một bộ quyển trục, cấp tốc đem hắn mở ra, trên giấy hiện ra cuồn cuộn khói đen.

Khương Trường Sinh không có ngăn cản, nhìn hắn biểu diễn, hắc khí kia cũng là so nam tử áo đen mạnh hơn một chút, vô pháp uy hiếp được hắn.

"Trường Sinh tiên sư, ngươi quá tham lam, một người liền muốn độc bá mười ba châu tài nguyên, thậm chí còn muốn khuếch trương, tối nay, ta nhất định phải này Đại Cảnh Hoàng thành hóa vì nhân gian luyện ngục!"

Nam tử áo đen lạnh giọng nói, quyển trục bên trong tuôn ra khói đen cấp tốc ngưng tụ thành một bộ bạch cốt, bạch cốt bay lên mà lên, phát ra giống như người tiếng khóc, cực kỳ kinh dị.

Khương Trường Sinh đưa tay, trên cao nhìn xuống, ngón trỏ bắn ra Khí Chỉ.

Linh lực hóa tiễn, xuyên thủng bạch cốt, bạch cốt trong nháy mắt tan ra thành từng mảnh, rơi trên mặt đất.

Nam tử áo đen trừng to mắt, toàn thân run rẩy..