Chương 69: Rải đậu thành binh, khó địch nổi thiên số

Chương 69: Rải đậu thành binh, khó địch nổi thiên số

Nhìn tan ra thành từng mảnh trên mặt đất bạch cốt, nam tử áo đen quỳ rạp xuống đất, run giọng nói: "Đây chính là Âm Khô. . . Như thế nào không chịu được như thế nhất kích. . ."

Khương Tử Ngọc đứng tại trên mái hiên, xa xa thấy cảnh này  đồng dạng chấn kinh.

Âm Khô hiện thân lúc, nhường Khương Tử Ngọc sợ hãi, có thể còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Âm Khô liền bị Khương Trường Sinh tùy ý đánh tan.

Phụ thân của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Khương Tử Ngọc đột nhiên phát hiện, tựa hồ không có ai biết Khương Trường Sinh mạnh bao nhiêu, vô luận mạnh cỡ nào kẻ địch, Khương Trường Sinh đều có thể vân đạm phong khinh đánh tan.

Hắn nhưng là biết Khương Trường Sinh trải qua, hoàn toàn không cách nào lý giải Khương Trường Sinh như thế nào trưởng thành.

Khương Tử Ngọc đưa tay, ra hiệu bốn phương tám hướng chạy tới Bạch Y vệ dừng lại.

Khương Trường Sinh nhìn xuống nam tử áo đen, nói: "Ngươi còn có thủ đoạn khác sao?"

Nam tử áo đen lâm vào trong sự sợ hãi, hắn đau thương cười nói: "Thật đúng là Kim Thân. . ."

Hắn chật vật đứng dậy, nại hà công lực bị đánh tan, hắn biết mình không có khả năng đào thoát.

Tụ Tinh lâu sở dĩ điều động hắn tới, chính là bởi vì hắn khinh công độc bộ thập phương triều tông, hắn suy đoán coi như đối phương thật có thể là ẩn thế Kim Thân, chính mình cũng có cơ hội chạy trốn.

Sao liệu đối phương một cước liền phế đi hắn!

Vừa rồi một cước kia, hắn hiện tại nhớ tới cũng vì đó sợ hãi, tập võ hơn mười năm, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua khủng bố như thế.

Nam tử áo đen tức giận nói: "Trường Sinh yêu đạo, hôm nay ta dù chết, nhưng này mười ba châu không có khả năng do ngươi một người độc hưởng!"

Hắn đột nhiên đứng dậy, phóng tới Khương Trường Sinh.

Đứng tại trên mái hiên Khương Trường Sinh đỉnh đầu minh nguyệt, như tiên thần, cao cao tại thượng, không thể ngỗ nghịch.

Nam tử áo đen thả người vọt lên, từ bên hông móc ra khác một cây chủy thủ đâm tới, tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên, tựa như hư không tiêu thất, nhưng chỉ có Khương Trường Sinh thấy rõ ràng, hắn là gia tốc.

Khương Trường Sinh lần nữa đưa tay, bắn ra Khí Chỉ, linh lực hóa thành một đạo lãnh quang đánh tới, động xuyên nam tử áo đen cái trán.

Bịch

Nam tử áo đen thi thể ngã rơi xuống đất.

Này tôn thần nhân ôm ám sát mục đích tới, chưa từng thẳng thắn thoải mái tiêu xài chân khí liền bị Khương Trường Sinh phế đi, về sau biểu hiện càng là không có chút nào Thần nhân phong phạm, bị chết cực kỳ uất ức.

Chỉ có tao ngộ nam tử áo đen hành thích Khương Tử Ngọc rõ ràng hắn mạnh bao nhiêu.

Khương Trường Sinh đưa tay, đem trên mặt đất quyển trục cùng một đống bạch cốt hút đi, hắn quay đầu lườm Khương Tử Ngọc liếc mắt, hư không tiêu thất tại trên mái hiên.

Hết thảy quan chiến Bạch Y vệ, cấm vệ đều là tỉnh ngộ, trong lòng bọn họ kinh ngạc tán thán lấy Trường Sinh tiên sư mạnh mẽ.

Hàn Thiên Cơ đứng tại ở gần cửa thành trên mái hiên  đồng dạng một mặt chấn kinh.

"Hắn đến cùng là gì cảnh giới?"

Hàn Thiên Cơ trước đó cùng mặt khác triều tông một dạng cho rằng Khương Trường Sinh chẳng qua là Thần nhân đỉnh phong tồn tại, bây giờ xem ra, tuyệt không phải như thế.

Chỉ có tận mắt nhìn thấy trận chiến này, mới có thể ý thức được Trường Sinh tiên sư cao thâm mạt trắc, xa so với người khác kể rõ bên trong hiếu thắng.

"Truyền trẫm ý chỉ, đem người này thi thể treo ở kinh thành cửa thành bắc bên trên, phơi thi bảy ngày!"

Khương Tử Ngọc cái kia băng lãnh thanh âm quanh quẩn tại cung bên trong viện.

. . .

Trong phòng, Khương Trường Sinh nhìn trên bàn một đống bạch cốt, dùng thần thức dò xét.

Bạch Kỳ ghé vào bệ cửa sổ trước, tò mò hướng trong phòng xem, tầm mắt rơi vào đống kia trên đám xương trắng, nó đầy mắt kiêng kị.

"Đạo trưởng, cẩn thận một chút, Tà Ma dễ dàng bám thân, mê hoặc nhân tâm. . ."

Bạch Kỳ nhịn không được nhắc nhở, nó sợ Khương Trường Sinh chủ quan.

Khương Trường Sinh đột nhiên toàn thân lắc một cái, dọa đến Bạch Kỳ giật mình, ngay sau đó, nó liền xù lông, chỉ thấy Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía nó, trên mặt mang nụ cười quỷ dị.

Bạch Kỳ kém chút hù chết, Khương Trường Sinh nếu là bị bám thân, ai có thể cản?

Khương Trường Sinh thấy phản ứng của nó, lập tức vui vẻ, tức giận nói: "Coi ta không biết cẩn thận?"

Hắn thu hồi tầm mắt, không nữa đi dọa Bạch Kỳ, chuyên tâm xem xét bạch cốt.

Bạch Kỳ thở dài một hơi, nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập u oán, nó nói lầm bầm: "Đạo trưởng, ngài kém chút hù chết nô tỳ. . ."

Nó đi theo nhìn về phía trên bàn bạch cốt, nhìn một lúc lâu, nó bỗng nhiên động dung, kêu lên: "Chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết Âm Khô?"

Âm Khô?

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía nó, nói: "Ngươi có khả năng vào nói."

Bạch Kỳ lập tức xúc động, lập tức phóng qua bệ cửa sổ, đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, yêu khí khuếch tán, biến ảo thành một tên bạch y nữ tử, nó ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, nói: "Nô tỳ sinh tại Đông Lâm vương triều, năm mươi năm trước, từng nghe nói rất nhiều môn phái tranh đoạt một tà vật, tên là Âm Khô, này Âm Khô chính là bạch cốt Tà Ma, sinh ra đã có ngàn năm, truyền thuyết tại ngàn năm trước, có một tên cái thế cường giả, con hắn bởi vì báo thù chết yểu, hắn không cam tâm, liền dùng tà đạo võ học đem nhi tử thi hài luyện chế thành Tà Ma, tẩm bổ trên trăm năm, lại trải qua thời gian ngàn năm, Âm Khô đã có thần nhân thực lực. . ."

Chậc chậc.

Lại còn có này loại tà thuật.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, xem ra này phương thế giới cũng không tầm thường võ đạo thế giới, mẹ nó là huyền huyễn võ đạo a.

Bạch Kỳ nói theo: "Nghe nói Âm Khô còn có đặc thù diệu dụng, cụ thể là cái gì, nô tỳ cũng không rõ ràng."

Nó vô ý thức muốn ôm ở Khương Trường Sinh cánh tay, Khương Trường Sinh lườm nó liếc mắt, dọa đến nó rút tay về.

Khương Trường Sinh nói: "Xác thực có đặc thù diệu dụng."

Hắn có thể cảm giác được Âm Khô có khả năng gánh chịu linh lực cùng chân khí, nói cách khác, cho hắn đủ nhiều chân khí, Âm Khô còn có thể mạnh hơn, mặt khác, Âm Khô trong cơ thể có một loại nào đó phong ấn thuật, Thần nhân lực lượng đều không thể mở ra, đoán chừng là Kim Thân cảnh cách làm.

Cái thế giới này võ đạo thật đúng là sáng chói, đủ loại, trận pháp gì, phong ấn thuật mọi thứ có.

Đúng lúc này, trước mắt hắn hiện ra một hàng chữ:

【  Càn Vũ mười bốn năm, Tụ Tinh lâu tả sứ mang theo Âm Khô đột kích, ngươi xuất thủ cứu trợ con của ngươi, đem địch nhân truy sát, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— pháp thuật Rải đậu thành binh 】

Rải đậu thành binh?

Có ít đồ.

Khương Trường Sinh không có lập tức truyền thừa trí nhớ, mà là phá Âm Khô phong ấn.

Thần trí của hắn xông lên, cái kia phong ấn lập tức phá, hoắc một tiếng, tà phong khuếch tán, thổi đến cửa sổ chi chi rung động, Bạch Kỳ cũng dọa đến khẽ run rẩy.

Ngay sau đó, trên bàn bạch cốt bắt đầu rung động, tại Bạch Kỳ khẩn trương nhìn soi mói, bạch cốt cấp tốc ghép lại tại cùng một chỗ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đứng trên bàn, theo khung xương đến xem, Âm Khô là thiếu niên dáng người, xem chừng mười ba mười bốn tuổi.

"Ngươi là ai. . ."

Âm Khô phát ra thanh âm khàn khàn, nhưng lộ ra một tia ngây thơ.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi chủ nhân, từ nay về sau, ngươi theo ta tu hành."

Âm Khô lúc này vươn mình mà xuống, quỳ xuống đất lễ bái Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nhíu mày, thật là có hiệu quả.

Phá phong thời điểm, hắn hướng Âm Khô trên thân đánh vào Luân Hồi ấn ký, không nghĩ tới thật đúng là thuận thế hàng phục Âm Khô, hắn hiện tại có thể cảm giác được mình có thể lợi dụng Luân Hồi ấn ký điều khiển Âm Khô.

Không đúng, Luân Hồi ấn ký chẳng qua là liên hệ thôi, chủ yếu là này phong ấn thuật cao thâm, vô luận người nào phá phong, Âm Khô đều sẽ bái kỳ vi chủ.

Khương Trường Sinh cười nói: "Bạch Kỳ, dẫn nó ra ngoài đi, về sau để nó đợi dưới tàng cây."

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Không sợ bị người nhìn thấy?"

"Không sợ."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, không ai có thể chui vào hắn đình viện, trừ phi hắn ngầm đồng ý, coi như Âm Khô tên truyền ra, hắn cũng không sợ, bảo vật này có thể rơi vào tay Tụ Tinh lâu, Tụ Tinh lâu có thể giữ được, hắn dựa vào cái gì không thể?

Bạch Kỳ do dự một chút, thở dài một hơi, sau đó mang theo Âm Khô rời đi phòng ốc.

Khương Trường Sinh thì nhìn về phía quyển trục, phát hiện quyển trục giấu giếm một vùng không gian, mặc dù không lớn, nhưng đủ để ẩn giấu Âm Khô.

Không sai, về sau có khả năng giữ lại chứa đựng đồ vật.

Khương Trường Sinh đem quyển trục cất kỹ, sau đó ngồi tĩnh tọa ở trên giường truyền thừa rải đậu thành binh trí nhớ.

Rất nhanh, hắn liền động dung.

Này pháp thuật. . .

Có ít đồ a!

Rải đậu thành binh, tên như ý nghĩa, tung ra hạt đậu, hóa thành binh sĩ, nhưng này hạt đậu chính là linh lực biến thành, Khương Trường Sinh có khả năng dự trữ đại lượng linh lực đậu, dù cho là một tia linh lực, biến thành sức chiến đấu cũng so bình thường binh sĩ hiếu thắng.

Hạt đậu chỉ cần rơi xuống đất, tiếp xúc đến bùn đất liền sẽ trực tiếp hóa thành binh sĩ, nói cách khác, Khương Trường Sinh có khả năng đem linh lực đậu ban cho người khác sử dụng.

Theo Khương Trường Sinh linh lực càng ngày càng mạnh, rải đậu thành binh sáng tạo binh sĩ cũng chỉ sẽ càng mạnh.

Chậc chậc, này thật chỉ là pháp thuật sao?

Không hổ là hai tôn thần nhân cấp chiến lực chồng chất lên nhau mang tới sinh tồn ban thưởng, không tệ không tệ.

Khương Trường Sinh truyền thừa xong trí nhớ về sau, bắt đầu ngưng tụ linh lực đậu, quá trình này cũng không khó, một hơi ở giữa hắn có khả năng sáng tạo một thanh hạt đậu.

Rải đậu thành binh cực hạn ở chỗ người thi pháp linh lực nhiều ít, hắn cẩn thận tính toán một thoáng, hắn trong một giây sáng tạo một trăm viên linh lực đậu, tiêu hao linh lực không coi là nhiều, dù sao bây giờ linh lực của hắn có thể sử dụng cuồn cuộn hình dung.

Hắn tùy tiện mất đi một hột đậu phộng trên mặt đất, hạt đậu cấp tốc biến lớn, biến thành huyễn dáng người của hắn, dưới khống chế của hắn, Đậu Binh không có hành động, mà là tại chỗ bất động.

Đại khái thời gian một nén nhang về sau, Đậu Binh tan rã, vô tung vô ảnh.

Nói cách khác, Đậu Binh lúc tác chiến ở giữa chỉ có một nén nhang.

Đầy đủ.

Khương Trường Sinh theo trong ngăn tủ lật ra một cái cái túi nhỏ, trực tiếp sáng tạo đại lượng linh lực đậu, để vào trong đó, đem hắn lấp đầy, sau đó đeo ở hông.

"Về sau có thể làm cẩm nang, ban thưởng cho người khác, phát dương ta thần thông rộng rãi."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, sau đó bắt đầu luyện công.

Hôm sau trời vừa sáng, Tụ Tinh lâu tả sứ thi thể treo ở cửa thành bắc bên trên, nhường không ít ra vào võ giả, bách tính bị hù dọa.

Cửa thành bên cạnh còn dán vào bố cáo:

Tấn triều Thần nhân đêm khuya chui vào hoàng cung, muốn hành thích bệ hạ, không biết tự lượng sức mình, tội ác tày trời!

. . .

Rừng núi hoang vắng, dãy núi vờn quanh, quan đạo bên cạnh có một cái khách sạn, nghe số thất liệt mã, chuồng ngựa bên cạnh còn có đồ tể đang ở làm thịt heo.

"Nghe nói không, một tháng trước có đến từ Tấn triều Thần nhân ám sát hiện thời bệ hạ!"

"Thật hay giả? Kết quả đây?"

"Đương nhiên là chết thảm, thi thể bị treo ở trên tường thành, thật sự là uất ức a, thần nhân vậy chỉ đến như thế."

"Tám chín phần mười là Long Khởi quan Võ Thần ra tay rồi."

"Chậc chậc, Võ Thần thật là liều a, hoàng đế là hắn đồ đệ? Ta xem là con của hắn còn tạm được, cả ngày lẫn đêm nhìn chằm chằm."

Trong khách sạn võ lâm nhân sĩ thảo luận, nơi hẻo lánh có một già một trẻ an tĩnh nghe.

Lão giả thân mặc áo xám, tóc trắng phơ, liền sợi râu đều là trắng, nếu là Khương Trường Sinh ở đây, nhất định có thể nhận ra hắn, cái này người chính là Long Khởi quan đã từng Nhị sư huynh, Đại sư huynh, Mạnh Thu Hà.

Bây giờ Mạnh Thu Hà đã hơn bảy mươi tuổi, hắn không có có tuổi trẻ lúc như vậy phong mang tất lộ, cũng không cường giả phong độ, thoạt nhìn liền cùng ông già bình thường một dạng.

Mạnh Thu Hà nhẹ giọng cảm khái nói: "Hắn vẫn là như vậy lợi hại."

Ngồi tại bên cạnh hắn là một tên nam tử trẻ tuổi, một thân hiệp khách quần áo, vác trên lưng lấy kiếm, một chân đạp tại trên ghế, ngồi không có ngồi tướng, cà lơ phất phơ, hắn tướng mạo cũng là đẹp đẽ.

Nam tử trẻ tuổi một tay dẫn theo bầu rượu, hướng trong miệng đảo, uống một hơi cạn sạch về sau, lau miệng, cười nói: "Trường Sinh tiên sư xác thực cao minh, bằng không phụ thân ta cùng đồng môn các trưởng bối cũng sẽ không chết ở trong tay hắn."

Mạnh Thu Hà liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi còn cười được, ngươi không nên hận đến nghiến răng sao?"

Nam tử trẻ tuổi khoát tay áo, đầu hướng Mạnh Thu Hà tới gần, thấp giọng cười nói: "Hận cái gì? Không có long lâu, ta hiện tại ngược lại tự tại, phụ thân ta sở dĩ chết, cũng là chính hắn ý chí, có thể chiến thắng bọn hắn Trường Sinh tiên sư chắc chắn siêu việt Thần nhân, đi đến cảnh giới trong truyền thuyết, trước hết để cho hắn độc bá mười ba châu, giúp chúng ta long lâu giết nhiều giết xung quanh cừu địch, đãi hắn thọ hết chết già, long lâu lại nổi lên tới trọng chưởng thiên hạ."

"Người mạnh hơn, cuối cùng khó địch nổi thiên số, cái kia Trường Sinh tiên sư chính là người tu đạo, không có nhi nữ, hắn chết, này mười ba châu còn không phải thuộc về long lâu? Đây mới là long lâu nội tình, ngàn năm nội tình, há lại một trận chiến liền tán, đến thời cơ thích hợp, ta vung cánh tay lên một cái, thiên hạ võ lâm, không dám không theo."

Mạnh Thu Hà châm chọc nói: "Thật là liều, đại giới thật là quá lớn a?"

Nam tử trẻ tuổi nhún vai, hơi lộ ra men say, nói: "Đại giới chỗ nào lớn? Phụ thân ta luyện công tẩu hỏa nhập ma, lòng có ma chướng, chết những người khác là người sắp chết, nghe ta gia lão nô nói, long lâu này trăm năm một mực tại suy sụp, trước đó thập phương triều tông luận võ, Đại Thừa long lâu liền bại, ngoài có cường địch nhìn chằm chằm, bên trong có không thể nắm khống Trường Sinh tiên sư, đổi lại ngươi, ngươi nên làm cái gì?".