Chương 70: Thiên cổ nhất đế, phân thân chi thuật

Chương 70: Thiên cổ nhất đế, phân thân chi thuật

Tụ Tinh lâu tả sứ sau khi chết, Đại Cảnh đối Tấn triều thế công càng thêm cường thế, sôi nổi trên chiến trường Tấn triều cao thủ càng ngày càng ít, dựa theo này xuống, chiếm đoạt Tấn triều tuyệt không phải việc khó.

Đại Cảnh sĩ khí phóng đại, nhất là võ lâm, liền Thần nhân đều gãy kích ở kinh thành, bây giờ Đại Cảnh được nhiều mạnh?

Khương Tử Ngọc lần nữa lãnh hội Khương Trường Sinh mạnh mẽ về sau, dã tâm bành trướng, không ngừng phái binh khiển tướng.

Khương Trường Sinh tại trong đạo quan vẫn như cũ trải qua làm ruộng tu luyện sinh hoạt, dương dương tự đắc.

Trong đình viện, Khương Tú cùng Đạo Thần đang đang luận bàn.

Bởi vì Khương Trường Sinh ở bên cạnh nhìn xem, Đạo Thần cực kỳ khẩn trương, sợ không cẩn thận làm bị thương Khương Tú.

Mười tuổi Khương Tú chiêu thức đã hết sức trôi chảy, đáng tiếc không có lực sát thương gì, Đạo Thần chiều theo lấy hắn, khiến cho hắn thỏa thích hiện ra chính mình sở học.

Hoa Kiếm Tâm ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, thỉnh thoảng chỉ bảo Khương Tú, Khương Trường Sinh thì một bên quan chiến, một bên luyện đan.

Rất lâu.

Khương Tú thở hổn hển, kêu dừng chiến đấu, Đạo Thần lập tức chạy đi, sợ bị Khương Trường Sinh trách cứ, hắn vừa rồi nhịn không được thi triển khinh công, làm hại Khương Tú ngã một cái ngã gục, cái cằm đều đập thanh.

Khương Tú cũng là tính tiểu nam tử hán, cũng không có khóc, đứng dậy về sau liền tiếp tục luận bàn.

Hoa Kiếm Tâm đem Khương Tú gọi vào trước mặt, vì hắn tẩy vết thương.

Khương Tú nhìn về phía Khương Trường Sinh, một mặt thất lạc mà hỏi: "Sư tổ, ta có phải là rất vô dụng hay không a?"

Khương Trường Sinh liếc nhìn hắn, nói: "Có chút."

Khương Tú càng thêm khó chịu, hốc mắt đi theo đỏ lên.

Hoa Kiếm Tâm vội vàng an ủi hắn, nói: "Tú Nhi, ngươi đã hết sức ưu tú, chẳng qua là sư tổ ngươi tầm mắt cao, ngươi nghĩ sư tổ ngươi dạy bảo đệ tử đều là người nào, Bình An đại tướng quân, Hoang Xuyên, còn có ngươi phụ thân."

Khương Tú nghe xong, cảm thấy có lý, tâm tình hơi chuyển biến tốt đẹp.

Khương Trường Sinh hỏi: "Tú Nhi, ngươi cùng các huynh đệ khác quan hệ tỷ muội như thế nào?"

Khương Tử Ngọc đã sinh ra lục tử, thất nữ, Tam hoàng tử liền so Khương Tú nhỏ hai tuổi.

Khương Tú hồi đáp: "Rất tốt, làm sao vậy?"

Khương Trường Sinh cười cười, nói: "Không có gì, liền tùy tiện hỏi một chút."

Hoa Kiếm Tâm giúp Khương Tú lau xong vết thương sau liền khiến cho hắn đi tìm Long Khởi quan đệ tử chơi, đãi hắn rời đi sân nhỏ, Hoa Kiếm Tâm rầu rĩ nói: "Tam hoàng tử chính là tập võ kỳ tài, đã bái Tông Thiên Vũ vi sư, hoàng tử khác tạm thời nhìn không ra thiên phú tới."

Khương Trường Sinh giễu giễu nói: "Đều là ngươi tôn nhi, ngươi chỉ sủng Tú Nhi?"

Hoa Kiếm Tâm trợn trắng mắt, nói: "Tự nhiên không phải, chỉ là sợ lại nổi lên thái tử chi tranh, thương huynh đệ bọn họ tình cảm."

Nàng có câu nói cũng không nói ra miệng, cái kia chính là Khương gia huynh đệ cuối cùng sẽ tranh đấu.

Khương Trường Sinh các huynh đệ khác, ngoại trừ Khương Dự, tất cả cũng không có kết thúc yên lành, Khương Vũ lên đài về sau, thi không ít thủ đoạn trừ Vương gia.

Đến Khương Tử Hàn  đồng dạng như thế, rất nhiều huynh đệ bị giết hại, cuối cùng Khương Tử Ngọc thắng được, nhưng hắn đã mất huynh đệ.

Khương Trường Sinh cũng có như thế lo lắng, cho nên mới hỏi thăm Khương Tú cùng các huynh đệ tình cảm.

Hoàng thất chính là như thế, khai triều tiền kỳ hoàng thất đối thủ đủ thái độ, rất dễ dàng ảnh hưởng hậu nhân, tựa như Lý Thế Dân, mặc dù văn trị võ công được cho là thiên cổ nhất đế, nhưng Huyền Võ môn chi biến đối Lý gia ảnh hưởng quá sâu.

Khương Trường Sinh nói: "Đằng sau ta sẽ nhắc nhở Tử Ngọc."

Hoa Kiếm Tâm gật đầu, ân Khương Trường Sinh trò chuyện trong chốc lát liền đứng dậy rời đi, Khương Trường Sinh cả ngày tu luyện, luyện đan, đợi ở bên cạnh hắn không thú vị, cho nên Hoa Kiếm Tâm phần lớn thời gian đều tiêu vào tôn nhi trên thân.

Nàng sau khi rời đi, Bạch Kỳ mới nhập viện.

Nó liền là bị Khương Trường Sinh đẩy ra, để tránh bị tên này nghe được cái gì.

Bạch Kỳ đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Đạo trưởng, dược điền bên trong điểu cầm đã bị ta đuổi đi, ta lưu lại mùi, thời gian ngắn, chúng nó sẽ không lại tới."

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, chuyên tâm luyện đan.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Ngài lần này luyện cái gì đan?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Tôi thể đan dược."

Tuy là người tu tiên, cũng cường kiện hơn thể phách, tài năng gánh chịu càng nhiều linh lực.

Bạch Kỳ nghe xong, nhãn tình sáng lên, bắt đầu chờ mong.

Khương Trường Sinh luyện đan, tổng hội cho người bên cạnh chia sẻ, nó đãi ngộ mặc dù không bằng Bạch Long, nhưng ít ra cũng là có thể ăn đến.

Đi theo Khương Trường Sinh mười sáu năm, thực lực của nó đã tăng nhanh như gió, thắng qua mấy chục năm khổ tu.

. . .

Càn Vũ mười lăm năm, bốn tháng, Từ Thiên Cơ suất lĩnh đại quân công phá Tấn triều Vương Thành, bước vào hoàng cung, chen vào Cảnh triều quân kỳ, đến tận đây, Tấn triều giang sơn đưa về Cảnh triều bản đồ.

Tin tức này truyền về Đại Cảnh, mười ba châu cùng bên ngoài Cửu Châu bách tính đều là vui mừng, bọn hắn tại chứng kiến một cái đế quốc cường đại quật khởi!

Chiếm đoạt Tấn triều về sau, Bắc Chu bắt đầu lui quân, chiến tranh cũng dừng lại theo, Khương Tử Ngọc quyết định tĩnh dưỡng hai năm, dự trữ càng nhiều chuẩn bị chiến đấu lương thực, ngựa, quân giới các loại, dã tâm của hắn còn rất lớn, hắn cũng không nóng nảy.

Bây giờ Khương Tử Ngọc cũng bất quá ba mươi sáu tuổi!

Cảnh Văn Đế tại cái tuổi này mới đăng cơ, mà hắn đã thành lập cự đại công lao.

Khương Tử Ngọc vẫn là Ngụy vương lúc, tại Cảnh triều giang sơn sắp phá toái lúc ngăn cơn sóng dữ, thu phục quốc thổ, sau khi lên ngôi hùng nuốt Cổ Hãn, Tấn triều, nhường Đại Cảnh cương thổ gấp bội, như vậy công tích chỉ cần lão niên không ngu ngốc, tại trong sử sách địa vị chắc chắn siêu việt Cảnh Võ Tổ, Cảnh Văn Đế, thậm chí tại mười ba châu từ xưa đến nay hết thảy trong vương triều xếp hạng trước ba, cả nước trên dưới, quân thần một lòng, Quân dân một lòng, dân chúng đều tin tưởng hoàng đế còn có thể xây càng nhiều công lao.

Trong ngự thư phòng.

Hoa Kiếm Tâm đến đây bái phỏng Khương Tử Ngọc, Khương Tử Ngọc để cho người ta đưa xong trà bánh sau liền đóng cửa phòng.

"Tử Ngọc, ngươi bận bịu giang sơn xã tắc, ta vốn không nên nhúng tay, nhưng bây giờ các hoàng tử càng lúc càng lớn, chính là định tâm trí chi linh, thái tử vị trí sớm một chút định ra, tài năng miễn đi hậu hoạn, không chỉ như thế, đối các hoàng tử dạy bảo, tốt nhất là để bọn hắn cùng một chỗ tu học, tăng tiến tình cảm." Hoa Kiếm Tâm nghiêm túc nói.

Khương Tử Ngọc nghe xong, cười nói: "Mẫu thân nói đúng, ta bản thân cũng là nghĩ lập Khương Tú vì thái tử, lúc trước chẳng qua là nhìn hắn quá tuổi nhỏ thôi, mẫu thân không cần phải lo lắng, Khương gia trước ba đời chỗ bẩn nhất định sẽ không đời đời truyền xuống, ta sẽ uốn nắn Khương gia."

Đối mặt Hoa Kiếm Tâm, hắn không có tự xưng trẫm, cho đủ Hoa Kiếm Tâm mặt mũi.

Hoa Kiếm Tâm gật đầu, nàng nhìn về phía Khương Tử Ngọc, thương tiếc nói: "Tử Ngọc, gần đây ngươi cũng gầy, vẻ mặt cũng không tốt lắm, cần ta nhường phụ thân ngươi giúp ngươi luyện chế một chút điều dưỡng khí huyết đan dược sao? Giang sơn tuy nặng muốn, nhưng thân thể quan trọng hơn."

Khương Tử Ngọc ngồi trở lại ngự trước bàn, nói: "Vậy dĩ nhiên cầu còn không được, yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc, ta cũng không muốn làm đoản mệnh hoàng đế."

Hoa Kiếm Tâm nghe xong lúc này mới yên tâm, hai mẹ con trò chuyện trong chốc lát, Hoa Kiếm Tâm không có quấy rầy hắn quá lâu, đứng dậy rời đi.

Khương Tử Ngọc cầm lấy tấu chương, nhưng không có nhìn bao lâu lại buông xuống, Hoa Kiếm Tâm lời nhắc nhở đến hắn, hắn đối hậu cung quả thật có chút sơ sẩy.

"Khương Tú. . ."

Khương Tử Ngọc ánh mắt lấp lánh, ngón tay gõ mặt bàn.

Hắn kỳ thật trong lòng có một cái khác bàn tính.

Ai làm thái tử, hắn càng muốn nhìn hơn tài năng, nhưng nếu là không lập Khương Tú vì thái tử, xác thực dễ dàng dẫn tới đại loạn.

So với hoàng thất tranh đấu, hắn càng không muốn đem hoàng vị giao cho hôn quân.

Hắn mở miệng nói: "Hình Thủ, truyền lệnh xuống, từ mai, Thái Tử đến đây cùng đi trẫm phê duyệt tấu chương, mỗi ngày cùng đi hai canh giờ."

Đây cũng là hắn song toàn kế sách, tự mình bồi dưỡng Khương Tú tài năng, nhưng nếu là vẫn không bằng hoàng tử khác, vậy liền không có biện pháp.

Vâng

Trong ngự thư phòng vang lên một đạo lạnh lùng thanh âm.

. . .

Cảnh triều ngưng chiến về sau, thiên hạ quốc thái dân an, xung quanh vương triều không dám trêu chọc Cảnh triều, đối mặt Cảnh triều bá đạo mậu dịch yêu cầu, không dám không theo, Cảnh triều quốc lực cùng kinh tế ngày càng tăng trưởng.

Tháng mười.

Ầm ầm ——

Kinh Thành đột nhiên nghênh đón địa chấn, Long Khởi sơn kịch liệt lay động, một tòa tòa phòng ốc sụp đổ, Khương Trường Sinh tay phải ấn, đem linh lực rót vào Long Khởi sơn bên trong, dùng tự thân sức mạnh to lớn ổn định Long Khởi sơn.

Nhưng Kinh Thành liền không có như vậy an ổn, đường đi nứt ra, tường thành nứt ra, như là tận thế đột kích.

Địa chấn liên tục bảy lần phương mới hoàn toàn dừng lại, dài nhất một lần đi đến gần hai phút đồng hồ.

Địa chấn sau khi kết thúc, cấm vệ quân bắt đầu cứu viện nội thành bách tính, Long Khởi quan các đệ tử cũng bắt đầu cứu trợ thụ thương đệ tử cùng khách hành hương, bởi vì Khương Trường Sinh ra tay, Long Khởi quan cũng chưa chết người.

Bạch Kỳ toét miệng nói: "Kinh Thành không phải mười ba châu long mạch chỗ à, vì sao lại có địa chấn?"

Vong Trần cầm lấy cái chổi, nói: "Mấy chục năm trước đã từng địa chấn qua, bất quá lần này địa chấn xa nhỏ hơn một lần kia."

Bạch Kỳ lắc đầu, nhìn về phía dưới cây Khương Trường Sinh, nói: "Vậy nhưng chưa hẳn."

Nó trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Vong Trần võ công thấp, không cảm giác được, nhưng nó có thể là cảm nhận được, địa chấn thời điểm, có một cỗ cuồn cuộn công lực ổn định Long Khởi sơn.

Nó không cách nào tưởng tượng Khương Trường Sinh công lực mạnh bao nhiêu, vậy mà có khả năng Hám Sơn.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, vì ổn định Long Khởi sơn, hắn tiêu hao đại lượng linh lực, đánh Đại Thừa long lâu đều không có lao lực như vậy, bởi vì không chỉ là muốn ổn định Long Khởi sơn, vẫn phải ổn định dưới nền đất nham thạch, dĩ nhiên, cái này đại lượng chẳng qua là đối với trước đó chiến đấu mà thôi.

Hắn cũng là không có suy nghĩ nhiều, dù sao thiên tai cũng không phải là nhân họa, hắn chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

【  Càn Vũ mười lăm năm, ti châu nghênh đón mấy trăm năm khó gặp động đất, Long Khởi sơn suýt nữa sụp đổ, ngươi may mắn ra tay, ngươi thành công vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng —— pháp thuật Phân thân chi thuật 】

Ti châu?

Khương Trường Sinh hơi hơi nhíu mày, phát hiện mình có chút đánh giá thấp lần này địa chấn, mấy chục năm trước địa chấn chẳng qua là Kinh Thành thôi, bây giờ liên quan đến toàn bộ ti châu, ti châu ngoại trừ Kinh Thành, còn có hơn hai mươi tòa thành trì, cũng không biết thương vong như thế nào.

Này chút không nên hắn cân nhắc, nhường Khương Tử Ngọc đau đầu đi thôi.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa phân thân chi thuật.

Phân thân thuật đảo là đồ tốt!

Hắn hiện tại không thiếu tiến công hoặc là phòng thủ pháp thuật, tuyệt học, liền thiếu này chút cổ quái kỳ lạ pháp thuật, để cho mình trở nên toàn năng.

Đãi hắn truyền thừa xong phân thân chi thuật, hắn đứng dậy đi vào trong phòng, bắt đầu tu hành này thuật.

Phân thân thuật có khả năng sáng tạo ra phân thân, phân thân thực lực quyết định bởi tại Khương Trường Sinh rót vào linh lực có nhiều ít, phân thân còn có thể tiến hành chiến đấu!

Tốt pháp thuật!

. . .

Kinh Thành, toàn thành đìu hiu, toàn thành các nơi quanh quẩn kêu khóc thanh âm.

Hàn Thiên Cơ đứng tại một chỗ phế tích phía trên, nhíu mày quét nhìn bát phương, trong tay hắn nắm một nhánh màu vàng kim ngọc bội, ngọc bội run rẩy.

Hắn nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra. . . Long mạch khí vận biến. . ."

Hắn cúi đầu nhìn về phía mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy vẻ mờ mịt.

Hắn tại Hiển Thánh động thiên bên trong truyền thừa khí vận chi học, nhưng hắn cũng không biết rõ ngay lập tức tình huống.

Hắn đột nhiên nhớ tới sư phụ:

"Cảnh triều mười ba châu, chất chứa long mạch, thiên hạ chỉ có chín đầu long mạch, mỗi một đầu long mạch đều ẩn chứa bàng đại khí vận, nhưng, mười ba châu chi long mạch lại tại mỏng manh, quái tai, ngạc nhiên quá thay, nếu không phải người làm, nhất định tàng họa lớn."

Lúc đó, hắn tưởng rằng bởi vì Đại Thừa long lâu độc đoán võ đạo, khí vận suy sụp, dẫn đến long mạch suy yếu, bây giờ xem ra cũng không phải là như thế.

Long mạch cất giấu đại bí mật!.