Chương 71: Tà ma cùng long mạch, ngũ triều tuyên chiến

Chương 71: Tà ma cùng long mạch, ngũ triều tuyên chiến

Trận này mấy trăm năm khó gặp động đất ảnh hưởng đến Ti Châu hết thảy thành trì, thương vong thảm trọng, khó mà ước lượng, trong kinh thành ngoại trừ tới gần Long Khởi quan quảng trường, địa phương khác đều gặp phá hư, trùng kiến đều cần đại lượng thời gian, cũng may bây giờ Đại Cảnh cường thịnh, Khương Tử Ngọc hạ lệnh, vì bách tính gánh chịu hết thảy tu phòng cần thiết tiền tài, nhường dân chúng cảm nhận được hoàng ân hạo đãng.

Ở cái thế giới này, phàm nhân kính sợ thiên tai, Ti Châu mặc dù tao ngộ địa chấn, dân tâm không hề động dao động, dĩ nhiên, cũng có một chút thanh âm cho rằng là hoàng đế hàng năm chinh chiến chọc cho Thiên oán, nhưng những âm thanh này rất nhanh liền biến mất.

Long Khởi quan các đệ tử biết được Kinh Thành cùng với Ti Châu tao ngộ về sau, rất đỗi rung động, bọn hắn ở trên núi còn tưởng rằng chẳng qua là một trận nhỏ địa chấn, bọn hắn chỉ có thể quy công cho là Khương Trường Sinh bảo hộ.

Trường Sinh tiên sư, nhân gian tiên thần!

Không chỉ là bọn hắn ý thức được điểm này, càng ngày càng nhiều người phát hiện tới gần Long Khởi sơn đường đi cũng không có gặp quá lớn phá hư, dẫn đến Trường Sinh tiên sư tên lần nữa lưu truyền, Kinh Thành bên trong quyền quý bắt đầu trắng trợn thu mua Long Khởi sơn phụ cận đất trống, giá cao thu mua, có người cầu bình an, có người cầu phát tài.

Cuối năm đến, Ti Châu cũng đi ra dải địa chấn tới khói mù.

Một ngày này, Khương Tử Ngọc đến đây bái phỏng, còn mang theo một người, Vận Bộ Thượng thư Hàn Thiên Cơ.

Sơ kiến Khương Trường Sinh, Hàn Thiên Cơ bị kinh diễm đến, thường nghe người ta nói Trường Sinh tiên sư tinh thông trú nhan chi thuật, hôm nay gặp mặt, kinh động như gặp thiên nhân.

Khương Tử Ngọc đơn giản giới thiệu một chút Hàn Thiên Cơ, sau đó nhường Hàn Thiên Cơ nói sự tình, Hàn Thiên Cơ mới vừa bừng tỉnh, vội vàng nói: "Tiên sư, hai tháng trước địa chấn không tầm thường, ta nghe nói Kinh Thành tại sáu mươi năm đã từng gặp được địa chấn, ta suy đoán chính là long mạch bạo động cách làm."

Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Sau đó thì sao?"

Hai người này không phải là muốn khiến cho hắn đi giải quyết long mạch a?

Hàn Thiên Cơ nói theo: "Long mạch mỗi một lần bạo động, đều so với một lần trước kịch liệt, đây là họa lớn, hoặc là người làm, hoặc là thiên tai, vô luận là loại kia, chúng ta đều không thể ngồi chờ chết."

Khương Tử Ngọc mở miệng nói: "Trẫm hoài nghi là Đại Thừa long lâu dư nghiệt cách làm."

Đại Thừa long lâu tản, nhưng trên thực tế liền chết một nhóm người sắp chết, Đại Thừa long lâu không có khả năng cứ như vậy chút người, cho nên Đại Thừa long lâu vẫn là Khương Tử Ngọc trong lòng bên trên một khối treo thạch.

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ hỏi: "Vậy các ngươi biết được long mạch ở đâu? Các ngươi cũng không thể hy vọng xa vời ta đào đất?"

Hắn còn sẽ không đào đất chi thuật.

Coi như dùng Cửu Thiên Huyền Biến biến thành một đầu con giun, hướng lòng đất xuyên, vậy cũng quá phí sức.

"Trẫm đã điều động Bạch Y vệ tại Ti Châu điều tra, nếu là người làm, chắc chắn có cửa vào, nếu là phát hiện cửa vào, đến lúc đó còn hi vọng sư phụ có thể ra tay, có thể rung chuyển long mạch người, tất nhiên là công lực cực cao võ giả." Khương Tử Ngọc hồi đáp.

Hàn Thiên Cơ nói theo: "Vãn bối muốn biết ngài là thế nào bảo vệ Long Khởi sơn, có thể là một loại nào đó khí vận chi thuật nhường Long Khởi sơn tị kiếp?"

Hắn quá hiếu kỳ, cho nên mới nhường Khương Tử Ngọc dẫn hắn tới.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Ta thế nào hiểu cái gì khí vận chi thuật, bất quá là dùng công lực hộ sơn thôi."

Lời vừa nói ra, Khương Tử Ngọc, Hàn Thiên Cơ đều là sửng sốt, không thể tin vào tai của mình.

Khương Tử Ngọc nhịn không được hỏi: "Dùng công lực hộ sơn? Làm sao có thể làm đến, Long Khởi sơn mặc dù không phải cự nhạc, nhưng cũng là núi a, chỉ là bước đi lên núi liền muốn gần nửa canh giờ."

Khương Trường Sinh cười không nói.

Hàn Thiên Cơ bị chấn động đến.

Dùng công lực hộ sơn, vượt qua thiên tai, đây là hạng gì công lực?

Hắn không cách nào tưởng tượng, nghe nói quá kinh người, có lẽ Hiển Thánh động thiên bên trong có cao nhân như vậy, nhưng dùng thân phận của hắn cùng thực lực chưa từng tiếp xúc qua.

Cuối cùng, hai người yên lặng rời đi, trong lòng bọn họ suy nghĩ chỉ có chính bọn hắn biết được.

Trước khi đi, Khương Trường Sinh còn đưa cho Khương Tử Ngọc hai bình đan dược, hắn cũng sợ con của mình đoản mệnh, được đến sớm điều trị thân thể.

Bạch Kỳ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thầm nghĩ: "Há lại chỉ có từng đó là công lực hộ sơn đơn giản như vậy, hắn cứ như vậy tiện tay vỗ, liền tan mất địa chấn sức mạnh to lớn, căn bản không vận dụng toàn lực. . ."

Khương Trường Sinh đi vào Địa Linh thụ hạ tĩnh toạ, bắt đầu vận dụng hương hỏa diễn toán, hắn ở trong lòng đặt câu hỏi.

"Ta muốn biết lần này địa chấn vì sao mà lên?"

【  cần tiêu hao 4000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Tiếp tục!

Lần này, Khương Trường Sinh dốc hết vốn liếng.

【  lần này địa chấn do tà ma hấp thu long mạch khí vận dẫn tới, một khi long mạch khí vận hao hết, Ti Châu đem sụp đổ, mười ba châu khí vận đem bị chém đứt, từ đó biến thành tai ách chỗ 】

Tà ma?

Đã đồng đẳng với hai phe triều tông hợp lại lực lượng, không phải tầm thường a.

Bất quá 4000 hương hỏa giá trị đều không nhất định có thể hoàn toàn triệt tiêu hắn lúc trước đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ sáu lúc thiên kiếp.

Nói rõ tà ma tạm thời uy hiếp không được hắn.

Khương Trường Sinh vừa nghĩ như thế, cảm giác được vấn đề không lớn.

Hắn lúc này thôi động linh lực, phân hoá ra một tôn phân thân, thấy Bạch Kỳ trừng lớn mắt sói.

Phân thân dáng dấp cùng hắn giống như đúc, hai người sánh đôi tĩnh toạ, căn bản không phân rõ người nào là chân thân.

Hai tháng, Khương Trường Sinh liền đem phân thân chi thuật luyện được lô hỏa thuần thanh, thi triển ra, có thể nói là mười phần dễ dàng.

Phân thân đứng dậy, thả người nhảy lên, đằng vân giá vũ rời đi, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Bạch Kỳ lạnh cóng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đạo trưởng, vừa rồi đó là. . ."

Khương Trường Sinh lườm nó liếc mắt, ý vị thâm trường nói: "Ngươi không thấy gì cả, đúng không?"

Bạch Kỳ dọa đến toàn thân run rẩy, liều mạng gật đầu.

Đây con mẹ nó thật sự là võ học?

Tuyệt đối không phải huyễn tượng, Bạch Kỳ đều có thể cảm nhận được phân thân khí tức, cùng Khương Trường Sinh giống như đúc.

Khương Trường Sinh điều động phân thân tiến đến tìm kiếm long mạch, phân thân cùng bản thể không thể nghi ngờ, cũng có thần thức, điều tra dâng lên so Bạch Y vệ càng thêm thuận tiện.

. . .

Càn Vũ mười sáu năm, mùa xuân ba tháng.

Đại Cảnh đột nhiên tiếp thu được các triều tuyên chiến, xung quanh vương triều dồn dập cự tuyệt Đại Cảnh mậu dịch yêu cầu, đại lượng trú quân xuất hiện tại các triều biên cảnh, cũng không tiến công Đại Cảnh, mà là trận địa sẵn sàng đón quân địch  chờ về sau quân lệnh.

"Bắc Chu, ngụy, tần, Thiên Cương, Hoang Nguyên, vậy mà đều hướng Đại Cảnh tuyên chiến, rất tốt, rất tốt!"

Khương Tử Ngọc đứng tại trước ghế rồng, trầm giọng nói ra, hắn trên mặt mang tràn ngập sát ý cười lạnh.

Văn võ quần thần riêng phần mình nghị luận, đều rất khẩn trương, mười ba châu chưa bao giờ gặp qua cục diện như vậy, dĩ vãng mặc dù cùng xung quanh các triều khai chiến, nhưng sẽ rất ít bị rất nhiều vương triều cùng một chỗ vây công, dù sao mặt khác vương triều ở giữa cũng có thù truyền kiếp, cũng có lợi ích gút mắc.

Trần Lễ mở miệng nói: "Bệ hạ, ngũ triều cùng nhau tuyên chiến, nhưng không có tiến công, có lẽ bọn hắn chẳng qua là e ngại Đại Cảnh thần uy, muốn ôm đoàn chống cự thôi."

Từ Thiên Cơ lắc đầu nói: "Ta xem chưa hẳn, có lẽ bọn hắn đang chờ đợi cùng một thời gian tiến công hiệu lệnh."

Quần thần dồn dập nói ra cái nhìn của mình.

Khương Tử Ngọc cũng tỉnh táo lại, hắn mặc dù cuồng ngạo, nhưng hắn không ngốc, ngũ triều hợp lại, vô luận Đại Cảnh hướng thế nào một triều tiến công, đều sẽ trực tiếp dẫn phát lục triều đại chiến, đến lúc đó Đại Cảnh hết thảy biên cảnh đều phải khai chiến!

Đây đối với Đại Cảnh mà thôi, cực kỳ bất lợi.

Bây giờ Đại Cảnh tương đương với ba triều hợp thể, nhưng Cổ Hãn, Tấn triều còn tại dung hợp bên trong, một khi khai chiến hiển lộ xu hướng suy tàn, Cổ Hãn người cùng tấn người cực khả năng phản loạn, nói như vậy quá trí mạng.

"Bệ hạ, vì kế hoạch hôm nay, tốt nhất là dùng bất biến ứng vạn biến, ngũ triều hợp lại, ai cũng không dám làm cái thứ nhất khai chiến, Đại Cảnh cũng cần thời gian tiêu hóa Tấn triều, biến ra càng nhiều binh lực tới." Dương Triệt đứng ra nói ra, hắn đạt được rất nhiều người tán thành.

Khương Tử Ngọc khẽ nói: "Cái kia trẫm liền nhìn một chút ai dám trước tiến đánh Đại Cảnh, trẫm cái thứ nhất giết hắn!"

Hắn bắt đầu hạ chỉ, điều động đại lượng võ tướng đi tới từng cái biên cảnh, tùy thời đề phòng, hắn thậm chí không cho Kinh Thành lưu lại một tên tướng quân, phàm ngũ phẩm trở lên tướng quân tất cả đều bị sai phái ra đi.

. . .

Long Khởi quan bên trong, Khương Trường Sinh thông qua Lý Mẫn cũng biết việc này, ngũ triều công tâm là thượng sách, tuyên chiến về sau, trắng trợn rải tin tức này, tin tức đã tại Đại Cảnh bên trong truyền ra, dẫn đến lòng người bàng hoàng.

Ngũ triều vây công, nghe liền dọa người.

Đây cũng là ngũ triều tuyên chiến mà không công một trong những nguyên nhân.

Khương Trường Sinh nghe xong, trong lòng thở dài, còn không tìm được long mạch ở đâu, kẻ địch liền bắt đầu hành động.

Hắn thậm chí hoài nghi hai phe triều tông cũng hiểu biết long mạch sự tình, thừa dịp cái này mấu chốt cố ý gây sự.

Tìm ba tháng, Khương Trường Sinh phân thân cùng Bạch Y vệ đều không có tìm được long mạch cửa vào, rất rõ ràng, long mạch giấu ở cực sâu lòng đất, linh hồn xuất khiếu đều chưa hẳn có thể tìm được, thậm chí khả năng căn bản không tại Ti Châu lòng đất, Khương Trường Sinh chỉ có thể coi như thôi, nhập gia tùy tục.

"Ừm, ta đều biết."

Khương Trường Sinh lên tiếng, hồi báo xong chỗ có tin tức, Lý Mẫn là xong lễ rời đi.

Bạch Kỳ lại gần, nói: "Ngũ triều hợp lại, tất có triều tông ở sau lưng tính toán."

Khương Trường Sinh gật đầu, hắn cũng hiểu biết việc này, hắn cũng không cảm giác phiền, ngược lại chờ mong đối phương đưa sinh tồn ban thưởng.

Đều là rau hẹ a.

Bạch Kỳ đi theo hỏi: "Đại Cảnh chắc chắn đánh không lại, ngài muốn xuất thủ sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Đánh không lại lại nói."

Hắn rất ít can thiệp vương triều sự tình, nếu là Đại Cảnh thật đến sơn hà phá toái mức độ, hắn cũng là có thể ra tay, ánh mắt của hắn xưa nay không là ngay lập tức.

Có lẽ bởi vì hắn ra tay muộn sẽ chết rất nhiều người, có thể mấy trăm năm sau quay đầu nhìn lại, dù sao cũng phải người chết, đều là quá khứ mây khói, hắn không muốn làm Bồ Tát, coi như là thật Bồ Tát cũng sẽ không thật cầu sao được vậy.

Hắn nguyện ý trở thành Đại Cảnh giang sơn dựa vào, nhưng không muốn một mực một mình thủ hộ, mọi chuyện ra tay, thật nghĩ thành tựu ngàn năm vương triều, tự thân phát triển rất là trọng yếu.

Khương Trường Sinh xuất ra một bình Tăng Linh đan, sau khi ăn vào tiếp tục vận công.

Mặc dù trước mắt tạm thời không có gặp được địch thủ, nhưng hắn đối Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy vẫn hết sức khao khát, hắn phải không ngừng mạnh lên, để tránh thật xuất hiện siêu việt Càn Khôn cảnh cường giả lúc, nguy hiểm đến tính mạng.

Dựa theo hắn tính ra, trong vòng năm năm, hắn hẳn là có thể đi đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy!

Đây chỉ là cảnh giới, mỗi một năm thực lực của hắn đều đang tăng trưởng!

. . .

Nhật Nguyệt luân hồi, ngày ngày đi qua.

Mỗi tháng đi qua, Đại Cảnh biên cảnh trú quân binh lực càng ngày càng nhiều, Khương Tử Ngọc còn tại trắng trợn trưng binh, rất có không để ý quốc khố khí thế, muốn cùng ngũ triều liều mạng một lần.

Đại Cảnh thái độ cũng làm cho xung quanh ngũ triều kinh ngạc, nguyên lai tưởng rằng Đại Cảnh sẽ bị hù dọa, không nghĩ tới Đại Cảnh dùng cường thế hơn tư thái chuẩn bị tiếp chiến.

Tháng tám.

Đại chiến cuối cùng bùng nổ, đầu tiên là Bắc Chu đối Đại Cảnh phát khởi thế công, cùng một ngày, phía bắc Thiên Cương vương triều cử binh công phạt ngày xưa Tấn triều chỗ, tiếp xuống trong vòng bảy ngày, ngụy hướng phái binh tiếp viện Bắc Chu, Tần Triều, Hoang Nguyên vương triều lần lượt phát binh, một tháng bên trong, Đại Cảnh trên lục địa biên cảnh tất cả đều bùng nổ chiến tranh.

Đây là một trận xưa nay chưa từng có đại chiến, ngũ triều đầu nhập binh lực vượt qua hai trăm vạn, còn đang lục tục tiếp viện.

Hoàng đế hạ chiếu, hiệu triệu võ lâm nhân sĩ có thể tự do đi tới các chiến trường trợ giúp, sau chiến tranh luận công ban thưởng, thậm chí thăng quan tiến tước, không hỏi xuất thân, không hỏi quá khứ.

Này chiếu vừa ra, Đại Cảnh võ lâm phấn chấn!

Mà một ngày này, có người đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

Hoang Xuyên đứng tại Khương Trường Sinh trước mặt, khom người, nói: "Đối phương tự xưng đến từ triều tông, nghĩ gặp mặt ngài một lần.".