Chương 72: Phù Nguyệt thế gia, Long Khởi quan tham chiến

Chương 72: Phù Nguyệt thế gia, Long Khởi quan tham chiến

"Khiến cho hắn vào đi."

Khương Trường Sinh mắt cũng không trợn nói, hắn đã cảm nhận được đối phương khí tức, Thần Tâm cảnh công lực, từ đối phương vào thành, hắn liền cảm nhận được, bất quá tên này thoạt nhìn không có ác ý, cũng không có lén lén lút lút, hắn liền không có ra tay.

Hoang Xuyên lập tức tiến đến gọi đến.

Bạch Kỳ nhìn thoáng qua tựa ở Địa Linh thụ phía sau Âm Khô, nhắc nhở: "Đạo trưởng, muốn hay không đem Âm Khô chuyển sang nơi khác tàng, nếu là bị phát hiện, phiền toái liền lớn."

Khương Trường Sinh trả lời: "Không có việc gì, ở trước mặt ta, còn có thể làm cho đối phương vây quanh phía sau cây?"

Âm Khô trên thân dán vào một tấm bùa, có thể làm cho khí tức của nó hóa thành hư vô, không người có thể cảm giác được.

Bạch Kỳ nghe xong, cảm thấy có đạo lý, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Cũng không lâu lắm, Hoang Xuyên mang theo triều tông võ giả đến, Hoang Xuyên đem hắn đưa đến sân vườn trước cổng chính liền quay người rời đi, không quấy rầy bọn hắn đàm luận.

Vị này triều tông võ giả chính là một tên thanh sam nữ tử, đầu đội mũ rộng vành, lụa trắng treo ở vành nón bên trên, lộ ra một tấm tiếu mỹ khuôn mặt, tay cầm một thanh kiếm, nàng nhìn thấy Khương Trường Sinh phản ứng cùng những người khác một dạng, đều là bị kinh diễm đến.

Cũng may nàng không có sửng sốt, nàng bước nhanh đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, ôm quyền hành lễ, nói: "Vãn bối Ngọc Nghiên Dật, đến từ triều tông Phù Nguyệt thế gia, bái kiến Trường Sinh tiên sư."

Khương Trường Sinh mở to mắt, nói: "Phù Nguyệt thế gia? Vậy mà tự xưng thế gia, cũng không đồng dạng."

Ngọc Nghiên Dật nói khẽ: "Đa tạ tiền bối tán dương, vãn bối trước chuyến này đến, là muốn mời tiền bối vào ở Phù Nguyệt thế gia, Phù Nguyệt thế gia nguyện cung cấp nuôi dưỡng tiền bối, nếu là tiền bối có triều tông, cái kia dễ tính, coi như giao hảo."

Khương Trường Sinh lộ ra mỉm cười, hỏi: "Nếu là ta đáp ứng, ta cần muốn rời khỏi Đại Cảnh à, Phù Nguyệt thế gia sẽ bảo hộ Đại Cảnh sao?"

Ngọc Nghiên Dật mừng rỡ, nói: "Tiền bối có thể đi tới Phù Nguyệt thế gia không thể tốt hơn, Phù Nguyệt thế gia cũng nguyện tiếp quản Đại Cảnh."

Tiếp quản?

Khương Trường Sinh không khỏi lắc đầu.

Bạch Kỳ trêu chọc nói: "Triều tông liền là triều tông, vĩnh viễn không thiệt thòi a."

Ngọc Nghiên Dật lườm nó liếc mắt, không để ý đến, nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Tiền bối, Phù Nguyệt thế gia tiếp quản Đại Cảnh, tài năng tốt hơn lợi dụng Đại Cảnh khí vận cùng với võ đạo tài nguyên, này chút cũng sắp thành vì cung cấp nuôi dưỡng ngài tài nguyên một trong, chính là cả hai cùng có lợi, tiền bối mặc dù lợi hại, nhưng một người không quản được Đại Cảnh thiên hạ, mặc dù có Kim Thân cảnh thực lực, Thông Vũ cốc cùng Tụ Tinh lâu vẫn muốn từ ngài miệng hổ bên trong kéo xuống thịt tới."

Nàng dừng một chút, nói: "Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu không chỉ là kích động ngũ phương vương triều đột kích, kì thực cửu phương, còn có bốn phương vương triều đang ở điều binh, không xa mấy vạn dặm chạy đến, đến lúc đó cửu phương vương triều hợp lại, Đại Cảnh thua không nghi ngờ, tiền bối tuy mạnh, có thể trời đất bao la, ngài lại có thể bảo vệ được mấy Phương Chiến tràng? Nghe nói Thông Vũ cốc đã tìm được một tên Kim Thân cường giả."

Cửu phương vương triều, ác như vậy!

Còn có thể lôi kéo đến Kim Thân?

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Bạch Kỳ cũng nghe được mí mắt kinh hoàng, triều tông đúng là điên.

Ngọc Nghiên Dật gặp hắn vẫn không nói lời nào, lần nữa mở miệng nói: "Tiền bối, Phù Nguyệt thế gia căn cơ so Đại Thừa long lâu càng sâu, dừng chân đã có 2,000 năm, có được bốn phương đại vương triều, ngài nếu là nguyện đến, gia chủ định sẽ không bạc đãi ngài."

Bạch Kỳ khẽ nói: "Cái kia gia chủ của các ngươi làm sao không tự mình đến đây?"

Ngọc Nghiên Dật bất đắc dĩ nói: "Gia chủ như đến, đó chính là trực tiếp cùng Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu là địch, mà lại tiền bối cũng sẽ đề phòng, thậm chí cảm thấy đến gia chủ là nhân cơ hội uy hiếp, gia chủ chính là vãn bối phụ thân, ta công lực không cao, sẽ không khiến cho chú ý, nhưng thân phận của ta có thể đại biểu Phù Nguyệt thế gia thành ý."

Nàng tư thái rất thấp, thậm chí có chút giả bộ đáng thương tình nghi, ít nhất Bạch Kỳ thì cho là như vậy.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Đa tạ Phù Nguyệt thế gia hảo ý, thật có lỗi, ta không thể rời đi Đại Cảnh, Đại Cảnh cũng cần độc lập."

Nghe vậy, Ngọc Nghiên Dật gấp, nói: "Tiền bối, Tụ Tinh lâu, Thông Vũ cốc dù sao cũng là ngàn năm Thánh địa, đợi Đại Cảnh bị chia cắt, ngài liền là cái đinh trong mắt của bọn họ, sức một mình chống lại hai phe triều tông, không đủ sáng suốt, Đại Thừa long lâu tuy bị ngài đánh sụp, nhưng bọn hắn cũng không có thật sụp đổ, đệ tử đi khắp thiên hạ các triều, liền đợi đến một ngày kia đoàn tụ, theo vãn bối biết, ngài giết những người kia đều là Đại Thừa long lâu thế hệ trước, cũng không lực lượng trung kiên cùng với đệ tử thiên tài hiện thân, bọn hắn đây là cầm ngài làm đao a!"

Kim Thân cảnh đúng là võ đạo bên trong truyền thuyết cảnh giới, áp đảo phàm nhân phía trên lực lượng đáng sợ!

Có thể Kim Thân cảnh lại không thể phân thân, mạnh hơn, cũng chỉ là một người.

Khương Trường Sinh nếu là muốn đả kích hai phe triều tông, lựa chọn đi chiến trường, tất nhiên có người đến đây đánh giết hoàng đế, khó chú ý hai đầu.

Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc nói: "Lấy ta làm đao? Chỉ cần ta một ngày tại Đại Cảnh, ta cây đao này liền có thể ép đến bọn hắn vĩnh viễn không ngày nổi danh."

Ngọc Nghiên Dật càng thêm bất đắc dĩ, muốn nói ngài có thể sống bao lâu?

Một người làm sao có thể cùng một phương triều tông so tuổi thọ, triều tông có thể là có truyền thừa.

Ngọc Nghiên Dật không dám đắc tội Khương Trường Sinh, dù sao Khương Trường Sinh hung danh tại bên ngoài, giết nhiều ít cao thủ, liền vị kia khinh công độc bộ thiên hạ Tụ Tinh lâu tả sứ đều chết ở kinh thành.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh đột nhiên nói: "Bạch Kỳ, nhắm mắt lại."

Nghe vậy, Ngọc Nghiên Dật vô ý thức nắm chặt trong tay kiếm.

Bạch Kỳ cũng coi là Khương Trường Sinh muốn động thủ, vội vàng nhắm mắt.

Khương Trường Sinh nhìn xem Ngọc Nghiên Dật, trực tiếp thi triển Huyễn Thần đồng, thôi miên Ngọc Nghiên Dật, nhường Ngọc Nghiên Dật nghĩ lầm hắn liền là người mà mình tín nhiệm nhất.

Ngọc Nghiên Dật lập tức trúng chiêu, ngu ngơ tại tại chỗ, con ngươi biến thành màu vàng kim.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi có biết Đại Cảnh long mạch cửa vào ở đâu?"

Long mạch chắc chắn tàng trong lòng đất, đây cũng là Khương Trường Sinh không cần hương hỏa thôi diễn nguyên nhân, nếu như long mạch suy yếu là từ Đại Thừa long lâu dư nghiệt dẫn tới, đã nói lên có thông hướng lòng đất lối vào, cũng là có thể tính toán, nhưng cũng không phải là như thế, tà ma khả năng vốn là sinh dưới lòng đất.

Sở dĩ điều động phân thân tìm kiếm, là bởi vì không khó khăn, hắn không cần điều khiển phân thân, phân thân tư duy giống như hắn.

Hắn không thể dưỡng thành tiêu xài hương hỏa giá trị thói quen, cái đồ chơi này vẫn phải dùng tại độ kiếp bên trên, hắn không muốn lấy sau chết tại thiên kiếp dưới, hối hận còn kém như vậy một chút.

Hai lần địa chấn cách xa nhau mấy chục năm  chờ hắn đột phá tới tầng thứ bảy lại nghĩ biện pháp trừ tận gốc, đi đến tầng thứ bảy, có lẽ có thể chui vào vạn dặm sâu lòng đất, mặt khác, long mạch thật muốn vong trước đó, ngày đó tai chắc chắn theo nhau mà đến, sẽ có thiên địa dấu hiệu.

Ngọc Nghiên Dật hồi đáp: "Không biết, ta chỉ biết long mạch tàng dưới lòng đất vạn dặm sâu, phàm nhân rất khó đặt chân, chỉ có thể dùng khí vận chi thuật quan trắc."

Khương Trường Sinh thoáng có chút tiếc nuối, đi theo hỏi: "Thập phương triều tông có thể sẽ vượt qua Kim Thân cảnh tồn tại?"

Bạch Kỳ nghe nói như thế, trong lòng kinh hoàng.

Có ý tứ gì?

Kim Thân cảnh phía trên còn có cảnh giới?

Ngọc Nghiên Dật vẻ mặt ngốc trệ hồi đáp: "Không biết, Kim Thân cảnh chính là ta từng nghe nói cảnh giới tối cao, có lẽ Hiển Thánh động thiên bên trong ẩn giấu đi cảnh giới cao hơn tồn tại, nhưng Hiển Thánh động thiên hết sức thần bí, cho dù là thập phương triều tông cũng không thể hiểu rõ."

Khương Trường Sinh này an tâm, hắn bắt đầu đọc đến Ngọc Nghiên Dật trí nhớ, đồng thời mở miệng nói: "Ngẫm lại Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu ở đâu."

Huyễn Thần đồng có thể thay đổi người khác trí nhớ, trí nhớ có thể si vào trong đầu, tự nhiên cũng có thể đọc đến đối phương trong đầu trí nhớ.

Nhưng mà, Khương Trường Sinh thấy được rất nhiều nơi, triều tông không có cố định một chỗ địa chỉ, chuẩn xác mà nói, phân bố địa phương rất nhiều, hắn chỉ có thể từng cái ghi lại.

Hiểu rõ ràng về sau, Khương Trường Sinh kết thúc Huyễn Thần đồng.

Ngọc Nghiên Dật tỉnh ngộ lại, nhưng nàng cũng không có phát giác được vừa mới xảy ra chuyện gì.

"Vãn bối nguyện ở kinh thành chờ lâu mấy năm, nếu là tiền bối hồi tâm chuyển ý, vãn bối tùy thời kính đợi ngài."

Ngọc Nghiên Dật chắp tay hành lễ, sau đó rời đi.

Nàng muốn chờ Đại Cảnh chiến bại, khi đó Khương Trường Sinh có lẽ sẽ đáp ứng nàng.

Trong đình viện chỉ còn lại có một người một sói.

Bạch Kỳ cẩn thận từng li từng tí mở mắt, nó vừa rồi mặc dù không có thấy xảy ra chuyện gì, nhưng Ngọc Nghiên Dật biểu hiện thật sự là quỷ dị.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, tiếp tục tu luyện, lưu lại Bạch Kỳ miên man bất định, càng nghĩ càng sợ hãi.

Đạo trưởng có thể khống chế lòng người, nha đầu kia tựa hồ không có chút nào phát giác.

Hắn có thể hay không thừa dịp ta không sẵn sàng, hiểu rõ đến tâm tư của ta?

Bạch Kỳ run lẩy bẩy, cực sợ.

. . .

Từ lục triều đại chiến mở ra, chiến trường lâm vào giằng co trạng thái, Đại Cảnh bày ra lực lượng lệnh ngũ triều sợ hãi, lúc này mới bao nhiêu năm, Đại Cảnh theo bị Cổ Hãn đè lên đánh thực lực biến thành độc chiến ngũ triều thống trị lực?

Ngũ triều hoảng hốt, sợ hãi Đại Cảnh làm lớn, thế là ngũ phương hoàng đế đều bắt đầu điều động càng nhiều binh lực, thề phải đem Đại Cảnh đánh chết.

Đại Cảnh không chỉ mạnh, hắn xâm lược chi ý cũng dị thường đáng sợ, Đại Cảnh hoàng đế mới chỉ bốn mươi, nuốt vào Tấn triều về sau, Đại Cảnh thế tất sẽ còn tiếp tục khuếch trương.

Tháng mười.

Ngũ triều chiến trường đều xuất hiện Thần nhân, ngoại trừ Bình An chỗ chiến trường, những chiến trường khác tướng lĩnh liên tục bị chém đầu, binh bại như núi đổ.

Thần nhân lực lượng quá mức mạnh mẽ, mặc dù có Thần Tâm cảnh các bậc tông sư hợp lại, mười vị Tông Sư cũng khó địch nổi một vị!

Bây giờ Đại Cảnh có thể phái ra thần nhân vậy bất quá hai vị.

Đương nhiên, thần nhân vậy cũng không phải là tuyệt đối vô địch, một khi bị mấy chục vạn đại quân bao vây, chân khí hao hết sạch, vẫn là rất nguy hiểm, dù sao không phải ai đều giống như Bình An, mặc dù chân khí sử dụng hết, còn có thể dựa vào thể phách nghiền ép kẻ địch.

Trải qua hơn mười năm phát triển, Đại Cảnh võ lâm đã xảy ra thay đổi ngất trời, trải qua mấy lần sau khi chiến bại, võ lâm cao thủ nhóm bắt đầu hợp lại, trên chiến trường, Thông Thiên cảnh, Thần Tâm cảnh dồn dập hợp lại kiềm chế Thần nhân, hơn mười người, mấy trăm người vây công một người tình cảnh xuất hiện.

Nhưng dù cho như thế, mỗi lần cùng Thần nhân giao chiến, đều sẽ chết rất nhiều người.

Tình hình chiến đấu không thể lạc quan.

Tháng mười một.

Bình An trên chiến trường dùng Kim Bằng song chùy đánh chết một tôn thần nhân, danh chấn thiên hạ, Đại Cảnh sĩ khí tăng vọt, ngũ triều đại quân đều là bị hù dọa, bao quát còn lại bốn vị Thần nhân.

Đập chết một tôn thần nhân về sau, Bình An liền tại Bạch Y vệ dẫn đầu hạ đi những chiến trường khác.

Nhưng mà, Đại Cảnh cương thổ bao la, Bình An cũng không thể lập tức đi đến những chiến trường khác, tổng thể tới nói, những chiến trường khác vẫn là tại liên tục lùi về phía sau.

Đủ loại chiến báo tại Đại Cảnh bên trong điên truyền, cũng làm cho bách tính binh sĩ, võ lâm nhân sĩ cảm nhận được máu nóng cùng đấu chí, càng ngày càng nhiều nhân sâm quân, càng ngày càng nhiều môn phái đi chiến trường, rất có toàn dân giai binh xu thế.

Như thế dân tâm, quy công cho hiện thời hoàng đế hành động, lại thêm các nơi quan lại hàng năm tuyên truyền, tuyệt đại đa số người đều đang chờ mong một cái trước nay chưa có thịnh thế.

Một ngày này.

Hoang Xuyên tìm tới Khương Trường Sinh, nói: "Sư phụ, Long Khởi quan cũng muốn tham chiến, ta muốn mang lĩnh một nhóm đệ tử đi chiến trường, chỉ đem tự nguyện đi tới người, vương triều gặp khó, Long Khởi quan lại ăn bổng lộc, chúng ta không thể tại đây bên trong làm chờ lấy."

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, hắn nhấc tay khẽ vẫy, chính mình phòng ốc cửa sổ đột nhiên mở ra, từng cái cẩm nang bay ra, rơi vào đình viện trên bàn đá.

Hoang Xuyên tò mò, không biết cái kia là vật gì.

Khương Trường Sinh nói: "Nhường mỗi một vị đệ tử đều mang một cái cẩm nang, còn lại do ngươi mang theo, tiến vào chiến trường về sau, đem bên trong hạt đậu rơi ra đến, vứt trên mặt đất, nghĩ thầm ngươi muốn giết kẻ địch, nhớ kỹ điểm này, nhất định phải suy nghĩ kỹ, không muốn ngộ thương."

Hoang Xuyên hưng phấn gật đầu, vội vàng bái tạ, sau đó đi qua đem cẩm nang nhét vào trong ngực, đáng tiếc nhét không hết, hắn không thể không trở về tìm cái rương, hết thảy có một trăm cái cẩm nang, mỗi cái cẩm nang trang năm trăm viên linh lực đậu, đây là hắn tận lực áp súc qua, thể tích càng nhỏ hơn.

Bạch Kỳ cũng tò mò nhìn về phía trên bàn đá cẩm nang.

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía trời xanh, lẩm bẩm nói: "Gió lớn đã lên, hi vọng các ngươi đừng khiến ta thất vọng."

Gió thu quét, Địa Linh thụ nhánh cây hơi hơi lay động, từng mảnh từng mảnh lá rụng vương vãi xuống..