Chương 73: Linh binh kinh thế, đây con mẹ nó thật sự là võ học?

Chương 73: Linh binh kinh thế, đây con mẹ nó thật sự là võ học?

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Khương Tử Ngọc đang ở phê duyệt tấu chương, Khương Tú đứng ở bên cạnh, đi theo xem Khương Tử Ngọc đã phê duyệt áp ấn tấu chương, một tên Bạch Y vệ tiến đến, trình lên một phong mật tín.

Khương Tú tiếp nhận, đưa cho Khương Tử Ngọc.

Khương Tử Ngọc mở thư xem xét, vẻ mặt âm trầm xuống, hắn mở miệng nói: "Tiếp tục dò xét."

Đúng

Bạch Y vệ lui ra.

Khương Tú tò mò mật trong thư viết cái gì, Khương Tử Ngọc chú ý tới ánh mắt của hắn, thế là đem mật tín đưa cho hắn, đãi hắn xem xong, hắn sắc mặt tái nhợt, trên trán bắt đầu đổ mồ hôi.

Tay của hắn đều đang run rẩy, hắn nhìn về phía Khương Tử Ngọc, run giọng nói: "Phụ hoàng. . . Cửu triều vây công Đại Cảnh, chúng ta thật sự có phần thắng sao?"

Khương Tử Ngọc mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cảm thấy không có phần thắng? Nếu là đổi lại ngươi là hoàng đế, ngươi giờ phút này nên làm như thế nào?"

Khương Tú yên lặng, hắn cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Bây giờ ngũ triều vây công Đại Cảnh, đã để Đại Cảnh lâm vào khốn cảnh, lại đến bốn phương vương triều, Đại Cảnh như thế nào đỉnh?

Đầu hàng?

Không có khả năng, cái kia chắc chắn vong triều!

Tiếp tục chiến, thoạt nhìn cũng là thua không nghi ngờ!

Khương Tử Ngọc đứng dậy, đi vào bàn cát trước, Khương Tú nhắm mắt theo đuôi.

Hai cha con nhìn chằm chằm bàn cát, yên lặng không nói.

Khương Tử Ngọc bỗng nhiên nói: "Trẫm chuẩn bị toàn lực tiến công phía tây, ngươi cảm thấy thế nào?"

Khương Tú cau mày nói: "Phụ hoàng, Ti Châu khoảng cách Bắc Cảnh quá gần, nếu là trọng binh tiến công phía tây, Bắc Cảnh chải tại phòng bị, quân địch rất dễ dàng đánh tới Kinh Thành đến, bây giờ Kinh Thành có thể không có bao nhiêu binh lực."

Khương Tử Ngọc ánh mắt lấp lánh, nói: "Trẫm chính là muốn để bọn hắn đánh tới."

Khương Tú không có thể hiểu được, hỏi: "Chẳng lẽ phụ hoàng nghĩ dựa vào sư tổ? Sư tổ là lợi hại, chính là võ lâm thần thoại, nhưng hắn mạnh hơn, một người cũng không thể địch thiên quân vạn mã a."

Khương Tử Ngọc bình tĩnh nói: "Ngươi thế nào biết không thể?"

Khương Tú yên lặng.

Hắn mặc dù trải qua thường gặp được Khương Trường Sinh, nhưng chưa từng thấy qua Khương Trường Sinh ra tay.

Hôm sau, hoàng đế truyền chiếu, nhường Bắc Cảnh đủ loại bách tính hướng Ti Châu, nam phương di chuyển, trên thực tế, mặc dù không có hắn hiệu lệnh, tới gần biên cảnh các thành bách tính cũng đang trốn khó, người đều là sợ chết.

Bên ngoài Cửu Châu, Tấn triều cương thổ trú quân vẫn không có xua tan, Khương Tử Ngọc chỉ lưu ra một đầu lỗ hổng  chờ lấy kẻ địch một mình đi sâu, trước tới giết hắn.

. . .

Mười hai tháng, sơ tuần.

Thục châu chiến trường, nơi này tới gần Tần Triều, Đại Cảnh quân doanh ở vào bên trên bình nguyên, mấy chục vạn đại quân đóng quân ở đây, sĩ khí thấp thỏm.

Trong quân trướng, đại tướng quân Trương Thiên Nhẫn nhìn chằm chằm địa đồ, chau mày.

Một tên tiểu tốt chạy vào, ôm quyền nói: "Tướng quân, Long Khởi quan đệ tử đến đây trợ giúp, lãnh tụ chính là Võ Thần, Trường Sinh tiên sư đồ đệ, tên là Hoang Xuyên."

Trương Thiên Nhẫn đột nhiên ngẩng đầu, mừng lớn nói: "Nhanh đi thỉnh Hoang Xuyên đến đây."

Đối với Long Khởi quan, hắn một mực kính sợ lấy, trong phủ đệ còn thờ phụng Trường Sinh tiên sư tượng đồng, vì đó thắp hương, hắn vĩnh viễn quên không được năm đó hắn vẫn là Thiên Lao thủ vệ binh lính lúc, Quỷ Mục Tà Vương giết ra Thiên Lao, cuối cùng bị Trường Sinh tiên sư một cước đạp xuống núi, mặc dù đi qua năm mươi hai năm, hắn vẫn quên không được đêm đó rung động.

Tiểu tốt lúc này tiến đến thỉnh Hoang Xuyên.

Trương Thiên Nhẫn đứng dậy, vuốt râu cười to, hắn bỗng nhiên tràn ngập lòng tin.

Hắn đã cao tuổi, bình sinh trải qua chiến tranh nhiều đến mấy chục tràng, nhưng mặt đối cục diện dưới mắt, thật sự là đau đầu.

Tần Triều nâng toàn triều lực lượng tiến đánh Thục châu, quân đội của hắn khiêng mấy tháng, nhanh nếu không gánh được, nhưng hắn cũng hiểu rõ những chiến trường khác cũng rất khẩn trương, vô lực trợ giúp bọn hắn, hắn chỉ có thể cắn răng kiên thủ.

Cũng không lâu lắm, Hoang Xuyên nhập sổ, Trương Thiên Nhẫn dò xét hắn, tán thán nói: "Không hổ là tiên sư đồ đệ, quả nhiên là tuấn tú lịch sự."

Hoang Xuyên ôm quyền nói: "Vãn bối Hoang Xuyên, gặp qua Trương đại tướng quân, Đại Cảnh gặp khó, Long Khởi quan tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, ta đã bước vào Thần Tâm cảnh, suất lĩnh một trăm tên đệ tử đến đây trợ giúp, những đệ tử này kém cỏi nhất cũng có nhất lưu cao thủ thực lực, mặt khác, chúng ta còn mang theo gia sư bảo bối."

Nghe được chỉ có một trăm người, Trương Thiên Nhẫn có chút thất vọng, bất quá nghe phía sau, hắn nhãn tình sáng lên, vội vàng truy vấn là gì bảo bối.

Hoang Xuyên nói: "Ta cũng không biết, bất quá gia sư để cho ta trên chiến trường dùng, lần sau khai chiến, đại tướng quân có khả năng mang ta lên nhóm."

Đúng lúc này, một tên binh lính chạy vào, quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Báo —— ngoài mười dặm có đại lượng kỵ binh chạy đến, quy mô khó mà phán đoán, ít nhất năm vạn cất bước."

Trương Thiên Nhẫn nghe xong, vẻ mặt âm trầm, năm vạn kỵ binh, tất nhiên là Tần Triều tinh nhuệ nhất quân đội!

Trên chiến trường, kỵ binh vĩnh viễn là binh lính bình thường ác mộng!

Trương Thiên Nhẫn lập tức chỉnh quân, Hoang Xuyên thì bị hắn mang ở bên cạnh, tiếng kèn vang lên, quân doanh bên trong nghỉ ngơi binh sĩ dồn dập nhấc lên binh khí, chạy tới riêng phần mình Bách phu trưởng vị trí.

Đợi Đại Cảnh hai mươi vạn quân đội tập kết tại quân doanh bên ngoài, Hoang Xuyên cùng Trương Thiên Nhẫn đứng tại trên chiến xa, đưa mắt nhìn lại, đường chân trời phần cuối bụi đất tuyên dương, đại lượng kỵ binh gào thét tới, mặt đất đều tại hơi hơi rung động, cảm giác áp bách mười phần.

Hết thảy Đại Cảnh binh sĩ động dung, bởi vì Tần Triều xa không chỉ năm vạn kỵ binh!

Dạng này đại tiến công bọn hắn đã trải qua không chỉ một lần, mỗi một lần đều gặp thảm bại, luân hãm thành trì, Thục châu hơn phân nửa cương thổ đã bị công chiếm, bọn hắn còn có thể lui mấy lần?

Trương Thiên Nhẫn vẻ mặt âm trầm, đang chuẩn bị ra lệnh, bên cạnh Hoang Xuyên thả người nhảy lên, nhảy vọt đến đại quân phía trước, hắn một mình đi thẳng về phía trước.

"Người này là ai?"

"Xem cách ăn mặc là giang hồ nhân sĩ."

"Hắn muốn làm gì? Muốn chết sao?"

"Này chút võ lâm nhân sĩ thật sự là quấy rối, luôn là không nghe quân lệnh!"

"Ta gặp qua hắn, hắn là Long Khởi quan Hoang Xuyên, Tông Sư cấp nhân vật!"

"Tông Sư? Quá tốt rồi, chúng ta có hy vọng!"

Các binh sĩ nghị luận ầm ĩ, có tướng quân muốn ngăn trở Hoang Xuyên, nhưng bị Trương Thiên Nhẫn ngăn cản, Trương Thiên Nhẫn muốn nhìn xem Hoang Xuyên biểu hiện, hắn tin tưởng Hoang Xuyên tuyệt không phải hành sự lỗ mãng.

Tần Triều đại quân hết tốc độ tiến về phía trước, khoảng cách Đại Cảnh trận tuyến càng ngày càng gần.

Cầm đầu công kích Đại tướng chú ý tới Hoang Xuyên, cái này người đơn độc đến đây, tất nhiên thực lực không tầm thường, nhưng hắn cũng không sợ.

Bản thân hắn có Thông Thiên cảnh công lực, là Tần Triều mạnh nhất tướng quân một trong, lòng tin của hắn không chỉ nguồn gốc từ thực lực bản thân, cũng là nguyên từ sau lưng đại quân.

"Các huynh đệ, giết, công phá Đại Cảnh, chiếm lấy Thục châu, vì Đại Tần khai sáng vạn thế chi công!"

Công kích Đại tướng giơ cao thiết thương, giận dữ hét, như hùng sư gào thét, nghe được sau lưng bọn kỵ binh đi theo gầm thét, thanh âm hội tụ vào một chỗ, thanh thế hạo đại, rung động lòng người.

Từng người từng người Long Khởi quan đệ tử theo trận tuyến chạy vừa ra, cấp tốc đi vào Hoang Xuyên bên cạnh, bọn hắn khẩn trương cực kỳ, nhưng bọn hắn dám hạ núi, chính là làm xong khả năng chết trận quyết tâm.

Hoang Xuyên móc ra cẩm nang, đệ tử khác đi theo bắt chước.

"Sư phụ a, cũng đừng hố đồ nhi a."

Hoang Xuyên yên lặng nghĩ đến, thừa dịp đối phương còn cách một đoạn, hắn theo trong cẩm nang móc ra một thanh hạt đậu, ném tại phía trước trên mặt đất.

Nếu là không được, bọn hắn cũng tốt kịp thời rút lui, tránh cho tặng đầu người.

Đệ tử khác đi theo bắt chước, từng khỏa linh lực đậu rơi xuống đất, cấp tốc biến lớn, biến ảo thành hình người, thân hình cùng Khương Trường Sinh giống như đúc, toàn thân xanh biếc, như ngọc thạch điêu khắc mà thành, thấy không rõ hình dáng, trong chốc lát, gần vạn tên linh binh xuất hiện trên chiến trường, một màn này thấy Đại Cảnh một phương xôn xao.

Đang ở công kích Tần Triều đại quân cũng bị hù dọa, nhưng công kích Đại tướng không dám ghìm ngựa dừng lại, một khi dừng lại, kỵ binh phía sau tiếp tục công kích, rất dễ dàng tạo thành đè ép, giẫm đạp họa, hắn chỉ có thể kiên trì xông.

"Ông trời ơi..! Đó là cái gì?"

"Long Khởi quan thật chính là võ đạo tông môn sao?"

"Ta không có nhìn lầm a? Bọn hắn đổ đồ vật gì, liền biến ra nhiều như vậy người ngọc?"

"Tuyệt đối là Trường Sinh tiên sư pháp thuật, nói sớm, Trường Sinh tiên sư không là võ giả, là nhân gian tiên thần!"

"Chúng ta có hy vọng?"

Đại Cảnh binh sĩ phấn chấn, rải đậu thành binh tình cảnh quá làm bọn hắn rung động, Trương Thiên Nhẫn cũng kích động đến toàn thân run rẩy, cái này là Trường Sinh tiên sư năng lực sao?

Long Khởi quan các đệ tử cũng bị cảnh tượng trước mắt rung động đến, bao quát Hoang Xuyên ở bên trong, bọn hắn trên đường không có gặp được kẻ địch, cho nên không dám tùy tiện sử dụng, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng là giống lá bùa một dạng bảo bối, có thể thi triển ra một loại nào đó tuyệt học, không nghĩ tới đúng là binh sĩ.

Mặc dù bọn hắn đến từ Long Khởi quan, cũng không thể nào hiểu được một màn này.

"Nhìn chằm chằm kẻ địch, không muốn phân tâm!"

Hoang Xuyên cao giọng hô, bây giờ không phải là khiếp sợ thời điểm, trước hết giết địch lại nói.

Nghe vậy, các đệ tử chăm chú nhìn Tần Triều kỵ binh đại quân, gần vạn tên linh binh lập tức phóng đi, như màu xanh lá hồng lưu, cực kỳ hùng vĩ, bọn hắn dồn dập nâng tay phải lên, ngưng tụ ra một thanh kiếm ảnh.

Hai phe đại quân oanh đụng vào nhau, linh binh nhóm tuy chỉ có Khương Trường Sinh một tia linh lực, cũng không tầm thường binh sĩ có thể địch, chúng nó tiến vào quân địch, thân pháp như yến, tốc độ cao huy kiếm, đem từng người từng người binh sĩ chém xuống ngựa đến, trong khoảnh khắc, đại lượng kỵ binh xuống ngựa, máu nhuộm bình nguyên.

Công kích Đại tướng một thương bốc lên một tên linh binh, nhưng linh binh không sợ đau đớn, lại đem kiếm ảnh trong tay ném hướng hắn, cả kinh hắn nghiêng người tránh né, nhưng sau lưng kỵ binh bị kiếm ảnh đâm xuyên, theo trên lưng ngựa bay ra ngoài.

"Đáng chết!"

Công kích Đại tướng nổi giận gầm lên một tiếng, chân khí theo thiết thương bùng nổ, đem linh binh đánh xơ xác.

Linh binh còn không phải là đối thủ của Thông Thiên cảnh.

Bất quá Tần Triều kỵ binh quân cũng không phải người người đều là Thông Thiên, linh binh hổ gặp bầy dê, trắng trợn đồ sát, một màn này nhường Hoang Xuyên đám người cực kỳ hưng phấn, Đại Cảnh các binh sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Trương Thiên Nhẫn giơ cao đại kích, giận dữ hét: "Toàn quân xuất kích!"

Đại Cảnh kỵ binh trước tiên công kích!

Lần này, Đại Cảnh sĩ khí vượt xa trước đó, rất có khí nuốt vạn dặm như hổ khí phách!

Đại chiến chính thức khai hỏa!

. . .

Càn Vũ mười bảy năm, một tháng sơ, một cái tin chiến thắng truyền khắp đại giang nam bắc.

Thục châu đại quân liên tục đánh tan Tần Triều đại quân, nhấc lên phản công kèn lệnh, thắng lợi vốn là để cho người ta phấn chấn, nhưng trên chiến trường xuất hiện một sự kiện lệnh người trong thiên hạ xôn xao.

Long Khởi quan đệ tử rải đậu thành binh, ngăn cơn sóng dữ!

Rất nhiều người nghe xong phản ứng đầu tiên là không tin, nhưng việc này truyền bá tốc độ cực nhanh, bởi vì Long Khởi quan đệ tử không ngừng một trận chiến rải đậu thành binh, liên tục mấy trận chiến đều là như thế, mỗi lần rải đậu thành binh, đều có thể đem quân địch đồ sát hơn phân nửa, Tần Triều một phương càng là nghe tin đã sợ mất mật, chiến tuyến không đoạn hậu rút lui.

Trên Kim Loan điện.

"Ha ha ha ha! Tốt một cái rải đậu thành binh, Tần Triều tất nhiên bị dọa phá can đảm!"

Khương Tử Ngọc cất tiếng cười to, hắn không lo được hoàng đế uy nghiêm, cực kỳ hưng phấn.

Quần thần cũng hết sức xúc động, nhưng càng nhiều hơn chính là khó có thể tin.

Hàn Thiên Cơ càng là không thể nào hiểu được.

Rải đậu thành binh?

Quá giật đi!

Không phải là huyễn tượng a?

Không đúng, nếu là huyễn tượng, chiến trường hỗn loạn, tất nhiên sẽ bị địch nhân hiểu rõ.

Khương Trường Sinh tại Hàn Thiên Cơ trong lòng hình ảnh bắt đầu cất cao, trở nên vô cùng thần bí, hắn tràn ngập tò mò, Khương Trường Sinh đến cùng là thần thánh phương nào, chẳng lẽ là Hiển Thánh động thiên bên trong cao nhân?

Nhưng hắn tại Hiển Thánh động thiên, cũng chưa từng nghe nói qua có rải đậu thành binh võ học.

Đây con mẹ nó thật sự là võ học?.