Chương 74: Bạch Long thuế biến, luân hồi gặp lại

Chương 74: Bạch Long thuế biến, luân hồi gặp lại

Kinh Thành, một chỗ trong phủ đệ.

Ngọc Nghiên Dật nghe xong tôi tớ giảng giải về sau, phất tay khiến cho hắn lui ra, chính mình thì ngồi tại tiểu đình bên trong xuất thần.

"Rải đậu thành binh. . . Làm sao có thể. . ."

Ngọc Nghiên Dật tự lẩm bẩm, bởi vì nàng đến từ triều tông, mới biết được cao thâm võ đạo là như thế nào.

Nàng căn bản chưa nghe nói qua rải đậu thành binh chuyện như vậy!

Quá huyền bí!

Nàng đột nhiên cảm nhận được hoảng sợ.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Long Khởi sơn, không rõ Khương Trường Sinh đến cùng đến từ phương nào, như thế cao nhân tất nhiên không phải tới từ Đại Cảnh, nhưng thập phương triều tông cũng không từng nghe tới nhân vật như vậy, cái này người sau lưng có thể hay không ẩn giấu đi thế lực lớn?

Nếu có thế lực, cái kia cỗ thế lực này dã tâm là cái gì?

Ngọc Nghiên Dật bắt đầu não bổ, nghĩ đến các loại khả năng, thậm chí suy đoán đối phương có thể hay không thật sự là tiên thần hạ phàm.

Không chỉ là nàng, hết thảy nghe nói rải đậu thành binh sự tình người đều thấy ly kỳ.

Độ lôi kiếp, nuôi Linh Xà, rải đậu thành binh, dung nhan không già. . .

Còn có chuyện gì là Trường Sinh tiên sư làm không được?

Long Khởi quan bên trong.

Khương Tú đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, rất là hưng phấn, hỏi thăm rải đậu thành binh có phải là thật hay không.

Khương Trường Sinh cười đưa tay, lòng bàn tay xuất hiện một thanh hạt đậu, đưa cho Khương Tú.

Khương Tú tiếp nhận, đã hưng phấn vừa khẩn trương, hắn ném đi một hột đậu phộng trên mặt đất, cấp tốc biến thành linh binh, thấy hắn trừng to mắt, hô hấp dồn dập.

Bạch Kỳ cũng bị hù dọa, đây là vật gì?

"Lại là thật. . . Thật. . ."

Khương Tú kích động đến toàn thân run rẩy.

Khương Trường Sinh thấy tôn nhi biểu hiện, trong lòng rất được lợi.

Tại trước mặt cháu trai trang bức, vẫn là hết sức thoải mái.

Khương Trường Sinh có thể nghe được mặt khác đình viện đệ tử, khách hành hương cũng đang thảo luận việc này, hắn mở ra hương hỏa giá trị xem xét, trị số tăng lớn lên rất nhanh.

Không nghĩ tới rải đậu thành binh hiệu quả như thế lớn.

Cũng đúng, lôi kiếp có thể là chướng nhãn pháp, nhưng rải đậu thành binh là thật trợ giúp Đại Cảnh tướng sĩ chuyển bại thành thắng.

Ngày đó, Vạn Lý, Minh Nguyệt, Thanh Khổ đám người lần lượt tới bái phỏng Khương Trường Sinh, cũng chỉ bọn hắn có thể nhìn thấy Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh cho mỗi người bọn họ một cái cẩm nang, căn dặn trong ngày thường nấp kỹ, nguy nan lúc lại dùng.

Liền Hoa Kiếm Tâm cũng rất tò mò Khương Trường Sinh rải đậu thành binh chi thuật, đối tại nữ nhân của mình, Khương Trường Sinh tự nhiên khẳng khái, trực tiếp tặng cho nàng ba cái cẩm nang.

. . .

Một tòa vàng son lộng lẫy trong cung điện, Thông Vũ cốc cùng Tụ Tinh lâu cao thủ tụ tập ở này, các ngồi một bên.

"Rải đậu thành binh? Hoang đường, Tần Triều binh bại, còn dám tìm như thế mượn cớ?"

Một tên nam tử đầu trọc tức giận nói, hắn thân mặc màu đen hành giả trang, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, báo trừng mắt, cực kỳ doạ người.

Quỳ trong điện người kia run lẩy bẩy, nói: "Đệ tử không dám nói láo. . . Thật chính là rải đậu thành binh, đệ tử tận mắt nhìn thấy, mà lại rơi ra tới binh rất mạnh, không phải Linh Thức cảnh rất khó bắt lại, cỗ lực lượng này trên chiến trường ảnh hưởng quá lớn, Tần Triều lại không Thần nhân. . ."

Thông Vũ cốc Vệ cốc chủ híp mắt nói: "Rải đậu thành binh, đây cũng là cái kia Yêu đạo lực lượng?"

Tụ Tinh lâu thư sinh thở dài nói: "Rải đậu thành binh, không thể tưởng tượng, đúng là Yêu đạo, như thế Yêu đạo chưa trừ diệt, chúng ta hai phe triều tông vương triều sớm muộn sẽ bị Đại Cảnh chiếm đoạt."

Hắn trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, chẳng qua là khắc chế rất khá.

"Thật sự là Yêu đạo?"

"Hừ, tất nhiên là một loại nào đó võ học, giả thần giả quỷ thôi."

"Này Yêu đạo đến cùng là gì năng lực, đột nhiên phát hiện chúng ta đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả a."

"Đáng tiếc, long lâu cũng là địch nhân của chúng ta, không có thể vì chúng ta cung cấp tình báo, vốn định trước chiếm đoạt Đại Cảnh cương thổ, lại khu trục Yêu đạo, bây giờ xem ra, rất khó."

"Rải đậu thành binh dạng này tà công hẳn là có hạn đi, bằng không cũng sẽ không chỉ xuất hiện tại Tần Triều chiến trường."

Đám võ giả nghị luận ầm ĩ, không dám khinh thường Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh mang cho bọn hắn áp lực quá lớn, bằng không bọn hắn cũng sẽ không phân tán chiến trường.

Đã bao nhiêu năm, còn chưa bao giờ có một người nhường hai phe triều tông như thế đau đầu.

Bọn hắn không nghĩ ra, Yêu đạo tức là Kim Thân cảnh, vì sao muốn chiếm lấy Cảnh triều giang sơn, lại không thao túng hoàng đế vì hắn thu thập tài nguyên cùng với khí vận, bọn hắn điều động rất nhiều đệ tử đi tới Đại Cảnh Kinh Thành, nghe nói Yêu đạo trong ngày thường chỉ ở trên núi tu đạo, cũng không có gây sóng gió, rất là điệu thấp.

Yêu đạo phảng phất tại vì Đại Cảnh giang sơn vô tư kính dâng, chẳng lẽ cái này người thật có vì thiên hạ bách tính mưu lợi chi tâm?

Vệ cốc chủ mở miệng nói: "Đông Phương tiền bối sẽ tới rất nhanh, đến lúc đó hắn sẽ theo quân đi Đại Cảnh."

Nghe vậy, thư sinh tò mò hỏi: "Hắn chuẩn bị cùng Yêu đạo đánh một trận?"

Vệ cốc chủ bình tĩnh nói: "Không sai, mong muốn nhường Yêu đạo rời đi, tất nhiên cần phải tới giao thủ, bất quá Đông Phương tiền bối đáp ứng bản tọa, sẽ theo quân xuất chinh, thuận tiện phát dương võ đạo cường đại, đè sập Đại Cảnh phàm nhân dũng khí, dù sao Đại Cảnh đã rời đi long lâu thống trị mấy chục năm."

Thư sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Đông Phương tiền bối sống 300 năm, cũng nhanh đến đại nạn, vậy mà tại cái này trước mắt bị ngươi thuyết phục, ta rất hiếu kì ngươi dùng điều kiện gì?"

Vệ cốc chủ cười nói: "Việc này tự nhiên không thể để cho ngươi biết được."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, nhưng Tụ Tinh lâu một phương võ giả vẻ mặt không được tự nhiên.

Thông Vũ cốc mời đến Kim Thân cảnh, đợi trận này thắng lợi, Đại Cảnh giang sơn chắc chắn bị Thông Vũ cốc được chia càng nhiều  chờ Thông Vũ cốc làm lớn, cách gần nhất Tụ Tinh lâu chắc chắn muốn nhìn hắn ánh mắt làm việc.

Nhìn như hòa thuận cung điện, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

. . .

Rải đậu thành binh nhường Tần Triều hoảng hốt, cũng làm cho mặt khác tứ triều quân tâm rung chuyển, Đại Cảnh như đến tiên nhân tương trợ, sĩ khí phóng đại.

Bốn tháng.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh ngước nhìn đỉnh núi bên trên Bạch Long, Bạch Long thân thể mười phần khổng lồ, như là vách đá quay quanh ngọn núi, giờ phút này nó đang ở hơi hơi xê dịch.

Nó đang lột da.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Cái tên này muốn đột phá."

Nó ghen ghét cực kỳ.

Bạch Long thật sự là bị Khương Trường Sinh cho ăn đan cho ăn lớn.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Đột không đột phá không quan trọng, lại không cần nó chiến đấu."

Hắn thật chính là đem Bạch Long coi làm sủng vật nuôi, trong ngày thường Bạch Long trên cơ bản đều đang ngủ, bởi vì hình thể khổng lồ, hiện tại cũng không cần nó đi hiển linh.

Nói đến, từ nhỏ đến lớn, Bạch Long còn chưa chiến đấu qua, tính cách quá ôn hòa, thậm chí có thể dùng chất phác đi hình dung.

Bất quá chỉ là Bạch Long này hình thể, Linh Thức cảnh phía dưới võ giả rất khó đánh giết nó, mà trong cơ thể nó yêu lực cũng không yếu, đã đến gần vô hạn Thần Tâm cảnh.

Khương Trường Sinh đi theo hỏi: "Trên đời này có không Long?"

Bạch Kỳ lắc đầu nói: "Truyền thuyết thôi, cũng là có không ít giống như Long yêu thú, ta liền nhận biết một Yêu Vương, tự xưng Yêu Long, kì thực là một đầu huyết mạch đặc thù vô lại rắn thôi."

Một người một sói nhìn chăm chú lấy Bạch Long lột xác, Long Khởi quan đệ tử khác, khách hành hương cũng lần lượt chú ý tới Bạch Long đang lột da.

Một mực kéo dài hai ngày, Bạch Long mới vừa lột xác thành công, nó thân rắn trở nên dài hơn, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, nó vảy rắn chiết xạ hào quang nhàn nhạt, khách hành hương nhóm thấy nó đối Thiên nôn lưỡi rắn, đều là quỳ lạy, như thấy Xà Thần.

Khương Trường Sinh cảm nhận được Bạch Long yêu lực triệt để bước vào Thần Tâm cảnh, khiến cho hắn rất hài lòng.

Đợi Bạch Long đi đến Thần Nhân cảnh liền có thể bay lượn, khi đó chân đạp như thế lớn Bạch Xà, đây chẳng phải là hết sức phong cách?

Bạch Long mới bốn mươi chín tuổi, liền đi đến Thần Tâm cảnh, nhường Bạch Kỳ rất là ghen ghét.

Yêu thú tu luyện thường thường so với nhân tộc càng gian nan, nhưng chúng nó một khi bước qua tu hành cánh cửa, tuổi thọ tăng phúc liền so với người nhanh  có thể dựa vào tuế nguyệt đi chồng chất chính mình yêu lực.

Bạch Long lột xác sự tình bắt đầu trong kinh thành truyền ra, dẫn đến Long Khởi quan khách hành hương càng ngày càng nhiều, kiếm lớn tiền hương hỏa, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị cũng bởi vậy tốc độ cao tăng trưởng.

. . .

Bốn tháng.

Tần Triều Vương Thành bị công phá, Tần Triều hoàng đế không thể không đầu hàng, Khương Tử Ngọc chiêu cáo thiên hạ, vì Thục châu chiến trường có công chi sĩ thăng quan tiến tước  khiến cái khác chiến trường hết thảy binh sĩ, võ giả phấn chấn.

Mặt khác, từ khi chiến tranh mở ra, đại lượng bách tính theo bên ngoài Cửu Châu  biên cảnh rút lui, Ti Châu nhân khẩu đi đến trước nay chưa có chen chúc.

Một ngày này, Địa Linh thụ dưới Khương Trường Sinh tựa hồ cảm nhận được cái gì, hắn mở to mắt.

"Chẳng lẽ đây cũng là duyên phận. . ."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, nghe được bên cạnh Bạch Kỳ mở mắt, tò mò nhìn về phía hắn.

Sau đó, Khương Trường Sinh đứng dậy, đi ra đình viện.

Trước sơn môn, khách hành hương nhóm xếp hàng mua hương vào xem, trong đó một cặp cha con, phụ thân hình thể khôi ngô, nữ nhi tuổi nhỏ, thoạt nhìn không đến mười tuổi, bọn hắn làn da hơi đen, rõ ràng hàng năm phơi gió phơi nắng, dân du mục cách ăn mặc.

"Thanh Nhi, Long Khởi quan có tiên nhân, A Phụ vì ngươi thắp hương về sau, bệnh tình của ngươi nhất định sẽ chuyển biến tốt đẹp."

Nam tử khôi ngô lôi kéo tay của nữ nhi, ôn hòa cười nói.

Thanh Nhi khẽ gật đầu, khẩn trương nhìn về phía Long Khởi quan.

Long Khởi quan đến hoàng đế ban ân, hết thảy nhà lầu đều đã tu sửa, mỗi một tòa lầu các, cung điện đều lộ ra đại khí, lui tới đệ tử rất nhiều, bởi vì tập võ, từng cái khí chất bất phàm.

Hơn mười năm đi qua, Long Khởi quan cũng đã xảy ra thay đổi ngất trời, đệ tử số lượng đã vượt qua tám trăm, Khương Trường Sinh mặc dù rất ít quản lý, nhưng hắn thả ra võ học đủ để cho các đệ tử hưởng thụ vô tận.

Không chỉ là đây đối với cha con, hết thảy đi vào Kinh Thành người đều sẽ tới Long Khởi quan thắp hương, thấy nhân gian tiên thần phong thái, nhất là những cái kia chạy nạn mà đến, hi vọng thắp hương hậu vận khí biến tốt.

Mua xong hương nến về sau, hai cha con vào xem, trên đường đi, Thanh Nhi nhìn chung quanh, thập phần hưng phấn, nam tử khôi ngô cũng bị chấn động đến, khắp nơi rõ ràng luyện võ đệ tử, trên cây, trên mái hiên, bức tường đổ trước các loại đều có, có nam có nữ, hắn ngửa đầu nhìn lại, còn có thể trông thấy chiếm cứ tại đỉnh núi trên vách đá to lớn Linh Xà.

Nam tử khôi ngô vẫn cho là Linh Xà truyền thuyết là hư cấu, không nghĩ tới chân thực tồn tại, quả nhiên là thần tuấn, xem xét cũng không phải là yêu vật, rất có linh tính.

Đi đi, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại hai cha con trước mặt.

Nam tử khôi ngô kém chút đụng vào Khương Trường Sinh, vừa định nói thật có lỗi, kết quả bị đối phương khí chất kinh diễm đến.

Khương Trường Sinh khuôn mặt tuấn mỹ, mặc trên người Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào mặc dù thu liễm hào quang, vẫn như cũ lộ ra bất phàm, cùng với những cái khác đạo sĩ rõ ràng khác biệt.

Khương Trường Sinh trên mặt mỉm cười nhìn Thanh Nhi, nói: "Đây là ngươi nữ nhi? Tựa hồ thân thể không tốt."

Nam tử khôi ngô nghe xong, liền biết đối phương là cao nhân, vội vàng ôm quyền nói: "Vị đạo trưởng này, chúng ta theo bên ngoài Cửu Châu tới, tiểu nữ trên đường quá mệt nhọc, lưu lại ám tật, nhưng tìm khắp y sư đều không thể tra được bệnh căn, không biết dài chừng có trị liệu chi pháp. . ."

Thanh Nhi trốn ở phụ thân sau lưng, thăm dò khẩn trương nhìn xem Khương Trường Sinh.

"Đạo trưởng, ngài sao lại ra làm gì?"

Lúc này, một thanh âm truyền đến, chỉ thấy Minh Nguyệt đi tới.

Nam tử khôi ngô nghe xong, không khỏi sửng sốt, thật đúng là đạo trưởng?

Chờ chút!

Đạo trưởng. . .

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết dung nhan không già Trường Sinh tiên sư?

Khương Trường Sinh hướng Minh Nguyệt nhẹ gật đầu, nhìn về phía Thanh Nhi, nói: "Tiểu muội muội, ngươi tiến lên đây."

Nam tử khôi ngô nghe xong lúc này đem thẹn thùng Thanh Nhi đẩy ra, Khương Trường Sinh tay phải vươn ra ngón trỏ, điểm ở trên trán của nàng, linh lực theo chui vào trong cơ thể nàng, vì nàng trị liệu.

Minh Nguyệt đi tới, tò mò nhìn một màn này, nàng còn là lần đầu tiên thấy Khương Trường Sinh gặp khách, không khỏi tò mò đây đối với cha con thân phận.

Mấy tức về sau, Khương Trường Sinh thu tay lại, cười nói: "Tốt, nàng bình phục, về sau để cho nàng nhiều rèn luyện thân thể, nếu như các ngươi chuẩn bị ở lâu Kinh Thành  có thể đưa ngươi nữ nhi đưa lên núi tập võ, cho phép nàng không ở tại quan nội, mỗi ngày cũng có thể về nhà, cân nhắc tốt về sau, tìm bên cạnh ta vị này."

Hắn nhìn về phía Minh Nguyệt, nói: "Đã nghe chưa?"

Minh Nguyệt lấy lại tinh thần mà đến, vội vàng nói: "Nghe được!"

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười, quay người rời đi.

Nam tử khôi ngô sững sờ tại tại chỗ, to lớn kinh hỉ khiến cho hắn không biết làm sao.

Minh Nguyệt nhìn về phía Thanh Nhi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Thí chủ, ngươi nữ nhi thật sự là hảo vận a, từ Long Khởi quan lập nhìn thấy, còn chưa bao giờ có đệ tử có thể có đãi ngộ như vậy, ngươi nguyện ý nhường ngươi nữ nhi trở thành Long Khởi quan đệ tử sao?"

Đi ngang qua khách hành hương, các đệ tử tất cả đều ghé mắt, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, lại nhìn Khương Trường Sinh, đã vô tung vô ảnh.

Nam tử khôi ngô vội vàng nói: "Nguyện ý! Nguyện ý! Đây là phúc phần của chúng ta, như thế nào không muốn!"

Thanh Nhi khẩn trương nắm phụ thân tay, con mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh rời đi hướng đi, nho nhỏ nàng không biết suy nghĩ cái gì.

Khương Trường Sinh hồi trở lại đến sân vườn bên trong, tiếp tục tĩnh toạ tu luyện.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Cô bé kia lai lịch gì? Vậy mà đáng giá ngài tự mình đi tiếp đãi."

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Cảm thấy hợp ý thôi."

Hắn nhếch miệng lên, tâm tình vui vẻ.

Sư tỷ a, thương hải tang điền, kiếp trước đến nay sinh, ngươi vẫn là đến trở lại Long Khởi quan.

Chờ ngươi lớn lên, tiếp tục vì Long Khởi quan vất vả đi..