Chương 75: Đại Cảnh mệnh số có hay không sắp hết, do ta quyết định

Chương 75: Đại Cảnh mệnh số có hay không sắp hết, do ta quyết định

Tháng sáu, nhiệt độ không khí ngày càng bay lên.

Trên Kim Loan điện, không khí ngột ngạt đến cực điểm, quần thần yên lặng, không người lên tiếng, Trần Lễ, Dương Triệt sắc mặt đồng dạng cực kỳ khó coi.

Khương Tử Ngọc ngồi tại trên long ỷ  đồng dạng không có lên tiếng, hắn mặt không biểu tình, không biết suy nghĩ cái gì.

Lúc này, một tên văn thần đứng ra, nhắm mắt nói: "Bệ hạ, bằng không chúng ta. . . đầu. . ."

Một chữ cuối cùng, hắn thật sự là nói không nên lời.

Theo Bạch Y vệ dò tình báo mới nhất, có mặt khác bốn phương vương triều đại quân nhảy vọt Bắc Châu cảnh nội, đã tại biên cảnh đóng quân, đã có vượt qua ba trăm vạn binh lực, binh lực còn đang lục tục tăng trưởng.

Cũng không phải là ngũ triều vây công Đại Cảnh, mà là cửu triều!

Trừ bỏ đã đầu hàng Tần Triều, vẫn có bát triều!

Hai năm này chiến tranh không ngừng, Đại Cảnh dù chưa thảm bại, nhưng thương vong binh sĩ đồng dạng thảm liệt, lương thực, quân giới, ngựa tiêu hao đồng dạng to lớn, dân gian đã xuất hiện oán thanh, cứ thế mãi, giang sơn đem không ổn định.

Khương Tử Ngọc lườm vị kia văn thần liếc mắt, dọa đối phương im miệng, liền vội cúi đầu, như chỗ hầm băng.

Hàn Thiên Cơ đồng dạng mặt âm trầm, không có lên tiếng, cục diện như vậy, đã không phải mưu kế có thể công phá, thực lực sai biệt thật sự là quá lớn.

"Người tới, mang xuống, trượng đánh tám mươi côn!"

Khương Tử Ngọc mặt không chút thay đổi nói, tiếng nói vừa ra, lúc này liền có hai tên cấm vệ chạy vào, đem tên kia văn thần mang xuống.

Không có người cầu tình, cái kia văn thần cũng không dám kêu oan, ít nhất không phải tội chết.

Khương Tử Ngọc quét nhìn tất cả mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Trẫm lặp lại lần nữa, không được nói lui, lại có người dám xin hàng, nhẹ thì đánh vào Thiên Lao, nặng thì liên luỵ cửu tộc."

Hắn đứng dậy, nhìn xuống quần thần, nói: "Bát triều vây công Đại Cảnh, các ngươi thật sự cho rằng đầu hàng liền có thể bình an vô sự? Đại Cảnh không có đường lui, hoặc là được ăn cả ngã về không, giết phá thiên, hoặc là khuất nhục đến vong triều, diệt chủng!"

"Truyền trẫm ý chỉ, lại trưng binh trăm vạn, phàm đạt mười sáu tuổi nam tử đều có thể nhập ngũ!"

"Đối mặt Bắc Chu chiến tuyến hết thảy quân đội rút lui, trợ giúp những chiến trường khác! Nhường các triều liên quân thẳng hướng Kinh Thành, trẫm liền ở kinh thành chờ!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người động dung, quần thần xúc động, dồn dập khuyên can.

Một khi nhường, quân địch nhất định tiến quân thần tốc, kiếm chỉ Ti Châu, Ti Châu nếu là bị công phá, Đại Cảnh liền vong triều!

Hàn Thiên Cơ, Trần Lễ, Dương Triệt đều hiểu rõ Khương Tử Ngọc dụng ý, tất cả đều giữ yên lặng, không có phản đối.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể cược một lần!

Khương Tử Ngọc khẽ nói: "Trẫm ý đã quyết, bãi triều, Thất Bộ Thượng thư theo trẫm vào ngự thư phòng!"

Hắn phất tay áo rời đi, quần thần dồn dập quỳ lạy, cung tiễn hắn rời đi.

. . .

Địa Linh thụ dưới, Khương Trường Sinh tại dược đỉnh trước ngồi, Lý Mẫn đứng tại bên cạnh hắn, khom người.

"Bây giờ Bắc Cảnh quân địch người đông nghìn nghịt, ta người xa xa nhìn lại, căn bản đếm không hết cụ thể có nhiều ít địch binh  có thể khẳng định là, quân kỳ không ngừng bốn phương vương triều, mà tới gần Bắc Chu Đại Cảnh quân đội đang ở rút lui, này cũng không diệu, một khi triệt phòng, quân địch tất nhiên sẽ tiến đánh Ti Châu."

Lý Mẫn rầu rĩ nói, Đại Cảnh thế cục cực kỳ không lạc quan, cho tới bình dân bách tính đều có thể cảm nhận được, nhất là Kinh Thành bách tính.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm dược đỉnh, nói: "Coi như không tồi, quân địch đây không phải còn chưa quá cảnh? Cùng ba mươi năm trước so sánh, không coi là cái gì, khi đó Cổ Hãn, Tấn triều đều đã tiến vào Đại Cảnh cảnh nội."

Lý Mẫn bất đắc dĩ nói: "Có thể địch nhân càng nhiều, đạo trưởng, muốn hay không sớm làm rút lui Kinh Thành chuẩn bị?"

Lý công công cũng không có đem Khương Trường Sinh cùng Khương Tử Ngọc quan hệ nói cho hắn biết, hắn thấy, không cần thiết một mực đợi ở kinh thành.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Không cần, ngươi nếu là sợ hãi  có thể trước nâng nhà rút lui."

Nghe vậy, Lý Mẫn gấp: "Đạo trưởng, ta làm sao có thể bỏ đi ngươi rời đi, đời này kiếp này, ta nhất định đi theo đạo trưởng, sinh tử gắn bó, nếu đạo trưởng không muốn rời đi, ta cũng không rời đi."

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, lộ ra nụ cười.

Sau đó Lý Mẫn vô cùng lo lắng rời đi, hắn chuẩn bị trắng trợn mời chào nhân thủ, không rời đi cũng không thể ngồi chờ chết.

Bạch Kỳ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Hoàng đế không phải là cố ý a, thả quân địch tới Ti Châu  chờ ngài đi giết?"

Nó hiện tại đối Khương Trường Sinh đã đi đến sùng bái mù quáng mức độ, mấy trăm vạn đại quân nghe đáng sợ, nó cảm thấy Khương Trường Sinh chưa hẳn đánh không lại.

"Có lẽ vậy."

Khương Trường Sinh tùy ý nói, đối với bát triều đại quân, hắn cũng không để ý, thậm chí hi vọng lại nhiều điểm.

Càng nhiều người, sinh tồn ban thưởng càng phong phú!

Hắn đang đợi kẻ địch tập kết hoàn tất, cái kia sinh tồn ban thưởng đem đi đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Bạch Kỳ tròng mắt đi dạo, nói: "Đạo trưởng, cần nô tỳ đi trợ giúp Đại Cảnh quân đội sao?"

"Không cần, ngươi thủ sơn đi, huống hồ ngươi này Yêu Lang đi tiền tuyến, nói không chừng còn sẽ khiến khủng hoảng."

Khương Trường Sinh hồi đáp, gần đây Kinh Thành võ giả số lượng tại tăng nhiều, thậm chí không ít người nhiều lần lên núi, rõ ràng là thám tử, chỉ cần không làm thương hại Long Khởi quan đệ tử, hắn liền mở một con mắt nhắm một con mắt, tùy tiện để cho địch nhân dò xét.

Tìm được chết, bọn hắn cũng không nghĩ đến Khương Trường Sinh cũng không phải là Kim Thân cảnh.

Bạch Kỳ có chút tiếc nuối, nó cũng không phải là lòng nhiệt tình, chỉ là muốn nhân cơ hội này kiến công, sau đó hướng Khương Trường Sinh cầu học, học tập những cái kia yêu thuật.

Minh

Trên trời truyền đến lúc tê minh thanh, cả kinh Bạch Long nâng lên đầu lưỡi, triều kiến nôn lưỡi rắn, chỉ thấy một đầu diều hâu tại Long Khởi quan phía trên xoay quanh.

Diều hâu buông ra móng vuốt, một nhánh quyển trục từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn rơi vào Khương Trường Sinh trong đình viện.

Bạch Kỳ lập tức bổ nhào qua, dùng miệng ngậm lấy, điêu đến Khương Trường Sinh trước mặt.

Khương Trường Sinh tiếp nhận, đầu tiên là dùng linh lực càn quét cuốn này trục, tránh cho gặp nguy hiểm, mặc dù hắn đủ mạnh, nhưng cẩn thận một chút tóm lại là tốt.

Bạch Kỳ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Này ưng rất có linh tính, rất có thể là Thông Vũ cốc Võ Ưng, Thông Vũ cốc đối địch, ưa thích trước tuyên chiến, bọn hắn chiếm đoạt võ đạo môn phái lúc, đều sẽ điều động Võ Ưng tuyên chiến."

Khương Trường Sinh xác định quyển trục không có gặp nguy hiểm về sau, mới vừa mở ra.

"Trường Sinh tiên sư, bản tọa chính là Thông Vũ cốc cốc chủ Vệ Họa, Thông Vũ cốc cùng Tụ Tinh lâu tụ tập cửu phương vương triều chung phạt Đại Cảnh, bản tọa còn mời được một tôn Kim Thân cảnh cường giả, đầu tháng tám, đại quân tề tựu, hai phe triều tông đem đi theo Kim Thân cường giả khởi xướng tiến công, một đường quét ngang đến Ti Châu, nhất định nhường mười ba châu hóa thành núi thây biển máu, nếu không nghĩ Đại Cảnh giang sơn phá toái, tiên sư có thể đến đây ngăn cản, nếu là tiên sư e ngại, vậy liền sớm rời đi, Thông Vũ cốc đem không mang thù tại tiên sư, nhìn tiên sư thận trọng lựa chọn!"

Xem xong đoạn văn này, Khương Trường Sinh cười.

Bạch Kỳ lại gần xem, nó cảm khái nói: "Trách không được bọn hắn dám tập kết, nguyên lai là lôi kéo đến Kim Thân cảnh cường giả, không sợ bị ngài một mẻ hốt gọn, đạo trưởng, một trận ác chiến muốn tới a."

Khương Trường Sinh cười nói: "Rất tốt, ta cũng chờ mong như thế."

Hắn đem quyển trục ném vào hỏa bên trong.

Bạch Kỳ nhìn xem nụ cười của hắn, không khỏi toàn thân lắc một cái.

Hắn đến cùng là cảnh giới gì?

Nghe nói cửu triều hợp lại, lại thêm Kim Thân cảnh, lại không sợ hãi chút nào, khẩn trương, thậm chí có chút kích động.

Chẳng lẽ hắn đã đi đến Kim Thân cảnh phía trên cảnh giới?

Bạch Kỳ quên không được Khương Trường Sinh đối Ngọc Nghiên Dật hỏi thăm, hắn hết sức quan tâm triều tông có hay không có Kim Thân cảnh phía trên võ giả.

Nó bắt đầu vì Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu mặc niệm.

Chọc người nào không tốt, nhất định phải chọc Yêu đạo.

Bất quá đứng tại hai phe triều tông góc độ cũng có thể hiểu được, làm sao có thể có dạng này người tồn tại?

Bạch Kỳ nhìn Khương Trường Sinh gò má, âm thầm thề, nhất định phải ôm thật lớn chân, đây chính là cơ duyên to lớn a.

. . .

Bát triều đại quân tập kết, ngàn vạn binh lực, hai phe triều tông!

Ngoại trừ Bắc Chu chiến trường, những chiến trường khác quân địch bắt đầu lùi lại, lưu lại bộ phận quân đội đóng giữ, còn lại quân đội toàn bộ chạy tới Bắc Chu.

Từng cái tin tức tại Đại Cảnh giang sơn bên trong điên cuồng lưu truyền, bách tính hoảng hốt, binh sĩ lo lắng, võ lâm rung chuyển.

Các nơi bùng nổ lời oán giận, tuyên bố hoàng đế bất nhân, vì Đại Cảnh rước lấy như thế tai hoạ, Khương Tử Ngọc không thể không co vào binh lực, trước trấn áp cảnh nội, để tránh ra cái sọt lớn.

Trên Kim Loan điện.

Tảo triều vừa mới bắt đầu, một tên Bạch Y vệ truyền đạt mật tín, Khương Tử Ngọc duyệt sau vẻ mặt trong nháy mắt khó coi, trong ánh mắt muốn phun lửa.

Văn võ bá quan đều có riêng phần mình cơ sở ngầm, không cần nhìn tin, cũng biết tình thuống tiền tuyến, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Khương Tú cũng được đặc cách vào triều, đứng tại bậc thang phía bên phải phía dưới, hắn lo lắng nhìn về phía mình phụ hoàng.

Rất nhanh, lại có một tên Bạch Y vệ đến đây đưa tin, Khương Tử Ngọc liền liếc qua liền buông xuống.

Khương Tử Ngọc quét nhìn quần thần, nói: "Chư vị sợ sao?"

Văn võ cúi đầu, không dám tới đối mặt.

Cao tuổi Trần Lễ đứng ra, nói: "Triều tông cùng vương triều hợp lại, lại cố ý tản tin tức, bọn hắn rõ ràng là nghĩ không chiến mà thắng, nói rõ bọn hắn e ngại Đại Cảnh, sợ trả giá thương vong cực lớn, bây giờ bọn hắn tập kết binh lực, vậy chúng ta cũng tập kết, cùng lắm thì cá chết lưới rách, ngõ hẹp gặp nhau, chưa hẳn thắng không được!"

Một tên đại thần nhịn không được giễu cợt nói: "Làm sao ngõ hẹp gặp nhau? Người ta có ngàn vạn đại quân, còn có hai phe triều tông điều động đại lượng cao thủ, cứng đối cứng, không phải liền là gấp gáp chịu chết?"

Hắn đạt được rất nhiều người đồng ý, dồn dập mở miệng, phần lớn là oán trách kẻ địch, oán trách tướng lĩnh, kém chút đem Trần Lễ tức chết.

Khương Tử Ngọc mặt không chút thay đổi nói: "Ngày xưa Tấn triều bắt đầu phản loạn, Tần Triều hoàng thất trong đêm lẩn trốn, tại hắn bắc bộ tập kết binh lực, nói cách khác, Đại Cảnh đối mặt vẫn là cửu triều lực lượng, còn có các nơi phản loạn."

Hắn trực tiếp đem ngay lập tức khốn cảnh nói ra, nhường trên triều đình không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Khương Tử Ngọc đứng dậy, đưa mắt nhìn quần thần, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi thật cho là trẫm đã cùng đường mạt lộ, Đại Cảnh mệnh số đã hết?"

Quần thần không dám lên tiếng, thái độ đã rất rõ ràng.

Không phải bọn hắn bất trung, là ngay lập tức cục diện xác thực không đủ sức xoay chuyển đất trời.

Hàn Thiên Cơ phá vỡ cục diện bế tắc, mở miệng nói: "Bệ hạ còn có chiêu số chưa ra, chưa hẳn không thể thay đổi càn khôn."

Một tên tuổi trẻ văn thần châm chọc nói: "Như thế nào thay đổi càn khôn? Dựa vào các ngươi Vận Bộ sao?"

Lời vừa nói ra, mặt khác văn thần dồn dập mở miệng trào phúng.

Vận Bộ chính là mới lập, nói là tập kết khí vận, có thể nhiều năm không gặp được hiệu quả, hắn bổng lộc còn rất cao, nhường mặt khác lục bộ quan lại có nhiều khó chịu, hôm nay toàn bộ bạo phát đi ra.

"Càn rỡ!"

Khương Tử Ngọc bỗng nhiên gầm thét, Thông Thiên cảnh công lực uy chấn triều đình, nhường quần thần ù tai, cả kinh dồn dập bịt tai.

Kim Cương Khiếu!

Khương Tử Ngọc nhìn hằm hằm quần thần, trong mắt sát ý bốn phía, trầm giọng nói: "Các ngươi muốn tạo phản sao?"

Quần thần quỳ xuống, cùng nhau nói không dám, bọn hắn cũng là biệt khuất, hoảng hốt, mới vừa làm trò hề.

"Ai nói bệ hạ không thể thay đổi càn khôn?"

Một đạo vân đạm phong khinh thanh âm truyền đến, cả kinh tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh túng vân tới, bay vào trên Kim Loan điện, tản mác về sau, đi theo rơi xuống đất.

Một màn này thấy tất cả mọi người trừng to mắt.

Chính là Khương Trường Sinh!

Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào tản ra hào quang nhàn nhạt, nhường Khương Trường Sinh như là tiên nhân tại thế, thấy quần thần khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Túng vân bay lượn?

Làm sao có thể!

Đây là cái gì khinh công?

Khương Trường Sinh mặt mỉm cười, nói: "Đại Cảnh mệnh số có hay không sắp hết, do ta quyết định, Long Khởi quan chưa di chuyển, các ngươi sao có thể nói bại?"

Quần thần kinh ngạc, Khương Tử Ngọc lộ ra nụ cười, Hàn Thiên Cơ nhếch miệng lên..