Chương 76: Xưa nay chưa từng có đại quyết chiến

Chương 76: Xưa nay chưa từng có đại quyết chiến

Khương Trường Sinh đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người không kịp chuẩn bị, hắn đằng vân giá vũ chi thuật càng làm cho quần thần chấn kinh.

Đãi hắn nhóm lấy lại tinh thần mà đến, Trần Lễ xúc động hỏi: "Trường Sinh, ngươi nhưng là muốn rải đậu thành binh?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Khương Trường Sinh, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Bọn hắn đã cùng đường mạt lộ, địch ta khoảng cách quá lớn, chỉ có thể ký thác tại Khương Trường Sinh.

Rải đậu thành binh uy lực bọn hắn tự nhiên từng nghe nói, trực tiếp đem Tần Triều đánh băng.

Chẳng qua là hiện tại đối mặt cửu triều hợp lại, còn có hai phe triều tông đại lượng võ giả, Trường Sinh tiên sư rải đậu thành binh tuyệt học đủ sao?

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải, quân địch binh lực ngàn vạn, sao có thể vẩy nhiều như vậy đậu?"

Nghe vậy, quần thần thất vọng.

"Ta đem thân phó chiến trường."

Câu nói này lập tức nhường đại điện vỡ tổ, quần thần xúc động, thậm chí có quan lại quỳ lạy, phần lớn là lão thần, bọn hắn rõ ràng nhất Khương Trường Sinh thần kỳ.

Khương Tử Ngọc mở miệng nói: "Chư vị chưởng khống tốt các bộ, trấn an các châu, quyết chiến sắp mở ra, Đại Cảnh sẽ không ngã xuống, sẽ chỉ càng mạnh!"

"Tan triều!"

Quần thần quỳ xuống, cung tiễn Khương Tử Ngọc.

Thời gian một nén nhang sau.

Trong ngự thư phòng.

Khương Trường Sinh cùng Khương Tử Ngọc ngồi đối diện uống trà, Khương Tú đứng đấy vì bọn họ châm trà, hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập sùng bái.

Hôm nay trên điện, hắn coi là triều cương liền muốn sụp đổ, không nghĩ tới Khương Trường Sinh vừa ra trận, chấn nhiếp quần thần, lại không người dám dao động sĩ khí, loại tràng diện này hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Khương Trường Sinh hỏi: "Người nào khoảng cách chính diện chiến trường gần nhất?"

Khương Tử Ngọc hiểu rõ hắn ý tứ, hỏi là Long Khởi quan đệ tử, hắn hồi đáp: "Bình An, Từ Thiên Cơ đều đã tiến đến, nguyên bản định thả quân địch tiến đến, làm sao thần dân hoảng hốt, trẫm không thể không phái người ở lại giữ Bắc Chu chiến trường."

Khương Trường Sinh gật đầu, Bình An, Từ Thiên Cơ trên người có hắn Luân Hồi ấn ký, thuận tiện hắn phân rõ hướng đi.

Khương Tử Ngọc nhìn về phía mình phụ thân, trong khoảng thời gian này hắn trong lòng tích lũy uất khí quét sạch sành sanh, thay vào đó là đấu chí cùng chờ mong.

Phụ thân chính là núi dựa lớn nhất của hắn, hắn chẳng qua là không muốn theo ý thỉnh động phụ thân, hắn cũng có chính mình ngạo khí, bây giờ thật đến cùng đường mạt lộ mức độ, phụ thân kịp thời đứng ra, khiến cho hắn đột nhiên cảm thấy chính mình cũng không phải là người cô đơn.

Khương Tử Ngọc vẻ mặt tươi cười, hỏi: "Sư phụ, đánh như thế nào?"

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi là hoàng đế, ngươi muốn làm sao đánh, liền đánh như thế nào, vi sư ủng hộ ngươi là được."

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc nụ cười càng sâu, đặt chén trà xuống, khẽ nói: "Cái kia liền chính diện đánh tan, đánh một trận xưa nay chưa từng có đại quyết chiến, đến lúc đó phụ thân buông xuống chiến trường, hiệp trợ Đại Cảnh quân đội!"

Hắn lại biến thành cái kia hăng hái, miệt thị thiên hạ hoàng đế!

Khương Trường Sinh cười gật đầu, sau đó bắt đầu thưởng thức trà.

Không thể không nói, vẫn là trong hoàng cung trà dễ uống.

Tiểu tử này tàng tư a, bực này trà ngon lại không cho vi phụ nhiều đưa chút.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Khương Tú, hỏi: "Tú Nhi, gần đây đi theo ngươi phụ hoàng học tập triều chính, lại sẽ cố hết sức?"

Khương Tú vội vàng trả lời: "Sư tổ, đồ tôn quả thật có chút cố hết sức, bất quá đồ tôn sẽ hết sức."

Khương Trường Sinh gật đầu, trong lòng có chút tiếc nuối, năm đó Vong Trần tại Khương Tú cái tuổi này lúc, đã thể hiện ra rất không tệ triều chính năng lực.

Gia con cháu ba người bắt đầu nói chuyện phiếm, khó được tam đại đồng đường, Khương Trường Sinh tâm tình rất không tệ, Khương Tử Ngọc cũng tràn ngập cảm khái, hắn có lẽ là hạnh phúc nhất hoàng đế, đang tuổi phơi phới còn có phụ thân bảo hộ, dưới gối nhi nữ song toàn, hắn còn đang kiến thiết lấy trước nay chưa có công tích.

Khương Tử Ngọc liếc nhìn Khương Tú, âm thầm quyết định một sự kiện.

Tìm một cơ hội, đem Khương Trường Sinh thân phận chân thật nói cho hắn biết.

Không

Về sau thái tử đều phải biết được việc này, đời đời truyền lại, làm Khương gia cơ mật.

. . .

Tháng bảy, hoàng đế hạ chiếu, các châu quân đội hướng Bắc Chu chiến trường tập kết, Đại Cảnh bách tính người người cảm thấy bất an, tất cả mọi người ý thức được vương triều sinh tử tồn vong cuộc chiến sắp đến.

Khương Trường Sinh trợ Khương Tử Ngọc ổn định triều tâm sau liền trở về tiếp tục tu luyện  chờ đợi tháng tám đến.

Hắn tin tưởng hai phe triều tông nói tháng tám liền là tháng tám, mặc dù sớm tiến đánh Đại Cảnh, bọn hắn cũng cần đối mặt Khương Trường Sinh, bọn hắn sẽ như ước mà chiến, dùng thực lực tuyệt đối đè sập Đại Cảnh, chiếm đoạt mười ba châu!

Khương Trường Sinh cũng nguyện ý chờ, cho thêm hai phe triều tông thời gian, để bọn hắn tập kết nhiều người hơn, để cho mình sinh tồn ban thưởng càng phong phú.

Một ngày ngày đi qua, Long Khởi quan khách hành hương càng ngày càng ít, toàn thành thần hồn nát thần tính, đường đi cũng không có dĩ vãng phồn hoa, thậm chí có không ít người hướng nam phương dời nhà.

Mạnh Thu Sương ở kiếp này phụ thân cũng là không hề rời đi Kinh Thành, vẫn như cũ nhường Mạnh Thu Sương mỗi ngày lên núi tập võ, bởi vì nàng là Khương Trường Sinh đặc chiêu lên núi, Minh Nguyệt phá lệ chiếu cố nàng, sợ nàng bị người khi dễ.

Thanh Khổ, Vạn Lý chờ bối phận cao đệ tử cũng bởi vậy thay phiên dạy bảo Thanh Nhi.

Nếu là Thanh Khổ biết được Thanh Nhi chính là Mạnh Thu Sương, hắn sẽ nghĩ như thế nào, là không tin, vẫn là chấn kinh?

Khương Trường Sinh trong lòng có chút chờ mong, nhưng việc này không thể nói ra đi, để tránh rước lấy vượt qua hắn thực lực phạm trù phiền toái.

. . .

Khoảng cách tháng tám càng ngày càng gần, Bắc Chu chiến trường đã tụ tập người đông nghìn nghịt quân đội, hai quân cách xa nhau cách xa mười dặm, tại mênh mông vô bờ trên cánh đồng hoang, bọn hắn có thể thấy lẫn nhau.

Bắc Chu trong đại doanh, cửu triều đại tướng quân tụ tập ở này, cầm đầu cũng không phải là cửu triều tướng quân, mà là đến từ Thông Vũ cốc võ giả, tên là mạnh huyên, chính là hàng thật giá thật Thần nhân, hắn người khoác áo giáp, như cùng một đầu ác gấu ngồi ở chỗ đó, khí thế rõ ràng so mặt khác đại tướng quân mạnh.

Mạnh huyên nhắm mắt lại luyện công, mở miệng nói: "Đại Cảnh đã tụ tập nhiều ít binh lực?"

Một tên đại tướng quân cười nói: "Trước mắt đã đi đến tám mươi vạn, căn bản không đáng giá nhắc tới."

Mặt khác đại tướng quân đi theo cười to, binh lực của bọn hắn đã nhiều đến ngàn vạn, hạng gì hùng vĩ, Đại Cảnh tám mười vạn đại quân tại trước mặt bọn hắn không phải liền là tay người ngăn xe.

"Bọn hắn vẫn là tới, chẳng lẽ Trường Sinh tiên sư bỏ bọn hắn?"

"Đã có khả năng, Đại Cảnh hoàng đế còn muốn chờ chúng ta giết tới Ti Châu, bây giờ biến sách, không phải liền là Trường Sinh yêu đạo không đáng tin cậy, hắn lại sợ chết, chỉ có thể liều mạng một lần."

"Có thể không chỉ là chúng ta chín đại triều tông, liền hai phe triều tông các đại nhân đều tới, Trường Sinh yêu đạo mạnh hơn cũng không dám địch đến a."

"Đáng tiếc, còn muốn xem hắn cái kia rải đậu thành binh yêu thuật."

"Ha ha ha, đoán chừng liền là cố làm ra vẻ bí ẩn, một loại nào đó võ học thôi, những cái kia Đậu Binh đều là chân khí biến thành."

Chúng tướng cười đến vui sướng, cửu triều hợp lực trước đó, bọn hắn đều hết sức mâu thuẫn, không muốn làm trâu làm ngựa, bây giờ liên hợp về sau, xem này hùng vĩ binh lực, bọn hắn liền sướng rồi.

Là cả đời, có thể thấy như thế đại chiến, đời này không tiếc!

Mạnh huyên không tiếp tục mở miệng, chuyên tâm tu luyện.

Cùng lúc đó.

Đại Cảnh quân doanh, các doanh trướng trước binh sĩ đồng dạng đang thảo luận sắp đến kinh thế đại quyết chiến, đây là mười ba châu từ xưa đến nay cũng chưa từng có đại chiến, trước kia trăm vạn binh lực đại chiến đều khó gặp được, căn bản chưa nghe nói qua ngàn vạn binh lực.

Bọn hắn chỉ là nhìn về phía Bắc Chu quân doanh, bọn hắn liền tê cả da đầu, ngoại trừ tác chiến quân đội, còn có số lượng càng thêm khổng lồ hậu cần tiếp tế, cho nên cửu triều đại quân hội tụ vào một chỗ, chiếm diện tích đâu chỉ hơn mười dặm, xa so với ngàn vạn con số thoạt nhìn dọa người hơn.

Bình An ngồi ở trước đống lửa, bưng lấy một cái to lớn chân bò nướng gặm ăn, hắn là nhất không tim không phổi, tuyệt không lo lắng.

Từ Thiên Cơ, Tông Thiên Vũ, Hoang Xuyên ba người đứng sóng vai, xa xa nhìn lại, đều là lo lắng.

Tông Thiên Vũ hỏi: "Bệ hạ như thế tập kết binh lực, chẳng lẽ Trường Sinh tiên sư muốn xuất thủ?"

Hoang Xuyên nói: "Hẳn là sẽ tới đi, lúc trước Đại Thừa long lâu mong muốn phục sở, sư phụ ta đều ra tay, bây giờ Đại Cảnh giang sơn sắp phá toái, hắn sao có thể bỏ mặc không quan tâm."

Từ Thiên Cơ cảm khái nói: "Lúc này không giống ngày xưa, cái kia hai phe triều tông liền là đang chờ ngươi sư phụ xuất hiện."

Theo Khương Tử Ngọc đăng cơ, triều tông không nữa thần bí như vậy, bọn họ cũng đều biết triều tông mạnh mẽ, còn có cảnh giới cao võ giả đáng sợ, bây giờ ngăn ở hai phe triều tông trước mặt kình địch cũng không phải là Đại Cảnh tướng sĩ, mà là Trường Sinh tiên sư.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh theo trong bể người đi tới, Hoang Xuyên liếc qua, lập tức sửng sốt, hắn trừng mắt nhìn, xác định chính mình không có nhìn lầm, lúc này hưng phấn chạy tới.

"Tiểu tử thúi, ngươi sao lại tới đây?"

Hoang Xuyên đi vào Lăng Tiêu trước mặt, hưng phấn hỏi.

Lăng Tiêu, lúc trước Mạnh Thu Sương theo Long Khởi quan bên trong tuyển ra thiên tài, cũng là Khương Trường Sinh tiểu đệ tử, đi đến Thông Thiên sau xuống núi báo thù, là xong không tin tức.

Bây giờ Lăng Tiêu một bộ đồ đen, eo đeo bảo kiếm, tóc đen tùy ý trói tại sau đầu, lộ ra một tấm hơi lộ ra tang thương mặt, khí chất của hắn biến, không còn là lúc trước xấu hổ thiếu niên, một cỗ lăng lệ khí thế căn bản giấu không được.

Lăng Tiêu lộ ra nụ cười, nói: "Gia quốc gặp khó, ta chính là Long Khởi quan đệ tử, há có thể không tới."

Hoang Xuyên đánh giá hắn, nói: "Sư đệ, làm sao cảm giác ngươi mạnh lên rồi?"

Cách đó không xa Từ Thiên Cơ, Tông Thiên Vũ cũng đang đánh giá Lăng Tiêu, Từ Thiên Cơ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này. . ."

Rất mạnh!

Từ Thiên Cơ cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm, phải biết hắn nhưng là Thần Tâm cảnh.

Lăng Tiêu cười nói: "Hai năm này đạt được kỳ ngộ, tập được một bộ kiếm pháp  chờ trở về Long Khởi quan, ta dạy cho ngươi."

Hoang Xuyên càng thêm tò mò, lôi kéo Lăng Tiêu đi vào Từ Thiên Cơ hai người trước mặt ngồi xuống, khiến cho hắn kể rõ hai năm này tao ngộ.

Không chỉ là Lăng Tiêu, trận doanh phía sau lần lượt có võ giả chạy đến.

Đại Cảnh lập quốc đã sáu mươi bảy năm, hiện thời võ lâm tuyệt đại đa số võ giả đều là Đại Cảnh người, thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách.

So với Bắc Chu trận doanh nhiệt liệt, Đại Cảnh trận doanh lộ ra yên lặng, hai quân ở giữa không ngừng có trinh sát lui tới, giám sát binh lực địch quân.

Một ngày ngày đi qua.

Tháng tám cuối cùng đến.

Một đạo tiếng xé gió vẽ phá thiên khung, theo Đại Cảnh các tướng sĩ trên đỉnh đầu xẹt qua, trực tiếp lọt vào chủ trong trướng, đâm vào bàn cát bên trên, nhường bàn cát bên cạnh Tần vương Khương Dự động dung, trong doanh trướng tướng sĩ dồn dập rút kiếm, lấy là địch tập.

Đầu đầy hoa râm Khương Dự không còn là năm đó khí phách hoàng tử, bây giờ chính là Đại Cảnh thống soái, hắn tướng chủ đạo trận này đại quyết chiến.

Khương Dự tiến lên, đem mũi tên vượt lên, đem phía trên tờ giấy mở ra, hắn nhìn về sau, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm, hừ lạnh nói: "Cuồng vọng! Bọn hắn vậy mà nhắc nhở bổn vương, nói sau ba ngày giữa trưa liền muốn khai chiến, nhường bổn vương chuẩn bị nhận lấy cái chết!"

Lời vừa nói ra, các tướng sĩ giận dữ, dồn dập giận mắng Bắc Chu.

Đây là công tâm kế sách, nhưng bọn hắn không thể không tiếp nhận, không còn cách nào khác.

Bên ngoài.

Từ Thiên Cơ sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía bên cạnh một người, hỏi: "Vừa rồi cái kia tiễn liền ngươi cũng không cản được?"

Đứng tại bên cạnh hắn là một tên người mặc hắc giáp nam tử, mặc dù đã già nua, nhưng hắn dáng người thẳng tắp, khuôn mặt uy nghiêm, chính là đã từng uy chấn võ lâm Dương Chiêu Đế.

Dương Chiêu Đế sắc mặt tái xanh, nói: "Ngăn không được, quá nhanh "

Hắn nhưng là Thần nhân, lại có hắn ngăn không được tiễn, tiễn này vẫn là theo ngoài mười dặm quân địch trận doanh phóng tới.

Từ Thiên Cơ tâm chìm vào đáy cốc.

Rất nhanh, Khương Dự triệu tập hết thảy tướng lĩnh, thông tri sau ba ngày liền muốn khai chiến.

Đối mặt ngàn vạn đại quân, bọn hắn liền sớm tập kích dũng khí đều không có, coi như giết đi vào, cũng rất có thể bị bao vây, vây giết hầu như không còn.

Tần dự quét nhìn hết thảy tướng sĩ, trầm giọng nói: "Sau ba ngày, không có bổn vương mệnh lệnh, bất luận cái gì nhất quân, đều không được sớm xuất kích, mặc dù quân địch móng ngựa sắp đạp đến các ngươi trên mặt, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Chúng tướng sĩ trăm miệng một lời, bọn hắn không có hoảng sợ, ánh mắt tràn ngập quyết tuyệt.

Vì nước chết trận, chết cũng gì sợ?.