Chương 77: Thần binh thiên hàng, đây là người sao? 【  cầu đầu đặt trước 】

Chương 77: Thần binh thiên hàng, đây là người sao? 【  cầu đầu đặt trước 】

Sau ba ngày, giữa trưa sắp đến.

Chính vào tháng tám, khốc ngày đi đầu, hai quân ở giữa mười dặm hoang nguyên bị nướng, không gian cũng vì đó hơi hơi vặn vẹo.

Đông! Đông! Đông. . . . .

Bắc Chu quân doanh vang lên trống trận, tiếng trống trận càng ngày càng gấp rút, ngàn vạn đại quân cùng nhau đứng dậy, tựa như sóng biển bốc lên, dài tới hơn trăm dặm, cực kỳ tráng quan.

Một chiếc to lớn làm bằng gỗ trên chiến xa, Thông Vũ cốc Mạnh Huyên đứng thẳng, hắn hai tay thả lỏng sau thắt lưng, hắn híp mắt nhìn về phía phương xa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đại lượng chiến xa phân bố tại cửu triều trong đại quân, đủ loại chiến tranh khí giới, cái gì cần có đều có, chỉ là tác chiến ngàn vạn đại quân liền dài tới mấy chục dặm, phía sau vận lương đại quân dài tới hoang nguyên phần cuối, khó mà ước lượng số lượng.

Đếm không hết kỵ binh đội ngũ tại đại quân trước bài chờ, càng có vô số kể trọng giáp binh sĩ tại kỵ binh đằng sau trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Làm cửu triều đại quân vang lên tiếng trống trận lúc, Đại Cảnh quân đội sớm đã chờ.

Khương Dự đồng dạng đứng tại trên chiến xa, thuận tiện thấy toàn bộ chiến trường, hắn đang ở điều binh khiển tướng, nhường các quân bày trận, để tránh bị địch nhân đại quân hồng lưu tách ra, nhưng vô luận hắn như thế nào bày trận, cùng quân địch trận thế so sánh, đều lộ ra không chịu nổi một kích.

Hoang Xuyên, Lăng Tiêu cùng Long Khởi quan các đệ tử đứng chung một chỗ, bọn hắn khẩn trương cực kỳ, đối mặt ngàn vạn đại quân, người nào không sợ?

"Đạo trưởng thật sẽ đến không?"

"Hẳn là đi, gần nhất không phải đồn đãi đạo trưởng muốn tới sao?"

"Ta lo lắng đây chỉ là phía trên vì ổn định quân tâm chi ngôn."

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta đã không có đường lui!"

"Mẹ nó, nhiều như vậy kẻ địch, đối diện xông một lần, chúng ta là không phải liền chết sạch rồi?"

Bọn hắn thấp giọng nghị luận, không chỉ là bọn hắn, các quân đều là như thế.

Lăng Tiêu hít sâu một hơi, tay phải nắm thật chặt bên hông chuôi kiếm, hắn mặc dù xông xáo giang hồ, nhưng còn là lần đầu tiên trên chiến trường.

Hoang Xuyên chú ý tới hắn khẩn trương, nhưng không có an ủi, bởi vì hắn cũng rất khẩn trương, này có thể so sánh Thục châu chiến trường khoa trương nhiều, áp lực vô pháp nói nói.

Nơi xa, Lý Mẫn đang ở trấn an bọn thủ hạ của mình, hắn chịu Khương Trường Sinh mệnh lệnh tới, hắn mang theo một ngàn người, phần lớn đều là giang hồ hiệp khách.

Lần này, Lý Mẫn nhất định phải nhường Sát Thần ma đao danh chấn thiên hạ, Khương Trường Sinh nói, khiến cho hắn biểu hiện tốt một chút, chiến thắng quân địch sau vì hắn cầu lấy chức quan, không còn là du đãng ở chợ.

Trương Thiên Nhẫn cũng đứng tại quân đội của mình trước, hắn không ngừng điều chỉnh tâm tính, mặc dù chinh chiến cả đời, nhưng vẫn là lần đầu đối mặt như thế quy mô chiến tranh, ngoại trừ áp lực, hắn càng nhiều hơn chính là máu nóng.

Coi như chiến bại vong quốc, đời này không tiếc!

Một đạo thân ảnh đột nhiên theo Đại Cảnh trong quân doanh nhảy ra, rơi tại phía trước trăm trượng xa trên cánh đồng hoang, một người đối mặt ngàn vạn đại quân.

Chính là Bình An, hắn đem to lớn song chùy đâm trên mặt đất, hắn đặt mông ngồi ở trong đó một nhánh cự chùy bên trên  chờ đợi lấy đại chiến đến, hai tay của hắn tựa ở hai đầu gối bên trên, ngoẹo đầu nhìn về phía cửu triều đại quân, ánh mắt của hắn như là dã thú hung ác, hắn thở dốc càng ngày càng gấp rút, bắp thịt cả người đều đang run rẩy.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn khai chiến!

Bình An xuất hiện cũng làm cho rất nhiều tướng sĩ an tâm, bọn hắn phần lớn đều gặp Bình An hung hãn, đây chính là Đại Cảnh tối cường chiến tướng, đã từng độc xông mấy chục vạn đại quân bên trong, không ai cản nổi.

Võ lâm nhân sĩ nhóm thì hỏi thăm người kia là ai, biết được Bình An tên sau bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, đầy mắt vẻ kính nể.

Bình An mặc dù ngu dại, nhưng cuộc đời của hắn quá rực rỡ, thân là Đại Cảnh người, không không đối với hắn kính nể.

Đều nói hiện thời hoàng đế đều có thể đăng cơ thành công, khẽ dựa Trường Sinh tiên sư, hai dựa vào Bình An mãnh tướng, Khương Tử Ngọc hết thảy chiến công bên trong, Bình An đều là xông lên phía trước nhất mãnh tướng, thẳng tiến không lùi!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Vào lúc giữa trưa!

Cửu triều đại quân trống trận hơi ngừng, thiên địa vì đó yên tĩnh.

Chiến xa bên trên, Mạnh Huyên đột nhiên mở mắt, giơ cao đại đao trong tay, tức giận quát: "Toàn quân nghe lệnh, san bằng Đại Cảnh, đánh hạ Ti Châu, tiến lên!"

Một tiếng này còn như lôi đình nổ vang, bình mà sấm sét, uy chấn chiến trường.

Giết

Ngàn vạn tướng sĩ cùng kêu lên hò hét, đại địa rung động kịch liệt, cửu triều đại quân như khủng bố hồng lưu bao phủ hướng Đại Cảnh trận doanh, cỗ này hồng lưu rất chậm, nhưng để cho người ta tuyệt vọng.

Ở vào hàng trước nhất Đại Cảnh các tướng sĩ không khỏi là biến sắc, ngàn vạn người đóng quân liền đã rung động lòng người, cùng kêu lên hò hét, cùng một chỗ hướng về phía trước càng là làm người sắp nứt cả tim gan.

Đại Cảnh kỵ binh chiến mã đều bị hù dọa, cất vó hí lên, xao động lo lắng, cũng may bị kịp thời trấn an.

Cửu triều kỵ binh phía trước, mấy chục vạn chi chúng, đằng sau là bộ binh, chiến xa, tốc độ không tính nhanh, nhưng tiết tấu tràn ngập lực áp bách.

Đại Cảnh các binh sĩ đều là đầu đầy mồ hôi, trực nuốt nước miếng.

Không ít người nắm binh khí tay đều đang run lên.

Dù là Khương Dự cũng thấy tê cả da đầu, trong lòng của hắn yên lặng cầu nguyện: "Trường Sinh ca, ngươi nhất định phải tới a. . . ."

Thời gian một nén nhang về sau, cửu triều đại quân khoảng cách Đại Cảnh đã không đến ba dặm khoảng cách, hết thảy Đại Cảnh binh sĩ đều đã mồ hôi đầm đìa.

Đúng lúc này, cửu triều trăm vạn kỵ binh đột nhiên gia tốc.

Giết

Đến từ Thiên Cương một tên Đại tướng giơ cao Phương Thiên Họa Kích, gầm thét lên, mấy chục vạn kỵ binh đi theo gầm thét.

Giết

Mấy chục vạn kỵ binh tốc độ cao nhất công kích, uy thế doạ người, đại địa rung động đến càng thêm kịch liệt, dọa đến Đại Cảnh các binh sĩ hai chân run rẩy.

Kỵ binh, trên chiến trường ác mộng!

Một phương vương triều có thể xuất ra hai mươi vạn kỵ binh, đã là bá chủ, Đại Cảnh các tướng sĩ chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy kỵ binh, nói ít cũng có năm mươi vạn, thậm chí nhiều hơn, bọn hắn trước kia đều không dám nghĩ, hôm nay gặp được, hơn nữa còn là kẻ địch.

Kỵ binh công kích, khí thôn sơn hà, thế không thể đỡ!

Khoảng cách càng ngày càng gần!

Làm hai bên cách xa nhau không đến hai dặm lúc, Bình An đứng dậy, hắn một tay nhấc một nhánh cự chùy, giơ cao song chùy, tức giận gào thét.

Rống

Này rít lên một tiếng lại đè lên mấy chục vạn kỵ binh tiếng la giết, chính là Kim Cương Khiếu! Độc đấu ngàn vạn quân địch, không sợ hãi, chỉ cầu một trận chiến!

Đương đại Bá Vương vậy!

Giờ khắc này Bình An tại hết thảy Đại Cảnh tướng sĩ trong mắt hóa thân thành Chiến thần, nhường Đại Cảnh các tướng sĩ sợ hãi trong lòng đột ngột không còn sót lại chút gì.

Bình An mắt dữ tợn, lộ ra hung tàn nụ cười, hắn song chùy tấn công, hưng phấn gào thét  chờ đợi kẻ địch tới gần.

Công kích phía trước bọn kỵ binh đều bị hắn khí phách hù đến, nhưng bọn hắn không có giảm tốc độ, bọn hắn đồng dạng tràn ngập lòng tin, bởi vì sau lưng có ngàn vạn chiến hữu.

Khoảng cách của song phương tốc độ cao rút ngắn!

50 trượng!

30 trượng!

Đúng lúc này, bầu trời chợt tối lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, đều là há to mồm, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Làm sao có thể. . . ."

Cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích Thiên Cương Đại tướng một mặt sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, ánh mắt rung động, toát ra vẻ tuyệt vọng.

Chỉ thấy một đầu to lớn màu tím chưởng ảnh chèn phá biển mây, như thái sơn áp đỉnh đánh xuống, màu tím chưởng ảnh to lớn khó mà ước lượng, mấy chục vạn kỵ binh đều là cảm nhận được thiên địa tối tăm.

Trên chiến xa Mạnh Huyên hướng về phía trước hai bước, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Kim. . . . Kim. . . . Hắn đến rồi!"

Mạnh Huyên run giọng nói, nắm chặt trong tay đại đao.

Oanh một tiếng!

Màu tím chưởng ảnh nện xuống, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, bao phủ mấy chục vạn kỵ binh, phía sau ngàn vạn đại quân dừng lại theo, cuồng phong xen lẫn cát bụi gào thét bát phương, vô luận là cửu triều đại quân, vẫn là Đại Cảnh tướng sĩ dồn dập đưa tay che mắt.

Bình An cũng bị bụi đất bao phủ, từ phương xa nhìn lại, tựa như bão cát nổi lên, bay lên cao trăm trượng, quét ngang thiên địa các phương.

Cuồng phong gào thét lấy, đứng tại trên chiến xa Khương Dự như trút được gánh nặng, bốn phương tám hướng tất cả đều là bụi đất, khiến cho hắn vô pháp thấy vật, nhưng hắn biết người kia tới.

Từ Thiên Cơ, Hoang Xuyên, Tông Thiên Vũ, Lăng Tiêu, Trương Thiên Nhẫn các loại, rất nhiều biết được Trường Sinh tiên sư muốn tới người tất cả đều thần tình kích động.

"Vừa rồi đó là cái gì?"

"Thật là khủng khiếp chưởng ảnh, mênh mông bực nào công lực tài năng có bá đạo như vậy uy thế a!"

"Người nào tới? Kẻ địch, vẫn là quân đội bạn?"

"Khẳng định là quân đội bạn a, một chưởng kia là hướng phía quân địch đánh tới, ta Thiên, vừa rồi ta cảm giác trời sập!"

"Đúng vậy a, ngây thơ sập, một chưởng kia đến bao lớn a, cảm giác là một ngọn núi a!"

Đại Cảnh các tướng sĩ hưng phấn nghị luận, các tướng quân dồn dập hò hét, để bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, không thể nới trễ.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, xuyên qua cuồn cuộn bụi đất rơi vào mì bình an trước.

Bình An cảm nhận được bên cạnh thân ảnh, vô ý thức nhấc lên cự chùy vung nện mà đi.

Ầm

Bình An động dung, hắn cự chùy lại bị đối phương một ngón tay đỡ được, mặt mũi của hắn trở nên càng dữ tợn.

"Đừng làm rộn."

Một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến, hắn ngẩn người, dữ tợn vẻ mặt trong nháy mắt biến thành mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô.

"Sư. . . . . Sư phụ."

Bình An hưng phấn kêu lên, một hồi gió lớn quyển đi lên, giảo tán bốn phía bụi đất, Khương Trường Sinh thân ảnh hiển lộ ra.

Khương Trường Sinh người mặc Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào, eo đeo Thái Hành kiếm, tay cầm Kỳ Lân phất trần, vung lên ở giữa thanh phong trận trận, xua tan chiến trường bụi đất.

Rất nhanh, chiến trường hiển lộ ra, tất cả mọi người nhìn lại, đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ, vẻ kinh hãi.

Tại Khương Trường Sinh hai người phía trước, đầy đất máu thịt, có xác ngựa, có xác người, toàn đều đã bị ép làm thịt nhão, xen lẫn tàn chi, bao trùm phương viên vài dặm chỗ.

Một cái to lớn chưởng ấn xuất hiện, rộng chừng hai trăm trượng, dài đến gần ba trăm trượng, nhưng không phải rất sâu, chưởng ấn rìa cũng có rất nhiều thi thể, hình thành luyện ngục khu vực.

Một màn này rung động hai bên tất cả mọi người ánh mắt cùng tâm linh.

Một chưởng này ít nhất đánh chết mười mấy vạn kỵ binh!

Những cái kia kém chút bị đánh chết kỵ binh sững sờ tại tại chỗ, đờ đẫn nhìn lên trước mặt núi thây biển máu.

"Sư phụ!"

Hoang Xuyên hưng phấn quát, Long Khởi quan các đệ tử dồn dập reo hò, Đại Cảnh trận doanh lập tức vỡ tổ.

"Là Long Khởi quan Trường Sinh tiên sư?"

"Tê - đây là cái gì chưởng pháp a!"

"Thật là đáng sợ, cái này là Long Khởi quan tuyệt học à, không hổ là Đại Cảnh võ lâm Thánh địa a!"

"Võ Thần đến rồi! Là Võ Thần! Võ lâm thần thoại a!"

"Ha ha ha ha, chúng ta được cứu rồi!"

"Này là võ giả có thể đạt tới lực lượng sao? Ta trên chiến trường thấy qua Thần nhân đều còn lâu mới có được như thế mạnh a!"

Đại Cảnh trăm vạn tướng sĩ náo động lấy, tiếng gầm muốn vén Thiên.

Bọn hắn kích động đến gần như muốn ngất, bọn hắn đều làm tốt chịu chết chuẩn bị, không nghĩ tới Trường Sinh tiên sư thần binh thiên hàng, một chưởng cắt ngang chiến trường!

Như vậy sức mạnh to lớn bọn hắn sau này cả đời đều sẽ khó mà quên!

Khắc khổ khắc sâu trong lòng!

Cửu triều đại quân đám binh sĩ không khỏi là sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, thậm chí có người liền binh khí đều rơi trên mặt đất.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Đây là người sao?

Khương Trường Sinh mắt nhìn phía trước, chỉ thấy cửu triều đại quân phía sau bay lên từng tôn thân ảnh, tất cả đều là Thần nhân.

Tám tôn thần nhân!

Không phải Đại Thừa long lâu những cái kia bùng cháy tuổi thọ ngụy Thần nhân, mà là hàng thật giá thật Thần nhân, từng cái khí thế mạnh mẽ, quanh thân nhấc lên đáng sợ kình phong.

Mạnh Huyên cũng ở trong đó, sắc mặt hắn âm trầm, nhìn chòng chọc vào Khương Trường Sinh.

Bọn hắn tuy biết hiểu Kim Thân cảnh, nhưng chưa từng chứng kiến Kim Thân cảnh ra tay, hôm nay Khương Trường Sinh ra tay rung động đến bọn hắn.

Đây là hạng gì công lực tài năng thi triển ra võ học!

Mạnh Huyên cao giọng hô: "Thỉnh Đông Phương tiền bối ra tay!"

Thanh âm của hắn quanh quẩn trên vòm trời phía dưới, hắn hiểu được nếu là không kiềm chế Khương Trường Sinh, bỏ mặc Khương Trường Sinh tàn sát chiến trường, cái kia liền xong rồi.

Ps: chương scan sẽ có sai sót, mọi người đọc thấy bấm báo lỗi mình sẽ sửa lại, nào mình ngủ sẽ có thông báo..