Chương 78: Kim Thân cảnh liền như vậy năng lực sao?

Chương 78: Kim Thân cảnh liền như vậy năng lực sao?

Đông Phương tiền bối?

Khương Trường Sinh trong mắt lộ ra vẻ chờ mong, vì bức vị kia Kim Thân cảnh cao thủ ra tay, hắn tận lực lưu thủ, sợ mình Tử Tiêu Tù Thiên Thần Đạo Chưởng dọa chạy đối phương.

Hắn nắm chặt Kỳ Lân phất trần, không ngừng run cổ tay, nhìn kỹ lại, hai tay của hắn run nhè nhẹ.

Cũng không phải là sợ hãi, là cực kỳ hưng phấn.

May mắn bên cạnh hắn là Bình An, đổi một người, thật sự cho rằng hắn sợ hãi.

"Mau ra đây đi, đừng khiến ta thất vọng!"

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, Bình An nghe không hiểu hắn, chẳng qua là nhìn chằm chằm phương xa cái kia tám tôn thần nhân, hắn liền như là một con dã thú, tùy thời muốn xông lên đi, liền chờ Khương Trường Sinh buông lời.

Chiến trường yên tĩnh, Khương Trường Sinh không có hành động, Đại Cảnh một phương liền án binh bất động, mà cửu triều đại quân thì chờ đợi vị kia thần bí Đông Phương tiền bối hiện thân.

"Lão hủ tại trên phiến đại lục này sống lâu như vậy, hành tẩu bốn mươi hai triều, chưa từng thấy qua ngươi, ngươi đến cùng đến từ phương nào thế lực?"

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy cửu triều đại quân phía sau dâng lên một cỗ kinh khủng cột khí, kình phong vờn quanh, như vòi rồng, một tôn thân ảnh tại cột khí bên trong bay lên, mơ hồ lập loè kim quang.

Chính là vị kia Đông Phương tiền bối.

Hắn thân mặc áo xanh, bên hông đeo lấy đao kiếm, tóc như cỏ khô phất phới, khuôn mặt lạnh lùng mà tang thương, đầy mắt sát ý, hắn bên ngoài thân chiết xạ như có như không kim quang, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Khương Trường Sinh buông xuống chiến trường lúc liền chú ý đến đối phương khí tức, bất quá vị này Đông Phương tiền bối hiện ra khí thế về sau, khí tức đột nhiên tăng lên, vượt xa lúc trước.

Không thể không nói, Kim Thân cảnh cùng Thần Nhân cảnh khoảng cách cực lớn.

Thần nhân có thể lăng không tiến lên, Kim Thân cũng giống như thế, kim thân thể phách, khí huyết càng là cường đại như hạo nhật, chân khí trong cơ thể như diễm cháy hừng hực.

Đông Phương tiền bối quanh thân cột khí bỗng nhiên tản ra, hắn lăng không dậm chân, theo tám tôn thần nhân đỉnh đầu đi qua, hướng phía Khương Trường Sinh từng bước một đi tới, một bước mười trượng, giống như thuấn di.

Cửu triều ngàn vạn đại quân các tướng sĩ dồn dập ngửa đầu, giống như ngưỡng vọng thần linh, chiến trường phía sau trong doanh địa, đếm không hết hậu cần binh sĩ đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này.

Kim Thân vừa ra, Thần nhân đều ảm đạm phai mờ!

Giờ khắc này, Đông Phương tiền bối trở thành giữa thiên địa nhất chú mục tồn tại!

Hắn phóng qua cửu triều đại quân, đứng ở trên biển máu, nhìn xuống Khương Trường Sinh, ánh mắt đạm mạc.

Khương Trường Sinh ngẩng đầu cười nói: "Ta đến từ Đại Cảnh, các ngươi không rõ ràng sao?"

Đông Phương tiền bối nhíu mày, khẽ nói: "Đi lên cùng lão hủ một trận chiến, tức là Kim Thân, hà tất cùng phàm nhân giao chiến!"

Hắn trong lời nói tràn ngập khinh thường, đối với Khương Trường Sinh lúc trước ra tay khịt mũi coi thường.

Khương Trường Sinh lúc này bay lên không, hắn một bên bay lên không, tay trái một bên huy sái, từng mảnh từng mảnh linh lực đậu hạ xuống, hóa thành linh binh, đãi hắn thăng đến cùng Đông Phương tiền bối tề cao lúc, phía dưới đã tràn đầy linh binh.

Đông Phương tiền bối nhíu mày, nói: "Đây là cái gì tuyệt học?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Chướng nhãn pháp thôi, tới đi, để cho ta lãnh hội Kim Thân cảnh mạnh mẽ!"

"Vậy liền đánh đi!"

Đông Phương tiền bối khô phát lần nữa phất phới, một cỗ lăng lệ khí thế tản mạn ra, hắn trên thân thể  nhàn nhạt kim quang trở nên càng thêm dễ thấy.

Hai người ở vào không trung, trên chiến trường binh sĩ đều thấy không rõ bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy Đông Phương tiền bối lập loè điểm điểm kim quang.

Kim Thân đã tới, nên khai chiến!

Mạnh Huyên lúc này quát: "Giết, san bằng Đại Cảnh quân!"

Ngàn vạn đại quân lần nữa công kích, kỵ binh tản ra, vòng qua Huyết Hải, chuẩn bị theo hai bên trái phải bao vây Cảnh triều đại quân, phía sau bộ binh, cung binh, trọng giáp binh đi theo tại kỵ binh đằng sau, từ trên cao nhìn lại, ngàn vạn đại quân nhiều không kể xiết, đã phân tán thành hai cái phương hướng đi tới, như là miệng hổ, muốn nuốt dê con. Đại Cảnh trăm vạn đại quân phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị nuốt vào.

Tiếng la giết lần nữa tràn ngập hoang nguyên chiến trường!

Cửu triều đại quân trước phải đối mặt là linh binh, mỗi một giây đều có gần trăm tên linh binh rơi xuống đất, mở rộng đội hình.

Khương Dự vẫn án binh bất động  chờ đợi đối phương tới gần.

Trong trời cao, Đông Phương tiền bối đột nhiên một chưởng vỗ hướng Khương Trường Sinh.

Một chưởng này nhấc lên đáng sợ gió mạnh, bẻ gãy nghiền nát, thế không thể đỡ!

Khương Trường Sinh bị thổi làm áo bào phần phật, tóc dài phất phới, nhưng cũng không có thụ thương.

Đông Phương tiền bối động dung, nhưng hắn không có hoảng, mà là tan biến tại chỗ cũ, trống rỗng xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mặt, hai tay đan xen nắm bên hông chuôi kiếm, chuôi đao, nộ mà nhổ một cái.

Oanh

Đao khí, kiếm khí bùng nổ, bừa bãi tàn phá thiên địa, biển mây bị giảo tán, cường thế vô song.

Đông Phương tiền bối điên cuồng vung vẩy đao kiếm, tốc độ cực nhanh, sinh ra tàn ảnh, tựa như muôn vàn cánh tay cùng vung, cường thế mà hùng vĩ, Khương Trường Sinh tay cầm Kỳ Lân phất trần, động tác của hắn so với Đông Phương tiền bối lộ ra rất chậm, nhưng hắn lại dễ dàng ngăn lại đối phương mỗi một kiếm, mỗi một đao, một bên gặp chiêu phá chiêu, một bên huy sái linh đậu, liên tục không ngừng linh đậu vẩy trên chiến trường, như mưa buông xuống, rơi xuống đất liền hình thành linh binh.

"Làm sao có thể. . . . ."

Đông Phương tiền bối trừng to mắt, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Từ hắn bước vào Kim Thân cảnh, hắn đã từng cùng với những cái khác Kim Thân cảnh luận bàn qua, nhưng chưa từng giống như này cảm giác bất lực, đối phương cao thâm mạt trắc làm hắn sợ hãi, hắn đã có trên trăm năm không có cảm nhận được như thế cảm giác áp bách.

Đông Phương tiền bối đột nhiên lui lại, tay phải nâng đao, gầm thét một tiếng, kinh thiên động địa, hắn một đao chém xuống, ánh đao lấp lánh, một đạo dài đến trăm trượng đao khí giết ra, tựa như đem bầu trời điểm vì làm hai nửa, đối diện đụng vào Khương Trường Sinh, nhưng bị Khương Trường Sinh Kỳ Lân phất trần dễ dàng giảo tán.

Khương Trường Sinh tư thái mây trôi nước chảy, tay trái của hắn lại rơi xuống một thanh linh đậu.

Thấy này, Đông Phương tiền bối sắc mặt cực kỳ khó coi, cửu triều đại quân quân tiên phong đã cùng linh binh giết tại cùng một chỗ, giờ phút này linh binh đã đi đến mấy ngàn số lượng, tương đương với mấy ngàn tên Linh Thức cảnh cao thủ, cường thế ngăn trở kỵ binh công kích.

Bảy tôn thần nhân đánh tới, Bình An đột nhiên ném ra song chùy, đụng trúng hai con chiến mã, trực tiếp đem thân ngựa nện bạo, máu tươi chung quanh kỵ binh, hai chùy thế không thể đỡ, một đường đụng nát từng người từng người kỵ binh, chiến mã, thế không thể đỡ.

Bình An cười lớn, thả người vọt lên, một mình thẳng hướng bảy tôn thần nhân. Khương Dự đi theo quát: "Đánh trống! Giết!"

Hai bên trống trận đi theo bị gõ vang, Đại Cảnh trăm vạn đại quân như mãnh hổ xuất lồng phóng tới chiến trường, tác chiến chiến tuyến dài đến vài dặm, mà cửu triều đại quân bao vây chiến tuyến đã kéo dài đến hơn mười dặm, còn đang khuếch đại.

Oanh

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nện ở cửu triều trong đại quân, như thiên thạch rơi xuống đất, đánh chết mấy trăm tên binh sĩ, còn có càng nhiều binh sĩ bị hất tung ở mặt đất, bụi đất tuyên dương mà lên.

Phụ cận binh sĩ hoảng sợ nhìn lại, muốn nhìn rõ ràng là cái gì, mà càng nhiều binh sĩ còn tại công kích, chiến tranh đã lên, hai bên binh sĩ đều đã cấp trên.

Bụi đất tán đi, Đông Phương tiền bối chậm rãi đứng dậy, hắn toàn thân run rẩy, áo bào phá toái, đao kiếm trong tay đã bẻ gãy, hắn khó có thể tin nhìn về phía bầu trời.

Phía sau trên chiến xa Mạnh Huyên thấy là Đông Phương tiền bối, sắc mặt đại biến.

Đông Phương tiền bối đánh không lại cái kia Yêu đạo?

Lúc này mới bao lâu?

Coi như đánh không lại cũng có thể kiềm chế a!

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

Khương Trường Sinh thanh âm từ trên trời giáng xuống: "Kim Thân cảnh liền như vậy năng lực sao?"

Chỉ có Đông Phương tiền bối có thể nghe được, Đông Phương tiền bối tức giận, hắn đại nạn đem đến, mặc dù biết được chính mình cũng không phải là đối phương địch thủ, hắn cũng muốn tử chiến.

Tập võ 300 năm, luyện liền Kim Thân, há có thể chịu nhục!

Đông Phương tiền bối đem nửa người trên phá toái áo bào kéo xuống, chấp tay hành lễ, thể phách tăng vọt, cơ bắp trở nên cường tráng, thân hình không ngừng bành trướng, bên ngoài thân càng là biến thành kim hồng sắc, kình phong cuốn lên, xen lẫn huyết khí cùng trên mặt đất thịt nát.

Ầm ầm -

Lôi vân bỗng nhiên tụ tập, thiên uy hạo đãng, bao phủ chiến trường, ngược lại thúc đẩy hai phe binh sĩ huyết mạch sôi sục.

Kim Thân Nhiên Huyết, thiên chiến địa minh, lôi đình nổ vang!

Đại Cảnh binh sĩ cùng linh binh nhóm tụ hợp, cùng nhau chiến cửu triều đại quân.

Dương Chiêu Đế, Từ Thiên Cơ, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu, Lý Mẫn đám người như sói vào bầy cừu, trắng trợn đồ sát, Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu cao thủ cũng đánh tới, đại quyết chiến triệt để bùng nổ.

Chiến trường trở nên tối tăm, Đông Phương tiền bối trở thành giữa thiên địa chói mắt nhất tồn tại, cái kia kim quang vô cùng rõ ràng, hắn tựa như sắp thân thể thành thánh, khí thế liên tiếp cao thăng, vén động mây gió đất trời, bá khí tuyệt luân.

Đúng lúc này!

Lôi vân bị va nát, ánh sáng tím phổ chiếu đại địa, vô số người ngẩng đầu nhìn lại, đều là bị hù dọa.

Một đầu so lúc trước càng thêm to lớn màu tím chưởng ảnh xuất hiện!

Che khuất bầu trời!

Tử Tiêu Tù Thiên Thần Đạo Chưởng!

Khương Trường Sinh cao cao tại thượng, một bên vãi đậu, một bên nhìn xuống Đông Phương tiền bối, ánh mắt đạm mạc, coi thường chúng sinh.

"Nho nhỏ Kim Thân, một chưởng này, ngươi như thế nào tiếp!"

Đông Phương tiền bối cũng bị Tử Tiêu Tù Thiên Thần Đạo Chưởng hù đến, nhưng hắn đã vận sức chờ phát động, trong lòng mặc dù sợ, nhưng tuyệt sẽ không trốn.

"Cuồng vọng!"

Hắn thả người vọt lên, như là một mũi tên nhọn bay lên không, hắn kéo căng bắp thịt toàn thân, cơ bắp phồng lên, mạch máu như rắn chiếm cứ, chân khí trong cơ thể rót vào nắm tay phải bên trong, trong chốc lát, hữu quyền của hắn bắn ra kim quang óng ánh, hắn rống giận một quyền đánh ra.

Chân khí bùng nổ, lại đánh ra một đầu Kim Long, đầu này Kim Long dài đến trăm trượng, sao mà hùng vĩ, cường thế, tiếng long ngâm vang vọng chiến trường, rung động lòng người, nhưng ở Tử Tiêu Tù Thiên Thần Đạo Chưởng trước mặt, này Kim Long như con giun nhỏ bé.

Oanh

Kim Long đụng vào màu tím chưởng ảnh, tan thành mây khói, màu tím chưởng ảnh tốc độ đột nhiên tăng lên, đột nhiên đập trúng Đông Phương tiền bối, thuận thế hạ xuống, trọng kích cửu triều đại quân.

Thiên địa rung mạnh!

Đang tại chém giết lẫn nhau cửu triều các binh sĩ đột nhiên bị sau lưng gió mạnh hất đổ, mấy trăm vạn binh sĩ như rơm rạ bị ném đi, liền Đại Cảnh binh sĩ cũng bị đẩy lui.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy cuồn cuộn bão cát cuốn tới, mặt đất nứt ra, từng đầu vết nứt dùng tốc độ cực nhanh khuếch trương.

Trên chiến xa, đang ở đánh trống cửu triều các binh sĩ dồn dập dừng lại, ngây ngốc nhìn hướng về phía trước, liền Mạnh Huyên cũng sững sờ tại tại chỗ, mãi đến bụi đất bao phủ bọn hắn.

"Quá mạnh. . . . ."

Đứng tại Đại Cảnh trong trận doanh Khương Dự toàn thân run rẩy, tự lẩm bẩm.

Hắn đứng được xa, thấy cực kỳ rõ ràng, vừa rồi một chưởng kia thật sự là to lớn, lớn đến liền hắn vị này quân đội bạn cũng vì đó tuyệt vọng.

Như thế cự chưởng nếu là nện ở Cảnh triều trong đại quân, kinh khủng bực nào, chắc chắn một chưởng kết thúc chiến tranh!

Gió mạnh gào thét chiến trường, bụi đất che giấu tuyệt đại đa số người.

Bình An nhặt từ bản thân song chùy, tiếp tục chém giết, hắn căn bản không nhận bụi đất ảnh hưởng, như là Man Hoang Hung thú, giết không ngừng.

Vây công Bình An Thần nhân nhóm trong lòng run sợ.

"Đông Phương tiền bối sẽ không chết a?"

"Làm sao có thể, hắn nhưng là Kim Thân cảnh!"

"Yêu đạo quá hung tàn a."

"Đáng chết, cái kia đến cùng là tuyệt học gì, công lực của hắn lại có bao nhiêu năm?"

Trên chiến xa, Mạnh Huyên bùng nổ chân khí, giảo tán bốn phương tám hướng bụi đất, hắn định thần nhìn lại, hi vọng thấy Đông Phương tiền bối bay lên thân ảnh.

Đúng lúc này!

Trong tay hắn đại đao rung động kịch liệt, hắn vô ý thức nắm chặt, nhưng căn bản túm không ở, đại đao bay lên không, chung quanh mặt khác tướng sĩ binh khí đồng dạng rời tay, bay lên, tan biến tại đầy trời trong bụi đất.

"Chuyện gì xảy ra. . . ."

Mạnh Huyên sợ hãi ngẩng đầu nhìn lại, hắn trong lòng đột nhiên thấy bất an mãnh liệt..