Chương 79: Chúng ta đến cùng tại đối mặt cái gì? 【  canh thứ ba, cầu đầu đặt trước 】

Chương 79: Chúng ta đến cùng tại đối mặt cái gì? 【  canh thứ ba, cầu đầu đặt trước 】

Chiến trường tối tăm, vô luận là cửu triều đại quân, vẫn là Cảnh triều đại quân, tầm nhìn cực thấp, nhưng bọn hắn vẫn là đang ra sức chém giết, quên sinh tử hoảng sợ.

Linh binh nhóm trên chiến trường xuất quỷ nhập thần, hóa thành cửu triều các tướng sĩ ác mộng, bọn hắn run sợ phát hiện này chút linh binh căn bản giết không hết.

Cái kia Yêu đạo còn tại rải đậu thành binh!

Hô

Gió lớn lại nổi lên, đem trên chiến trường bụi đất thổi tan, tất cả mọi người thấy rõ chiến trường, phía trước nhất cửu triều các binh sĩ tiếp tục tắm máu chém giết, mà phía sau quân đội các tướng sĩ thì bị hù dọa.

Cửu triều đại quân trực tiếp bị xé nứt ra một mảng lớn huyết địa đến, nhìn thấy mà giật mình, chiếm diện tích phương viên hơn mười dặm, cực kỳ kinh người, huyết khí tràn ngập, máu chảy thành sông, đếm không hết thi thể nằm.

Đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, như tận thế sau dấu vết.

"Làm sao có thể. . . . ."

"Hắn không phải người. . . . . Hắn không phải người. . . ."

"Ta không có nằm mơ đi. . . . Này làm sao đánh. . . ."

"Vì sao lại dạng này. . . . ."

"Không có khả năng, không có khả năng, nhất định là yêu thuật, yêu thuật a!"

Nhiều ít binh sĩ bị dọa đến tê liệt ngã xuống đất.

Mạnh Huyên đưa mắt nhìn lại, thần sắc hắn lo lắng, tầm mắt điên cuồng tìm kiếm Đông Phương tiền bối.

Chỉ cần Đông Phương tiền bối bất tử, bọn hắn liền còn có hi vọng!

Đột nhiên!

Hắn thấy được một cỗ thi thể!

Cỗ thi thể kia lập loè  nhàn nhạt kim quang, Mạnh Huyên như bị sét đánh, mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Chỉ thấy Đông Phương tiền bối nằm trong biển máu, chỉ còn nửa người trên, duy trì huy quyền tư thế, hắn bên ngoài thân vẫn như cũ là kim hồng sắc, nhưng trải rộng vết rách, hắn trừng to mắt, chết không nhắm mắt.

Vừa rồi một chưởng kia tru sát hơn trăm vạn binh sĩ, cũng đem vị này Kim Thân cảnh cường giả đánh chết.

Mạnh Huyên ngẩng đầu nhìn lại, vừa ngẩng đầu, thân thể của hắn liền cứng đờ, không chỉ là hắn, càng ngày càng nhiều tướng sĩ ngẩng đầu, vẻ tuyệt vọng tại trên mặt của bọn hắn lan tràn.

Chỉ gặp, đếm không hết đao, kiếm, kích, thương, câu, búa các loại binh khí treo ngược tại trong trời cao, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết cụ thể có bao nhiêu.

Liền đang tại chém giết lẫn nhau hai phe binh sĩ cũng bắt đầu lần lượt chú ý tới trên trời hùng vĩ tình cảnh, không khỏi là trừng to mắt.

Trên chiến trường bừa bãi tàn phá Thần nhân nhóm dồn dập kéo dài khoảng cách, ngưỡng vọng bầu trời.

Một người trong đó sắc mặt tái nhợt, đau thương cười nói: "Chúng ta đến cùng tại đối mặt cái gì. . . ."

Không có người trả lời hắn, hắn cũng không cần trả lời, bởi vì hắn tại hỏi chính mình.

Mấy trăm vạn binh khí treo ngược trên bầu trời, loại kia cảm giác áp bách chỉ có đối mặt người có thể cảm nhận được, giờ khắc này, bất cứ hy vọng nào, đấu chí đều sẽ không còn sót lại chút gì.

Chiến tranh lại ngừng.

Đại Cảnh một phương các tướng sĩ đều không có reo hò, đều bị chấn động đến đại não trống không.

Võ đạo, thật có thể đến cùng mạnh mẽ như thế mức độ sao?

"Mau trốn a!"

Không biết là ai hô một tiếng, vô số kể cửu triều các tướng sĩ đột nhiên bừng tỉnh, quay người chạy trốn, đại địa lần nữa cự chiến.

Phương xa cửu triều trận doanh bên trong, tất cả mọi người đồng dạng ngước nhìn đầy trời binh khí, cao tuổi người càng là quỳ xuống, càng không ngừng dập đầu, cầu xin trời xanh khoan dung.

Bọn hắn tưởng rằng chính mình đắc tội trời xanh, trời xanh muốn trừng phạt bọn hắn, trừ cái đó ra, bọn hắn căn bản là không có cách nói rõ lí do chính mình chỗ nhìn thấy.

Mênh mông binh khí phía trên, Khương Trường Sinh nhìn xuống tất cả những thứ này, cuối cùng vẫn chậm rãi phất tay.

Này một trận chiến nếu không tàn khốc, sẽ rất khó đi đến chấn nhiếp hiệu quả.

Đây cũng là hắn cùng vị kia Đông Phương tiền bối dây dưa một quãng thời gian nguyên nhân, trực tiếp miểu sát, không đủ tuyệt vọng.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn đem cửu triều đại quân giết sạch, lưu lại một nửa người sống liền tốt, mấy chục năm sau, cửu triều chỗ sẽ trở thành vì Đại Cảnh giang sơn, về sau đều là người trong nhà.

Đầy trời binh khí đáp xuống, như mưa sa mưa như trút nước, mang theo thiên băng chi thế buông xuống.

Giờ khắc này, cửu triều đại quân người người tuyệt vọng, Cảnh triều đại quân không có kinh hỉ, chẳng qua là ngốc ngốc nhìn sắp đến đồ sát.

Ti Châu, Kinh Thành.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Khương Tử Ngọc buông xuống tấu chương, đứng dậy, trong phòng bồi hồi.

Khương Tú nhịn không được hỏi: "Phụ hoàng, ngài tại vì sư tổ lo lắng sao?"

Hắn cũng hết sức lo lắng, cửu triều liên quân, triều tông hợp lại, chỉ dựa vào sư tổ một người, thật có thể được không?

Khương Tử Ngọc nhớ lại Khương Trường Sinh độc chiến Đại Thừa long lâu tình cảnh, cho mình lòng tin, nhưng nghĩ đến binh lực địch quân, hắn vẫn là khống chế không nổi lo lắng.

Ngàn vạn đại quân a, hắn vị này chinh chiến nửa đời hoàng đế đều chưa từng thấy qua, hắn căn bản không tưởng tượng ra được ngàn vạn đại quân cuồn cuộn.

Coi như là ngàn vạn đầu heo cẩu, cùng nhau công kích, cái kia cũng khó có thể tưởng tượng, làm sao ngăn cản?

Một tên Bạch Y vệ chạy vào, trình lên một phong mật báo.

Khương Tử Ngọc vội vàng mở ra xem, sắc mặt của hắn vẫn như cũ âm trầm, nói: "Trẫm không cần kẻ địch thực lực tình báo, trẫm chỉ cần chiến báo!"

Đúng

Bạch Y vệ vội vàng rời đi.

Khương Tử Ngọc đi ra khỏi cửa phòng, ngước nhìn chiến trường phương bắc phương hướng, thở dài một tiếng.

"Phụ thân, hài nhi đã có thể nhờ vào ngươi."

Khương Tử Ngọc yên lặng nghĩ đến, ánh mắt bắt đầu xuất thần.

Khương Tú đi theo ra, đứng tại phụ hoàng bên cạnh, yên lặng không nói.

Dựa theo canh giờ, hiện tại cũng đã khai chiến.

Đại Cảnh là vong quốc, vẫn là hùng thôn thiên hạ, liền xem này một trận chiến!

Hắn mặc dù biết Khương Trường Sinh rất mạnh, có thể nghĩ đến Khương Trường Sinh bình thường đối với mình hòa ái, hiền hòa thái độ, hắn liền rất khó tưởng tượng Khương Trường Sinh như thế nào ngăn cơn sóng dữ.

Càng đến ngàn cân treo sợi tóc, hai cha con càng tâm loạn như ma.

"Đừng xem, coi như cái kia Yêu đạo có thể kiềm chế chiến trường, Đại Cảnh cũng phải vong."

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, cả kinh hai cha con quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh trên mái hiên chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo thân ảnh.

Chính là Tụ Tinh lâu cái vị kia thư sinh.

Thư sinh tay cầm quạt xếp, giống như cười mà không phải cười nhìn xuống bọn hắn.

Khương Tú sắc mặt đại biến, thấp thỏm lo âu.

Khương Tử Ngọc lạnh nghiêm mặt, nói: "Trẫm còn tưởng rằng triều tông thật quang minh chính đại, nguyên lai cũng sẽ làm như vậy thủ đoạn."

Thư sinh lắc đầu bật cười, nói: "Không có cách, chỗ dựa của các ngươi quá khó khăn gặm, bây giờ trong kinh thành vô thần nhân, Đại Cảnh hoàng đế, ngươi có gì di ngôn?"

Khương Tử Ngọc khẽ nói: "Hai phe triều tông hợp lại, mười ba châu đủ các ngươi ăn sao?"

"Đổi thành mặt khác vương triều, xác thực không đủ, nhưng Đại Cảnh mười ba châu cất giấu long mạch, nhất định phải tranh, vì chiếm đoạt các ngươi, chúng ta chuẩn bị trên trăm năm, đáng tiếc đối thủ theo Đại Thừa long lâu đổi thành cái kia Yêu đạo, bất quá dạng này cũng tốt, không có long lâu, cũng không cần đối phó mặt khác tới giao hảo triều tông." Thư sinh lắc đầu nói, ngữ khí thổn thức.

Long mạch. . . . .

Thì ra là thế.

Khương Tử Ngọc thoải mái, hắn đem Khương Tú hướng sau lưng rồi, mở miệng hỏi: "Giết trẫm có khả năng  có thể hay không buông tha những người khác?"

Thư sinh giễu cợt nói: "Hoàng đế, ngươi cảm thấy khả năng à, vì lôi kéo cửu triều, chúng ta đổi một nhóm lại một nhóm hoàng thất, ngươi Khương gia sao có thể may mắn thoát khỏi tại khó?"

"Hôm nay ngươi phải chết, con của ngươi phải chết, toàn bộ hoàng cung tất cả mọi người phải chết!"

Thư sinh thả người vọt lên, trong tay quạt xếp hóa thành lưỡi dao, hắn múa quạt thẳng hướng Khương Tử Ngọc.

Khương Tử Ngọc lúc này chuẩn bị huy chưởng ứng đối, đúng lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Khương Tử Ngọc trước mặt, triều kiến nhất chỉ, mắt thường có thể thấy kình khí dùng siêu tuyệt tốc độ giết ra, xuyên thủng thư sinh cái trán.

Thư sinh trừng to mắt, trong lòng hoảng sợ kêu lên: "Thế nào lại là hắn. . . . ."

Bịch một tiếng!

Thư sinh rơi xuống đất, hai mắt trừng lớn, máu tươi từ hắn cái trán tuôn ra, nhuộm đỏ hắn một con mắt.

Khương Tử Ngọc, Khương Tú sửng sốt, khó có thể tin nhìn lấy thân ảnh trước mặt.

Khương Trường Sinh!

"Cha. . . . . Sư phụ. . . . Ngài làm sao ở chỗ này?"

Khương Tử Ngọc không có kinh hỉ, ngược lại hoảng hốt, Khương Trường Sinh ở đây, chiến trường kia nên làm như thế nào?

Đại Cảnh toàn bộ binh lực đều trên chiến trường, nếu là bị đồ sát hầu như không còn, Đại Cảnh liền vong.

Khương Tử Ngọc trong lòng tuyệt vọng, nhưng hắn vô pháp trách cứ Khương Trường Sinh, thân thể của hắn mềm nhũn, cúi đầu cười khổ nói: "Thôi, sư phụ, có thể hay không mang trẫm người thân rời đi, rời xa Cảnh triều, ít nhất nhường Khương gia lưu lại huyết mạch."

Khương Tú sững sờ nhìn Khương Trường Sinh bóng lưng, trong lòng đồng dạng ngũ vị tạp trần.

Sư tổ tại giang sơn cùng giữa bọn hắn lựa chọn bọn hắn.

Khương Trường Sinh quay người, nhìn về phía Khương Tử Ngọc, cười nói: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, chuẩn bị nghênh đón thắng báo đi."

Khương Trường Sinh tan biến tại tại chỗ, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Khương Tử Ngọc vẻ mặt bao la mờ mịt, không rõ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh ở chỗ này, chiến trường sao có thể thắng?

Chẳng lẽ Khương Trường Sinh hiện tại chạy tới chiến trường?

······

Trong đình viện.

Khương Trường Sinh đi đến Địa Linh thụ dưới, tiếp tục luyện công.

Bạch Kỳ nhịn không được hỏi: "Đạo trưởng, ngài liền dựa vào một bộ phân thân đi chiến trường, có phải hay không khinh thường a?"

Khương Trường Sinh phân thân chi thuật liền là phân chia linh lực, số lượng nhiều nhất có khả năng phân đến một trăm cỗ phân thân, nói như vậy, tự thân linh lực cũng sẽ chỉ còn lại có một phần trăm.

Bây giờ Khương Trường Sinh liền phân ra một bộ phân thân, vô luận chân thân vẫn là phân thân, đều chỉ có một nửa linh lực.

Nhưng đủ.

Khương Trường Sinh cũng không muốn ỷ lại phân thân chi thuật, làm sao ngay lập tức tình huống đặc thù, hắn cảm thấy kẻ địch không có khả năng như vậy tuân thủ võ đức, quả nhiên, có người đến đây đánh giết Khương Tử Ngọc.

Bây giờ sôi nổi trên chiến trường chính là phân thân của hắn, phân thân đánh Kim Thân cảnh là đủ, coi như là xuất hiện Càn Khôn cảnh, cũng có thể đánh!

Khương Trường Sinh ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Xác thực khinh thường, nhưng không có cách nào, không phải sao?"

Hắn trong lòng tràn ngập chờ mong, này một trận chiến có thể mang đến cho hắn bao lớn sinh tồn ban thưởng?

Bạch Kỳ yên lặng.

Trong đình viện không có những người khác, Khương Trường Sinh cố ý đem bọn hắn đẩy ra, để tránh bại lộ chính mình pháp thuật, lưu Bạch Kỳ một sói để cho mình trang bức như vậy đủ rồi.

Địa Linh thụ trên nhánh cây bắt đầu mọc ra từng sợi mầm non, gió nhẹ quét, linh khí phun trào, nhường dưới cây mát lạnh, không cảm giác được khốc ngày.

. . . .

Bắc Chu chiến trường, trăm dặm hoang nguyên luân vì nhân gian luyện ngục.

Đầy đất binh khí, mỗi một chi binh khí đều đâm xuyên lấy một cỗ thi thể, có bị đóng ở trên mặt đất, có bị treo ở trường thương, trường kích bên trên, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết.

Khương Dự chỉ huy binh sĩ quét dọn chiến trường, hắn nhìn bốn phương tám hướng thi thể, hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình trấn định.

Cảnh triều đại quân đang đuổi giết cửu triều quân, còn lại mấy vạn binh lực kiểm tra chiến trường.

Bịch

Một cỗ thi thể hạ xuống, rơi vào Khương Dự bên cạnh, chính là Thông Vũ cốc chín quân thống soái, Mạnh Huyên.

Mạnh Huyên đồng dạng chết không nhắm mắt, máu me đầy mặt.

Khương Dự không biết đối phương là Thần nhân, coi là chẳng qua là người bình thường, hắn quay đầu nhìn lại, Khương Trường Sinh từ trên trời giáng xuống, dưới chân giẫm lên một đóa mây trắng.

Túng vân. . . . .

Khương Dự nheo mắt, đã không lo được chấn kinh, hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh, cảm khái nói: "Trường Sinh ca, Đại Cảnh lại một lần dựa vào ngươi ngăn cơn sóng dữ."

Hắn biết rõ như không Khương Trường Sinh, Đại Cảnh đã sớm phục sở, Khương gia sắp thành vì trong lịch sử chê cười.

Khương Trường Sinh nhìn xuống hắn, cười nói: "Ta cũng cần phải trở về, đối diện Thần nhân đều đã chết, còn lại chính là giặc cùng đường, ngươi đừng đuổi quá gấp, mặc dù thu hoạch được một trận đại thắng, nhưng Đại Cảnh cũng cần thời gian đi tiêu hóa."

Khương Dự gật đầu, thúc giục nói: "Tốt, ngươi mau trở về đi thôi, ta lo lắng có người mưu hại bệ hạ."

Khương Trường Sinh quay người, túng vân rời đi, trong chớp mắt liền biến mất tại chân trời.

Thật nhanh!

Thiên địa nhưng tiêu dao, quả nhiên là tiên nhân.

Khương Dự trong lòng cảm khái, hắn không thể nào hiểu được Khương Trường Sinh mạnh mẽ, nhưng chỉ cần biết được Khương Trường Sinh là người trong nhà.

Tâm tình của hắn đi theo sục sôi.

Sau trận chiến này, Đại Cảnh được nhiều mạnh?.