Chương 80: Sơ lấy được thần thông, Đại Cảnh Đạo Tổ 【  Canh [4] cầu đầu đặt trước 】

Chương 80: Sơ lấy được thần thông, Đại Cảnh Đạo Tổ 【  Canh [4] cầu đầu đặt trước 】

【  Càn Vũ mười bảy năm, Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu tụ tập cửu phương vương triều đột kích, Đại Cảnh lâm vào trong lúc nguy nan, ngươi may mắn ra tay, ngươi cũng bởi vậy vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông Đại Diễn Bàn Sơn Thuật" 】

【  Càn Vũ mười bảy năm, Tụ Tinh lâu phó lâu chủ Lý thư sinh muốn đánh giết Đại Cảnh hoàng thất, ngươi may mắn ra tay, ngươi tại cùng hắn trong lúc giao thủ sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Cự Linh giới" 】

Liên tục hai đầu nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, hắn lập tức lộ ra nụ cười, hắn đứng dậy trở lại bên trong phòng của mình.

Bạch Kỳ ngẩng đầu, có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không dám quấy rầy.

Khương Trường Sinh phân thân đã trở về, này biểu thị chiến tranh đã kết thúc.

Hai phe triều tông, ngàn vạn đại quân, nó không tưởng tượng nổi Khương Trường Sinh là như thế nào thắng.

Trong phòng.

Khương Trường Sinh lấy trước ra Cự Linh giới, Cự Linh giới nổi màu bạc, mặt ngoài khảm nạm lấy từng khỏa thật nhỏ ngọc thạch, màu sắc không đồng đều, Cự Linh giới truyền thừa trí nhớ đi theo tràn vào trong đầu của hắn.

Này giới có thể làm nhẫn trữ vật sử dụng, bên trong tàng một mảnh đại không gian, đem linh lực rót vào Cự Linh giới bên trong, cũng có thể kích khởi cấm chế, hình thành vòng phòng hộ, ngăn cản kẻ địch tiến công, hết sức thực dụng pháp bảo.

Khương Trường Sinh lập tức mang theo, đồng thời luyện hóa cấm chế, nhường nó nhận chính mình làm chủ.

Sau nửa canh giờ, hắn bắt đầu truyền thừa Đại Diễn Bàn Sơn Thuật thần thông trí nhớ.

Đại Diễn Bàn Sơn Thuật, nghe liền rất ngưu phê, đây là hắn cái thứ nhất thần thông.

Đằng vân giá vũ, rải đậu thành binh cũng không tính là thần thông, hắn ngược lại muốn xem xem Đại Diễn Bàn Sơn Thuật mạnh bao nhiêu.

Đại Diễn Bàn Sơn Thuật, tên như ý nghĩa, có thể di chuyển sơn nhạc, sở dĩ là thần thông, tự nhiên không phải truyền thống trên ý nghĩa Bàn Sơn, hắn có thể đem sơn nhạc tạm thời thu nhập trong cơ thể, tiến hành di chuyển, mà thân thể của hắn thì sẽ có được như núi cao thể trọng, hắn cũng có thể trực tiếp nắm nâng sơn nhạc, đem sơn nhạc thu nhỏ tại trong lòng bàn tay, nhưng thực tế trọng lượng không thay đổi.

Tê

Có ít đồ a!

Khương Trường Sinh hoàn toàn có khả năng Đại Diễn Bàn Sơn Thuật giấu tại trong lòng bàn tay, lại đột nhiên đánh tới hướng kẻ địch.

Cái kia được nhiều bá đạo!

Mặt khác Đại Diễn Bàn Sơn Thuật cũng không phải là chẳng qua là Bàn Sơn thuật, cũng có thể di chuyển mặt khác cỡ lớn vật thể, cũng là như thế hiệu quả, bất quá tốt nhất đừng đem vật sống tàng ở thể nội, dễ dàng linh lực hỗn loạn.

Đến mức Bàn Sơn có thể chuyển bao lớn núi, tạm thời không rõ ràng, đã là thần thông, tuyệt không phải chỉ dựa vào linh lực, chắc chắn có thể phát huy vượt qua linh lực càng lớn hiệu quả.

Khương Trường Sinh đối này hai kiện ban thưởng rất hài lòng, tiếp xuống hẳn là có thể thanh nhàn một đoạn thời gian rất dài  có thể tốn thời gian tu luyện Đại Diễn Bàn Sơn Thuật thần thông, thuận tiện xông vào Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy.

······

Mấy ngày sau.

Một tin tức kinh động khắp thiên hạ!

Đại Cảnh quân đội cùng cửu triều đại quân giao chiến, Trường Sinh tiên sư ra tay, dùng lực lượng một người tru diệt 400 vạn địch binh, Đại Cảnh quân đội thừa thắng xông lên, cửu triều đại quân quân lính tan rã, ngàn vạn đại quân còn lại không đến một nửa!

Đại Cảnh hai mươi hai châu xôn xao, chung quanh các vương triều đồng dạng thấy rung động.

Tất cả mọi người nghe được tin tức sau phản ứng đầu tiên là tình báo có sai, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ.

Đây chính là ngàn vạn binh lực, sao có thể tại trong vòng một ngày bị một người đồ sát 400 vạn?

Dù cho là 400 vạn đầu heo, nằm sấp để cho người ta giết, một ngày có thể giết nhiều ít?

Nhưng mà, càng ngày càng nhiều chiến trường chi tiết bắt đầu lưu truyền, cái gì Kim Thân cảnh, Thần Nhân cảnh bị đồ, to như trời xanh màu tím chưởng ảnh, đầy trời treo binh khí, rải đậu thành binh  chờ một chút, càng truyền càng không hợp thói thường.

Trường Sinh tiên sư tên lần nữa truyền khắp thiên hạ, lần này là hung danh, là sát danh, là hơn bốn trăm vạn vong hồn chồng chất mà thành uy danh.

Khương Tử Ngọc biết được tin tức này sau cười to không chỉ, cực kỳ hưng phấn.

Hắn khẩn cấp tổ chức triều hội, quần thần tụ tập, tất cả mọi người hết sức xúc động, Đại Cảnh sống lại, mà lại không chỉ là sống!

"Trẫm nói, Đại Cảnh chính là Thiên Mệnh sở quy, chư vị ái khanh bây giờ cảm thụ như thế nào?"

Khương Tử Ngọc hăng hái cười nói, Khương Tú cũng trêu tức nhìn về phía quần thần.

Không ít văn thần vẻ mặt xấu hổ, chỉ có thể hung hăng đập Khương Tử Ngọc mông ngựa.

"Bệ hạ thánh minh, lại một lần cứu vãn Đại Cảnh giang sơn!"

"Một trận chiến định càn khôn, từ nay về sau, mười ba châu cổ kim, lại không hoàng đế có thể cùng bệ hạ so!"

"Đây là thiên cổ không có chi kỳ công, bệ hạ uy vũ!"

"Ha ha ha, Thiên Hữu Đại Cảnh, Thiên Hữu Đại Cảnh a!"

"Thiên Hữu bệ hạ, bệ hạ chính là Đại Cảnh chi thiên mệnh vậy!"

Quần thần mông ngựa nhường Khương Tử Ngọc càng cao hứng hơn, hôm nay hắn bực nào mở mày mở mặt, hai năm này tích lũy áp lực triệt để phát tiết.

Thoải mái!

Quá sung sướng!

Hàn Thiên Cơ không có lên tiếng, hắn vẫn rất khiếp sợ, hắn biết được chiến trường chi tiết càng nhiều, trận chiến này hoàn toàn là Trường Sinh tiên sư một người đem hai phe triều tông đánh nổ.

Sau trận chiến này, không chỉ là chín đại vương triều suy sụp, hai phe triều tông cũng đem xong đời!

Triều tông ở giữa đều là nhìn chằm chằm, Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu bị đại nạn này, mặt khác triều tông chắc chắn sẽ chiếm đoạt.

Này chút cũng không sánh bằng Đại Cảnh!

Đại Cảnh đem triệt để quật khởi, xây dựng độc lập võ đạo vương triều thịnh thế!

Cho tới nay, vương triều đều bị võ đạo cầm giữ, chỉ có Đại Cảnh, hoàng quyền cao hơn võ đạo!

Hàn Thiên Cơ cũng kích động lên, đây chính là hắn lựa chọn Đại Cảnh, Đại Cảnh quật khởi, trên mặt hắn cũng có quang.

Trần Lễ đứng ra, chắp tay cười nói: "Bệ hạ, Trường Sinh tiên sư thành lập như thế công lao, bệ hạ há có thể không thưởng?"

Lời vừa nói ra, mặt khác hạ thần đi theo phụ họa, ai chẳng biết hiểu Khương Trường Sinh cùng Khương Tử Ngọc quan hệ, vô luận như thế nào thưởng, cũng không có vấn đề gì, thậm chí không cần lo lắng công cao che chủ, bởi vì vì Trường Sinh tiên sư dùng lực lượng một người trấn áp chín đại vương triều, hắn như muốn tạo phản, ai có thể ngăn cản?

"Trẫm đang có ý đó, Trường Sinh tiên sư chính là trẫm sư phụ, vô ý triều chính, cả ngày luyện đan tu đạo, trẫm liền ban thưởng hắn tôn hiệu, Đạo Tổ, Đại Cảnh chi đạo tổ, từ nay về sau, hậu đại hoàng đế không được thôi trừ Long Khởi quan đãi ngộ, lập làm Đại Cảnh võ lâm chi Thánh địa, Đại Cảnh triều thần, bách tính thấy Đạo Tổ như thấy trẫm, nhất định phải quỳ lạy hành lễ."

Khương Tử Ngọc cười nói, hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Võ lâm nhân sĩ như muốn khiêu chiến Long Khởi quan đệ tử, vẫn như cũ có khả năng, thậm chí có khả năng khiêu chiến đạo tổ, nhưng không được thương tới vô tội, càng không thể có lật quan chi tâm!"

Đây là Khương Trường Sinh cố ý dặn dò, không được cấm chỉ giang hồ cao thủ khiêu chiến hắn, đến mức nguyên nhân, hắn không nói, Khương Tử Ngọc cho là hắn ngứa tay, người đều có hiếu chiến một mặt.

"Bệ hạ thánh minh!"

Quần thần tán thán nói, không người dám phản bác.

Đạo Tổ. . . . .

Này danh đầu thật vang dội a.

Thật tình không biết, Khương Tử Ngọc sở dĩ ban danh thành đạo tổ, còn có một cái khác tầng ý tứ, Đạo Tổ cũng là Hoàng tổ.

Hoàng đế chiêu cáo thiên hạ, phong Long Khởi quan Trường Sinh đạo trưởng thành đạo tổ, phong Long Khởi quan vì võ lâm Thánh địa, bố cáo dán hết thảy thành trì.

Võ lâm chấn động, từ xưa đến nay, Long Khởi quan là cái thứ nhất bị triều đình phong là thánh địa môn phái võ lâm, dĩ vãng hoàng đế đều sẽ kiêng kị môn phái võ lâm, cho nên Thánh địa có rất nhiều, đều là người giang hồ phong, cũng không chính thống.

Long Khởi quan phấn chấn, khách hành hương đông nghẹt, đông như trẩy hội, đại lượng quyền quý tới cửa tặng lễ.

Một chỗ trong đình viện.

Thanh Nhi đứng tại trước mặt phụ thân, phụ thân ngồi xổm, căn dặn nói: "Thanh Nhi, về sau hảo hảo ở tại trong đạo quán luyện công, đừng xuống núi, vi phụ sẽ thường xuyên lên núi tới thăm ngươi, thế nào?"

Đại Cảnh Thánh địa a, nam tử khôi ngô cũng không dám lại làm đặc thù, sợ Long Khởi quan không muốn nữ nhi.

Thanh Nhi gật đầu, cười đùa nói: "Phụ thân, ta hết sức ưa thích nơi này, tất cả mọi người đối với ta rất tốt, phụ thân không cần lo lắng, ta gặp qua đến vui vẻ."

Nam tử khôi ngô hốc mắt ửng hồng, xoa đầu của nàng, cười nói: "Thanh Nhi thật ngoan, nhà chúng ta muốn chuyển vận."

Thật sự là thiên quyến bọn hắn.

Nam tử khôi ngô quên không được Khương Trường Sinh, hắn biết bọn hắn nhà hảo vận liền là nguồn gốc từ tại vị đạo trưởng kia.

Hiện thời Đạo Tổ!

Long Khởi quan náo nhiệt kéo dài thật lâu, Hoa Kiếm Tâm, Khương Tú cũng thường xuyên mang theo hoàng tử khác, công chúa đến đây, đều là tôn nhi của mình, tôn nữ, Khương Trường Sinh tự nhiên không có sĩ diện.

Hoàng tử, đám công chúa bọn họ đều hết sức sùng bái Khương Trường Sinh, hung hăng hỏi thăm trận kia đại quyết chiến cùng với rải đậu thành binh chi thuật.

Bọn hắn đến kỳ thật cũng là Khương Tử Ngọc ý tứ, hắn không hy vọng người hậu thế không nhận Khương Trường Sinh.

Một mực đến năm mới, Long Khởi quan náo nhiệt cuối cùng biến mất xuống tới. . . . .

Dãy núi ở giữa, một tòa tòa lầu các ẩn vào trong sơn cốc, như là di thế mà đứng đào viên chi thôn.

Một gian trong lầu các.

Ầm

Một cái bàn bị đập đến đập tan, người xuất thủ chính là một tên thanh niên mặc áo lam, cái kia mặt anh tuấn đều trở nên vặn vẹo.

Cốc chủ Vệ Họa ngồi trên ghế, vẻ mặt âm trầm, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Thanh niên mặc áo lam đứng bên cạnh một tên bạch y nữ tử, dung mạo mỹ lệ, khí chất đoan trang, nàng lo lắng nhìn xem thanh niên mặc áo lam.

Thanh niên mặc áo lam nhìn hằm hằm Vệ Họa, tức giận nói: "Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Phụ thân ta chính là Kim Thân cảnh cường giả, sống ba trăm năm, tung hoành nhân gian khó gặp địch thủ, tại hai phe triều tông hợp lại phía dưới, làm sao có thể chết ở trên chiến trường, hơn nữa còn là bị một người giết chết? Nhạc phụ, ngươi đang trêu đùa ta sao?"

Hắn chính là Đông Phương tiền bối con trai, Đông Phương Như Quân.

Vì lôi kéo Đông Phương tiền bối, Vệ Họa đem nữ nhi duy nhất gả cho Đông Phương Như Quân, hứa hẹn nhường Đông Phương Như Quân trở thành đời tiếp theo cốc chủ, Thông Vũ cốc cũng không phải là thế tập chế, chỉ cần Đông Phương Như Quân trở thành Thông Vũ cốc đệ tử, công lao lại lớn, trở thành cốc chủ, cũng không phải việc khó, huống chi hắn còn có Kim Thân cảnh phụ thân chỗ dựa.

Vệ Họa trầm giọng nói: "Như Quân, bản tọa làm sao khinh ngươi? Ngươi những sư thúc kia đều đã chết, còn chưa đủ chứng minh sao? Chẳng lẽ ngươi cho rằng Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu ám toán phụ thân ngươi, ngươi nhìn kỹ một chút, ngoại trừ bản tọa, Thông Vũ cốc lại vô thần nhân!"

"Huống hồ, chúng ta nào có thực lực ám toán Kim Thân cảnh?"

Đông Phương Như Quân nỗ lực bình phục cảm xúc, hắn cũng biết Vệ Họa không có khả năng lừa gạt hắn, nhưng hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Trong lòng hắn, phụ thân hắn là vô địch.

Mười phần chắc chín một trận chiến, làm sao lại toàn quân bị diệt, triều tông cao thủ tận đãi?

"Dựa vào cái gì. . . . . Yêu đạo dựa vào cái gì mạnh mẽ như thế . . ."

Đông Phương Như Quân tê liệt trên ghế ngồi, toàn thân phát run.

Sợ hãi trước đó chưa từng có tràn đầy bên trên trong lòng của hắn, trong phòng lâm vào trong yên lặng.

Không chỉ là hắn sợ hãi, Vệ Họa cũng sợ hãi.

Bạch y nữ tử nhịn không được hỏi: "Phụ thân, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

Vệ Họa ngẩng đầu, ánh mắt chết lặng, thanh âm khàn khàn nói: "Rời đi, rời xa nơi này. . . ."

Đông Phương Như Quân nắm chặt hai quả đấm, cắn răng nói: "Thù này làm sao bây giờ?"

Vệ Họa thê cười thảm nói: "Nghĩ báo thù? Quên đi thôi, sống sót trước lại nói, mấy trăm năm sau  chờ cái kia Yêu đạo chết rồi, lại tìm Đại Cảnh báo thù đi, hi vọng các ngươi có thể sống đến ngày đó. . . . ."

Hi vọng Thông Vũ cốc có thể chống đến ngày đó. . .

"Hắn đến cùng là cảnh giới gì, chẳng lẽ Kim Thân cảnh phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn?" Đông Phương Như Quân hỏi, hắn hai mắt sung huyết, lửa giận trong lòng, biệt khuất khiến cho hắn gần như muốn hôn mê.

Vệ Họa yên lặng, hắn cũng hết sức bao la mờ mịt.

Đông Phương Như Quân đứng dậy, hít sâu một hơi, nói: "Ta chuẩn bị đi tới Hiển Thánh động thiên, như thế gian thật sẽ vượt qua Kim Thân cảnh tồn tại, chỉ có Hiển Thánh động thiên có thể có, ta muốn đi tập võ, ngày sau tự tay vì phụ thân báo thù."

"Nhạc phụ, nàng liền giao phó cho ngươi."

Nói xong, Đông Phương Như Quân không để ý bạch y nữ tử kêu khóc, dứt khoát rời đi..