Chương 81: Thiên hạ ai không biết Đạo Tổ 【  Canh [5] cầu đầu đặt trước 】

Chương 81: Thiên hạ ai không biết Đạo Tổ 【  Canh [5] cầu đầu đặt trước 】

Càn Vũ mười tám năm.

Tần Triều, Bắc Chu đầu hàng, Đại Cảnh giang sơn mở rộng, Tấn triều chỗ cũng bị một lần nữa thu phục, trong vòng mấy tháng, các nơi không ngừng có đầu người rơi xuống, hoàng đế bắt đầu thu tính sổ sách.

Những cái kia từng có đầu hàng chi ý hạ thần đều bị chém đầu hoặc là sung quân biên cương, từ tam tỉnh thừa tướng, cho tới bình thường huyện nha, không một may mắn thoát khỏi.

Tàn khốc như vậy, vẫn không người nào dám tạo phản!

Vì mở rộng binh lực, điều động văn viên, Khương Tử Ngọc chiêu cáo thiên hạ, nhường đám thương nhân quyên tiền, cống hiến lớn người có thể thăng quan tiến tước, nguyên bản khan hiếm quốc khố trong khoảng thời gian ngắn giàu có, không chỉ là Đại Cảnh thương nhân, mặt khác vương triều thương cổ thế gia cũng đến đây quy hàng.

Vô luận Đại Cảnh trong ngoài, tất cả mọi người biết một tôn trước nay chưa có vương triều sắp quật khởi, xung quanh vương triều chắc chắn bị thôn tính.

Khương Tử Ngọc hấp thụ trước đó giáo huấn, không có vội vã chinh chiến, mà là vững chắc đã có giang sơn.

Thiên Cương, Hoang Nguyên, ngụy chủ động đầu hàng, hoàng thất biếm thành vương tộc, bọn hắn không quăng, sớm muộn sẽ bị đồ sát.

Nương tựa theo Đại Cảnh Đạo Tổ uy danh, Đại Cảnh nghênh đón cao tốc khuếch trương cương thổ giai đoạn.

Ban đêm.

Khương Trường Sinh ngồi trên tàng cây, nhìn ra xa đèn đuốc sáng trưng Kinh Thành, nửa năm trôi qua, Kinh Thành trở nên cực độ phồn hoa, trắng đêm không tắt đèn, rất có Bất Dạ thành cảm giác.

Hắn rất có loại đi vào kiếp trước cổ đại Thịnh Đường cảm giác.

Luận quốc lực, cương thổ, Đại Cảnh đã vượt xa Thịnh Đường, chẳng qua là nơi này chính là võ đạo thế giới, thế giới to lớn vượt xa Địa Cầu, võ đạo mạnh, càng là khó mà ước lượng.

Đây đều là công lao của ta a!

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, có chút tự đắc.

Mặc dù không tại trên triều đình, lại có đối giang sơn xã tắc cự đại công lao, loại cảm giác này vẫn là rất mỹ diệu.

Sau đó trong vòng hai mươi năm, Đại Cảnh không có đại nạn đi.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, tổng không đến mức tiếp xuống ra hai mươi triều vây công Đại Cảnh đi, quá bất hợp lí, chỉ cần Đại Cảnh không quá cuồng vọng, không đến mức như thế.

Nhìn một lúc lâu, Khương Trường Sinh vươn mình mà xuống, dưới tàng cây tĩnh toạ tu luyện.

. . .

Hô ào ào -

Một chỗ lớn lớn dưới thác nước, hồ nước nổi lên hơi nước, nhường vùng này như Tiên cảnh, một đạo thân ảnh ngồi tĩnh tọa ở trên đá ngầm, thừa nhận dòng nước trùng kích, quanh người hắn bao quanh nhàn nhạt huyết khí.

Đây là một tên thiếu niên, nhìn kỹ lại, mặt mũi của hắn vậy mà cùng Khương Tú giống như đúc, giữa mi tâm bớt hiện lên màu đỏ như máu, lộ ra rất có lệ khí.

Bên ngoài mấy dặm, Tứ Hải hiền thánh nằm ở bên hồ trên tảng đá lớn phơi nắng, một đạo thân ảnh chân đạp diều hâu tới, rơi vào Tứ Hải hiền thánh bên cạnh, cái này người người mặc rộng lớn vũ bào, bên hông cột một đầu roi sắt, hắn mở miệng cười nói: "Tứ Hải, ngươi làm sao một mực trông coi bảo bối của ngươi đồ nhi, sợ chúng ta cướp đi sao?"

Tứ Hải hiền thánh mở ra một con mắt, nhìn về phía hắn, tức giận nói: "Hằng Phong sư huynh, ngươi tới làm gì?"

Hằng Phong sư huynh cười nói: "Động thiên bên ngoài phát sinh việc lớn, ngươi vừa vặn theo Đại Cảnh trở về, cho nên ta tới tìm ngươi hỏi một chút."

Tứ Hải hiền thánh ngồi dậy, một cái tay bắt đầu móc lỗ tai, không nhịn được hỏi: "Chuyện gì?"

"Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu mang theo cửu phương vương triều vây công Đại Cảnh, Thông Vũ cốc thậm chí thỉnh động một vị Kim Thân cảnh lão quái, nhưng mà bọn hắn bại, bị bại rối tinh rối mù, cái kia Kim Thân cảnh lão quái càng là chết ở trên chiến trường, chết không toàn thây, chỉ vì một người, Đại Cảnh Trường Sinh tiên sư, bây giờ bị Đại Cảnh hoàng đế xưng là Đạo Tổ."

Hằng Phong sư huynh cười ha hả nói, nghe được nửa câu đầu, Tứ Hải hiền thánh sắc mặt đại biến, bất quá càng về sau, sắc mặt của hắn càng ngày càng quỷ dị.

Cái kia Yêu đạo vẫn là đáng sợ như vậy!

Liền Kim Thân cảnh đều có thể giết?

Ta cái ai ya. . . . .

Hằng Phong sư huynh cảm khái nói: "Kim Thân cảnh thân thể cường đại dường nào, dù có chết, làn da không khô, kim cốt không thay đổi, nhưng mạnh mẽ như thế Kim Thân nghe nói bị Đại Cảnh Đạo Tổ đánh rách ra, còn thiếu một nửa thân thể, hiện tại Hiển Thánh động thiên bên trong rất nhiều đệ tử cũng đang thảo luận, thậm chí liền đời trước các tiền bối cũng tại tò mò."

"Quả nhiên là nhất chiến thành danh, Đại Cảnh chính là trên phiến đại lục này phía nam góc nhỏ, tuy có long mạch, nhưng khoảng cách Hiển Thánh động thiên cùng đại lục trung tâm cực xa, thanh danh vậy mà có thể truyền tới nơi này, khó lường a."

Tứ Hải hiền thánh tức giận nói: "Nói nhảm, ngươi nếu có thể giết Kim Thân cảnh lão quái, ngươi cũng không phải danh chấn thiên hạ?"

Hằng Phong sư huynh cảm khái nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, Kim Thân cảnh nào có dễ dàng như vậy đi đến, nói đi thì nói lại, ngươi gặp qua Đại Cảnh Đạo Tổ sao?"

"Tự nhiên gặp rồi, ta còn tới giao thủ qua."

Tứ Hải hiền thánh bóp lấy râu ria, ngạo nghễ nói ra.

Hằng Phong sư huynh quan sát tỉ mỉ hắn, nghi ngờ nói: "Ngươi công lực nhỏ yếu như vậy, ngươi sao có thể tại dưới tay hắn sống sót?"

Tứ Hải hiền thánh khinh thường nói: "Ngươi đây liền không hiểu được, đây cũng là nhân cách mị lực, ta mặc dù võ công không được, nhưng ta phong thái lệnh Đại Cảnh Đạo Tổ tin phục, hắn thậm chí còn mời ta uống rượu."

"Thật chứ?"

Thật

"Nhanh nói cho ta nghe một chút đi, Đạo Tổ đến tột cùng là như thế nào người."

"Có rượu không?"

"Liền biết ngươi, đi theo ta đi."

"Hắc hắc."

. . .

Tân xuân qua đi, Kinh Thành ngày càng phồn hoa, thậm chí xuất hiện dị vực thương đội, võ giả số lượng cũng càng ngày càng nhiều, hoàng đế hạ đạt một cái trọng đại quyết sách, xây dựng thêm Kinh Thành!

Bách tính cũng là không có ý kiến, so với Cảnh Võ Tổ tu sông đào, xây dựng thêm Kinh Thành đáng là gì.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh đang luyện công, trước mắt hiện ra một nhóm nhắc nhở:

【  Càn Vũ mười tám năm, bị ngươi đánh dấu Lý Thái Xuân đầu thai thành công, giáng sinh tại Bắc Chu chỗ 】

Lý Thái Xuân chính là Lý công công.

Khương Trường Sinh đối bên người hết thảy người quen đều lưu lại Luân Hồi ấn ký, không nhất định nhất định phải moi bọn hắn, ít nhất cũng có thể nhiều một chút niềm vui thú, phẩm vị luân hồi.

Mạnh Thu Sương sau khi chết năm thứ hai liền đầu thai, Lý công công lại đợi mấy năm, Hoàng hậu nương nương càng là đến nay không có đầu thai, luân hồi sự tình quả nhiên là khó bắt sờ.

Khương Trường Sinh hơi hơi xuất thần, sau đó tiếp tục luyện công.

Cùng lúc đó.

Kinh Thành một chỗ trong đình viện, Ngọc Nghiên Dật cùng một người ngồi đối diện, đối phương đồng dạng là một nữ tử, tướng mạo thoạt nhìn so với nàng lớn, hơn ba mươi tuổi bộ dáng, một thân áo tím, phong vận mười phần.

Ngọc Nghiên Dật cười khổ nói: "Nghe ngươi nói như vậy, hắn xem như nhất chiến thành danh?"

Áo tím nữ tử thở dài nói: "Không nói hắn giết hơn bốn trăm vạn phàm binh, thế nhưng đánh giết Kim Thân cảnh lão quái cũng đủ để danh chấn thiên hạ, liền bên trên tam phương triều tông đều tại thăm dò tình báo của hắn."

Ngọc Nghiên Dật trong mắt tràn đầy sợ hãi, vẻ may mắn.

May mắn lúc trước gặp mặt Khương Trường Sinh, nàng không có thất lễ, bằng không Phù Nguyệt thế gia chẳng phải là muốn đi vào Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu theo gót?

"Thần Đao Thiên đã bắt đầu tiễu sát Tụ Tinh lâu đệ tử, hai phe triều tông liền nhau, Thần Đao Thiên đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, coi như không có Thần Đao Thiên, Tụ Tinh lâu không có hai trăm năm, rất khó khôi phục nguyên khí." Áo tím nữ tử thổn thức nói.

Ngọc Nghiên Dật hỏi: "Thần Đao Thiên sẽ để mắt tới mười ba châu sao?"

Áo tím nữ tử lắc đầu bật cười: "Làm sao có thể, bọn hắn đoán chừng phải để cho thủ hạ vương triều cống lên cho Đại Cảnh, để cầu hòa bình, Đạo Tổ bất tử, không người nào dám động Đại Cảnh, huống hồ, không có người biết được Đạo Tổ nhiều ít tuổi."

Ngọc Nghiên Dật hồi tưởng lại Khương Trường Sinh bộ dáng, nàng cũng không cách nào phán đoán, nhưng nàng có loại ảo giác, Khương Trường Sinh tuổi tác không lớn, cùng những lão bất tử kia tồn tại so sánh, khí chất hoàn toàn khác biệt.

"Gia chủ nhường ta cho ngươi biết, nghĩ biện pháp giao hảo Long Khởi quan, Long Khởi quan có trở thành triều tông khả năng, vật này coi như lễ gặp mặt."

Áo tím nữ tử từ trong ngực móc ra một cái hộp gỗ, Ngọc Nghiên Dật tiếp nhận, mở ra xem, lập tức sửng sốt, sắc mặt của nàng trở nên phức tạp. . .

Ba tháng.

Đại Cảnh võ khoa cử lần nữa bày ra, mà lần này không giống với những năm qua, báo danh võ giả rất nhiều, bao hàm Tần Triều, Bắc Chu, Hoang Nguyên chỗ võ giả, dẫn đến bên ngoài kinh thành cũng tạm thời đứng lên rất nhiều khách sạn, cung cấp võ giả ở tạm.

Long Khởi quan bên trong.

Vạn Lý đang ở hướng Khương Trường Sinh hồi báo Long Khởi quan gần nhất tình huống, theo Long Khởi quan được lập làm Thánh địa, đại lượng quyền quý nghĩ đưa các đệ tử vào núi.

Khương Trường Sinh nói: "Long Khởi quan cứ như vậy lớn, không cần thu quá nhiều đệ tử, cầu tinh không cầu nhiều, cũng không cần lo lắng đắc tội quyền quý, bây giờ Long Khởi quan chính là trong kinh thành lớn nhất quyền quý."

Vạn Lý gật đầu, cảm thấy có lý, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta đây khống chế tại một ngàn người số, về sau các đệ tử cũng không cần hành tẩu giang hồ thu lưu cô nhi."

Khương Trường Sinh gật đầu đồng ý.

Vạn Lý lại hỏi thăm một chút chi tiết, mới rời đi.

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, hắn hơi nhớ Đại sư tỷ, Mạnh Thu Sương như tại, cái kia không cần muốn mọi việc hỏi hắn.

Bạch Kỳ hỏi: "Đệ tử rất nhiều, còn không tốt sao?"

"Quá ồn."

Khương Trường Sinh hồi đáp, lúc này, Hoang Xuyên nhập viện, tuyên bố đến đây bái phỏng triều tông đệ tử Ngọc Nghiên Dật đến đây bái phỏng, còn mang theo hậu lễ.

Hắn lúc này đồng ý.

Cũng không lâu lắm, Ngọc Nghiên Dật nhập viện, nàng đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, cung kính khom lưng hành lễ, nàng trực tiếp móc ra một cái hộp gỗ, đặt lên bàn, nói: "Tiền bối, đây là gia chủ tặng cho, chính là ba ngàn năm viêm sâm, thích hợp tu hành chí cương chí dương võ học võ giả, tăng trưởng trăm năm công lực, tuyệt chuyện đương nhiên."

Bạch Kỳ trừng lớn mắt sói, kém chút chảy nước miếng.

Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được viêm sâm nội uẩn chứa nồng đậm nóng bỏng linh khí, xác thực không là phàm phẩm, hắn vẫn là lần đầu gặp được như thế trân bảo.

Hắn mở miệng hỏi: "Đa tạ gia chủ của các ngươi, bất quá gia chủ của các ngươi không phải tặng không a?"

Ngọc Nghiên Dật cười nói: "Tặng lễ, làm sao có thể nói là tặng không, coi như Phù Nguyệt thế gia cùng Đạo Tổ giao hảo."

Trong nội tâm nàng hết sức không bỏ, như thế chí bảo, nàng cũng trông mà thèm, bảo vật như vậy cho dù là triều tông cũng sẽ tranh đoạt, phụ thân nàng đưa ra bảo vật này lúc, nàng cực kỳ giật mình.

Khương Trường Sinh đem hộp nhận lấy, cười nói: "Nếu chỉ là giao hảo, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt, liền sợ Phù Nguyệt thế gia nhất định phải tiếp quản Đại Cảnh."

Nghe vậy, Ngọc Nghiên Dật xấu hổ cười nói: "Nào dám a, hôm nay thiên hạ ai không biết Đạo Tổ tên, long mạch do tiền bối chưởng khống, Phù Nguyệt thế gia tâm phục khẩu phục."

Khương Trường Sinh hài lòng gật đầu, này còn tạm được.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Ngọc Nghiên Dật không dám đánh nhiễu, cấp tốc rời đi.

Khương Trường Sinh vuốt vuốt viêm sâm, như có điều suy nghĩ.

Bạch Kỳ tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm viêm sâm, nói: "Đạo trưởng, như thế chí bảo nếu để cho Thần Tâm cảnh cao thủ, chỉ cần chân khí phù hợp, thành tựu Thần nhân tuyệt không phải việc khó."

Khương Trường Sinh lật tay đem nó thu nhập Cự Linh giới bên trong, Bạch Kỳ còn tưởng rằng hắn là giấu vào trong tay áo, chỉ có thể lưu luyến không rời thu hồi tầm mắt.

Viêm sâm cho Khương Trường Sinh chính mình dùng, ý nghĩa không lớn, bản thân hắn liền sắp đột phá rồi, chẳng thà nhường Long Khởi quan tăng thêm một tên Thần nhân.

Nếu là Thánh địa, không thể chỉ dựa vào hắn giữ thể diện!

Ps: Đêm nay hết chương rồi, ngủ ngon..