Chương 82: Kim Thân cảnh phía trên có không cảnh giới? 【  canh thứ sáu, cầu đầu đặt trước 】

Chương 82: Kim Thân cảnh phía trên có không cảnh giới? 【  canh thứ sáu, cầu đầu đặt trước 】

Thoáng chớp mắt, nửa năm trôi qua.

Tháng mười.

Cự ly này một trận kinh thế đại quyết chiến đã qua một năm, Đại Cảnh còn tại củng cố cương thổ của mình cùng triều chính, Khương Tú đã có mấy tháng không có tới Long Khởi quan, vội vàng giúp hoàng đế xử lý chính vụ.

Bây giờ Đại Cảnh cương thổ gấp bội, cần thiết văn võ nhân thủ vượt xa lúc trước, Khương Tử Ngọc mỗi ngày bận đến đã khuya, Hoa Kiếm Tâm mỗi tháng đều vì hắn hướng Khương Trường Sinh cầu đan, sợ hắn chịu ra bệnh tới.

Một ngày này, Khương Trường Sinh đem ba ngàn năm viêm sâm luyện chế thành đan dược, dược hiệu mạnh hơn, cũng có thể nhường đệ tử tốt hơn hấp thu.

Hắn gọi tới Hoang Xuyên, đem này đan ban cho Hoang Xuyên.

Trừ hắn ra, Long Khởi quan đệ tử khác đều rất yếu, không đủ tư cách sử dụng, Lăng Tiêu tuy có kỳ ngộ, nhưng cũng chỉ là kiếm pháp, công lực miễn cưỡng bước vào Thần Tâm, xa không thể cùng Hoang Xuyên so.

Hoang Xuyên biết được này đan công hiệu về sau, xúc động hỏng, lập tức dập đầu bái tạ Khương Trường Sinh.

Bạch Kỳ ghen ghét cực kỳ, ánh mắt kia như đao, nhường Hoang Xuyên hết sức không được tự nhiên.

Sau đó, Hoang Xuyên không dám chờ lâu, cấp tốc chạy đi.

Tin tưởng không cần mấy tháng, Long Khởi quan sẽ sinh ra vị thứ nhất Thần nhân, đến mức Bình An, không tính, đó là hoàng quyền tạo nên, bây giờ Bình An chính là Đại Cảnh đệ nhất mãnh tướng, không tính Long Khởi quan đệ tử.

Khương Trường Sinh duỗi cái lưng mệt mỏi, điều ra hương hỏa giá trị xem xét.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 490743 】

Bốn mươi chín vạn!

Rất khủng bố số liệu, nói cách khác thiên hạ hôm nay có bốn mươi chín vạn người vì hắn thắp hương.

Tại đây cái không có văn minh khoa học kỹ thuật thế giới, tin tức truyền lại mờ đục, có thể thu lấy được nhiều như vậy người tin ngưỡng, đủ để thấy Khương Trường Sinh bây giờ tại Đại Cảnh địa vị.

Đây coi như là đại hiền lương sư?

Không, hắn sao có thể cùng ta so.

Khương Trường Sinh đắc ý nghĩ đến, thờ phụng hắn cũng không chỉ là bình dân bách tính, Kinh Thành nhiều ít quyền quý trong nhà đứng thẳng hắn tượng thần.

Mấy trăm năm về sau, hắn sẽ sẽ không trở thành thần thoại nhân vật?

Khương Trường Sinh chỉ là ngẫm lại, còn có chút chờ mong.

Hương hỏa giá trị mang cho hắn không chỉ là cảm giác thành tựu, càng là cảm giác an toàn.

Nhiều như vậy hương hỏa giá trị dùng tới độ kiếp, hẳn là ổn a?

Khương Trường Sinh cũng không muốn không chết ở trong tay địch nhân, chết tại thiên kiếp dưới.

Hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện, gần đây hoàng đế đưa tới không ít dược liệu, trong đó bao hàm mặt khác vương triều cống lên tới, khiến cho hắn luyện chế ra rất nhiều đan dược, bớt đi không ít thời gian tu luyện.

Khoảng cách đột phá đã rất gần!

Khương Trường Sinh trong lòng tràn ngập chờ mong, quyết định dốc lòng tu luyện, không hỏi thế sự.

Sóng biển vỗ án, bãi cát cùng rừng cây giao tế chỗ có một gian khách sạn, năm bàn lớn, có hai bàn là ngư hộ đang nghỉ ngơi, còn có một bàn ngồi hai tên võ lâm nhân sĩ, đang ở uống rượu.

Chính là Mạnh Thu Hà cùng Đại Thừa long lâu lâu chủ con trai của Tiêu Điệu Thiên, Tiêu Bất Khổ.

Mạnh Thu Hà để chén rượu xuống, hỏi: "Nghĩ được chưa?"

Tiêu Bất Khổ vùi đầu uống rượu, uống liền ba bát, mới nói: "Không cần lại nghĩ, ta không có lựa chọn."

Mạnh Thu Hà yên lặng.

Tiêu Bất Khổ vẫy chào, nhường Tiểu Nhị lại đến ba hũ rượu.

Mạnh Thu Hà cảm khái nói: "Thế nhân đều coi là Đạo Tổ chính là lão bất tử tồn tại, thật tình không biết hắn vẫn chưa tới bảy mươi tuổi, dùng cảnh giới của hắn, còn có thể lại trấn áp Đại Cảnh trên trăm năm, lưu lại xác thực không có ý nghĩa, nghe nói hiện thời hoàng đế đang ở xây dựng thêm Bạch Y vệ, có lẽ muốn nhằm vào Đại Thừa long lâu, ngươi xác thực nên rời đi, nhưng vì sao muốn đi tới hải ngoại?"

Đại Cảnh hướng xuống hải dương chính là cấm khu, bách tính chỉ dám tại duyên hải vớt, không dám bước chân quá sâu, không chỉ là Đại Cảnh, các triều đại vương triều đều không dám bước chân biển sâu.

Tiêu Bất Khổ châm chọc nói: "Không đi hải ngoại, đi chỗ nào? Thiên hạ hôm nay có không ta dung thân chỗ? Bây giờ Đại Thừa long lâu đã là chuột chạy qua đường, những cái kia cùng chúng ta giao hảo triều tông trắng trợn truy sát ta phái đi lấy lòng đệ tử, bọn hắn sợ cùng chúng ta dính vào quan hệ, bị cái kia Yêu đạo mang thù."

Nụ cười của hắn càng ngày càng đắng chát, đã từng tràn đầy tự tin, tiêu sái đã không còn tồn tại.

Biết được hiểu Khương Trường Sinh đánh chết Kim Thân cảnh, hắn liền biết Đại Thừa long lâu không có khả năng lại phục sinh, sẽ chỉ trở thành bụi bặm lịch sử.

Nếu như Khương Trường Sinh chẳng qua là Kim Thân cảnh, hắn còn có một tia hi vọng, dù sao Đại Thừa long lâu trong lịch sử xuất hiện qua Kim Thân cảnh, chẳng qua là đã cách xa nhau năm trăm năm.

Dễ dàng tru diệt Kim Thân cảnh, cái kia được nhiều mạnh?

Mấu chốt nhất hắn theo Mạnh Thu Hà trong miệng biết được Yêu đạo số tuổi thật sự, hắn mặc dù không có thể hiểu được cái kia Yêu đạo tu luyện như thế nào, nhưng hắn hiểu rõ một chút, hắn kiếp này báo thù vô vọng, trước tránh né sát kiếp lại nói, nếu là hậu đại xuất hiện kinh diễm vô song thiên tài, bàn lại phục triều tông.

Mạnh Thu Hà hỏi: "Cái kia liền đi đi, có lẽ hải ngoại thật có rộng lớn hơn thiên địa."

Tiêu Bất Khổ gật đầu, sau đó tiếp tục uống rượu giải sầu.

Sau nửa canh giờ.

Tiêu Bất Khổ đứng dậy, rút ra bên hông kiếm, đem trong khách sạn tất cả mọi người sát hại, cướp bóc thuyền đánh cá, sau đó đem trong khách sạn hết thảy ăn, uống chuyển đến trên thuyền, hắn còn cố ý đem năm chiếc thuyền đánh cá buộc chung một chỗ  có thể gánh chịu càng nhiều lương thực, rượu.

Mạnh Thu Hà yên lặng nhìn chăm chú lấy hắn.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Bất Khổ đứng tại thuyền đánh cá bên trên, dùng chân khí thôi động thuyền đánh cá cách bờ.

Hắn hướng Mạnh Thu Hà hô: "Mạnh lão đầu, kiếp này sợ là vĩnh biệt, nếu có kiếp sau, ngươi ta làm huynh đệ, mà không phải bạn vong niên.

Hắn lại khôi phục ngày xưa thoải mái dáng vẻ, thấy Mạnh Thu Hà buồn cười, hướng hắn phất tay, ra hiệu hắn nhanh lên.

Một mực đưa mắt nhìn Tiêu Bất Khổ tan biến tại mặt biển cuối sương mù bên trong, Mạnh Thu Hà mới vừa đứng dậy.

Mạnh Thu Hà nhìn khách sạn phía sau liên miên Thanh Sơn, đột nhiên bao la mờ mịt.

Trời đất bao la, hắn nên đi hướng nơi nào?

Hắn nghĩ tới muội muội của mình Mạnh Thu Sương, ánh mắt ảm đạm, đó là hắn trên đời thân nhân duy nhất, lại bị hắn vứt bỏ, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình này cả đời hết sức thất bại, mặc dù thu hoạch được cái thế võ công, thì có ích lợi gì, kết quả là, còn không phải không một thân nhân.

Khương Trường Sinh còn không biết chính mình dọa đến đám địch nhân dồn dập thoát đi Đại Cảnh, coi như biết được, hắn cũng không thèm để ý.

Chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có thể giữ vững địa bàn của mình, Đại Thừa long lâu, Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu sai lầm lớn nhất liền là không đủ mạnh, không bằng hắn mạnh!

Khương Trường Sinh phải gìn giữ chính mình thần bí, tuyệt đối không thể đem tự thân cảnh giới bảo hắn biết người, về sau hắn liền dùng Kim Thân cảnh tự cho mình là, nếu có không có mắt người tìm đến phiền toái, vừa vặn làm sinh tồn ban thưởng.

Một ngày này, Khương Trường Sinh triệu tập Thanh Khổ, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu, Vạn Lý chờ lão đệ tử, đem đình viện ngồi đầy, hắn làm đệ tử nhóm giảng giải võ đạo chi cảnh.

"Nhất lưu phía trên, chính là chân nguyên, ngưng kết chân khí chính là chân nguyên."

"Chân nguyên phía trên, chính là linh thức, chân khí ngoại phóng, giác quan tăng lên, tức là linh thức."

"Linh thức phía trên, chính là Thông Thiên, vận dụng chân khí tự nhiên, này cảnh có thể không ngừng tích lũy công lực, chính là võ đạo quá độ cảnh giới."

"Thông Thiên phía trên, chính là Thần Tâm, Thần Tâm chính là võ lâm Tông Sư, này cảnh giới, ngộ tâm thông thần, đã có khả năng xây dựng võ đạo của mình."

"Thần Tâm phía trên, chính là Thần nhân, Thần nhân có thể thoát ly đại địa trói buộc, lăng không dậm chân, trong nháy mắt thân xê dịch, chuyện đương nhiên, hắn công lực tương nghênh tới thuế biến, đây là võ đạo lần thứ nhất lớn thuế biến."

Các đệ tử nghiêm túc nghe, Long Khởi quan tuy có Khương Trường Sinh võ học, nhưng các đệ tử phổ biến mới Chân Nguyên cảnh, chỉ có một phần ba đi đến Linh Thức cảnh, đặt ở mấy chục năm trước, Thanh Hư đạo trưởng đoán chừng không dám nghĩ, nhưng ở Khương Trường Sinh trong mắt, vẫn là quá yếu.

"Thần nhân phía trên, chính là Kim Thân, thể phách thành kim, da thịt như cương, không thể phá vỡ, Kim Thân cảnh đan điền vượt xa Thần nhân, có thể áp súc chân khí, như liệt diễm cháy hừng hực, một chiêu một thức đều có phá vỡ núi phá thành uy năng."

Kim Thân cảnh!

Các đệ tử trong mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, bây giờ tại Đại Cảnh bên trong, Kim Thân cảnh không còn là bí mật, nâng lên Kim Thân cảnh, liền sẽ nghĩ tới Đạo Tổ.

Hoang Xuyên nhịn không được hỏi: "Kim Thân cảnh phía trên có không cảnh giới?"

Lăng Tiêu cũng chăm chú nhìn Khương Trường Sinh, bọn hắn cũng tại trận kia quyết trong chiến đấu, chiến thắng về sau còn thu hoạch được chức quan, hưởng thụ triều đình bổng lộc, bọn hắn cảm thấy Khương Trường Sinh chắc chắn siêu việt Kim Thân cảnh.

Khương Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, nói: "Ta cũng muốn biết Kim Thân cảnh phía trên là gì cảnh giới, đáng tiếc, ta một mực đợi tại Đại Cảnh, há có thể biết được chuyện thiên hạ, nhìn hậu bối đệ tử có thể có người siêu việt Kim Thân cảnh, đặt chân ta đây hiện tại không biết cảnh giới cao hơn."

Lời nói này nói đến các đệ tử máu nóng sôi trào.

Hoang Xuyên, Lăng Tiêu càng là coi đây là mục tiêu, cố gắng cả đời đuổi theo.

Lại qua thời gian một nén nhang, các đệ tử tán đi, Khương Trường Sinh thở dài một hơi, duy nhất một lần giảng nhiều lời như vậy, còn hơi mệt.

Bạch Kỳ nhịn không được nói: "Đạo trưởng, ngài thật không biết Kim Thân cảnh phía trên cảnh giới?"

Vong Trần cầm lấy cái chổi, cười nói: "Ngươi này Yêu Lang, đạo trưởng nói không biết liền là không biết, hỏi lại, cẩn thận đưa ngươi ném vào trong dược đỉnh."

Nghe vậy, Bạch Kỳ nhịn không được nhìn về phía Khương Trường Sinh, thấy Khương Trường Sinh lộ ra không có hảo ý chi sắc, lập tức dọa đến toàn thân lắc một cái, không còn dám hỏi.

Khương Trường Sinh tựa hồ nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Vong Trần, nhường Vạn Lý, Minh Nguyệt mang nhiều mang Thanh Nhi, hướng đời tiếp theo đại đệ tử hướng đi giáo, dĩ nhiên, điểm này không thể nói cho nàng."

Vong Trần gật đầu, nhưng vẫn còn có chút hoang mang, hỏi: "Đạo trưởng, nàng còn như vậy tuổi nhỏ, ngài vì sao cảm thấy nàng có thể trở thành đời tiếp theo đại đệ tử?"

Long Khởi quan đã xưa đâu bằng nay, đệ tử gần ngàn, dính đến hương hỏa mua bán cũng rất nhiều, đại đệ tử vẫn phải cùng Kinh Thành quyền quý kết giao, hết sức khảo nghiệm đạo lí đối nhân xử thế, đồng thời cũng phải có nhất định thực lực phục chúng.

"Ta cảm thấy nàng rất giống Mạnh Thu Sương."

Khương Trường Sinh cười ha hả nói, Vong Trần ngẩn người, sau đó lắc đầu bật cười.

Hắn dẫn theo cái chổi rời đi, hắn mặc dù cảm thấy lý do này vô nghĩa, nhưng Khương Trường Sinh cũng không phải phàm nhân, có lẽ cô gái này thật có thiên phú hơn người.

Khương Trường Sinh tiếp tục dưới tàng cây luyện công.

Mấy ngày sau.

Hoa Kiếm Tâm nắm một tên nam đồng tới đến sân vườn bên trong, tên nam tử này đồng chỉ có hai ba tuổi, nhưng bước tiến của hắn hết sức ổn, không giống cùng tuổi hài tử.

"Bạch Kỳ, ngươi đi ra ngoài một chút."

Hoa Kiếm Tâm phân phó nói, Bạch Kỳ mở mắt, mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là thành thành thật thật rời đi.

Đình viện chỉ còn lại có ba người bọn họ.

Hoa Kiếm Tâm buông ra nam đồng, nhường chính hắn chơi, nam đồng cũng không câu thúc, chạy đến dược đỉnh trước, một mặt tò mò biểu lộ.

Khương Trường Sinh mở mắt, tầm mắt rơi ở trên người hắn.

Hoa Kiếm Tâm cười nói: "Nhìn thấy không?"

Khương Trường Sinh híp mắt nói: "Hắn bớt có chút không đúng."

Hoa Kiếm Tâm gật đầu, thấp giọng nói: "Không sai, tiểu tử này vẫn chưa tới ba tuổi, trong cơ thể vậy mà tự động ngưng tụ chân khí, ta quan sát qua, chân khí tại hắn bớt dâng lên động."

Nàng hết sức hưng phấn, cảm thấy kẻ này là được Khương Trường Sinh huyết mạch truyền thừa.

Hoàng tử khác, bao quát Khương Tử Ngọc ở bên trong, mi tâm bớt phảng phất bài trí, duy chỉ có kẻ này khác biệt..