Chương 83: Thiên hạ biến, trong nháy mắt bắn giết Thần nhân 【  canh thứ bảy, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 83: Thiên hạ biến, trong nháy mắt bắn giết Thần nhân 【  canh thứ bảy, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Tử Ngọc hết thảy nhi tử đều có đạo văn bớt, bây giờ đã trở thành Khương gia huyết mạch tiêu chí, hắn chúng nữ nhi cũng là không có, bất quá đối với cái này cũng không có người dị nghị.

Đạo văn chính là Khương Trường Sinh tu luyện Đạo Pháp Tự Nhiên Công thành, đạo văn ảo diệu thực sự liền Khương Trường Sinh cũng còn chưa làm rõ ràng, thấy có tôn nhi đến đạo văn diệu dụng, hắn tâm vẫn là nổi lên một tia gợn sóng.

Khương Trường Sinh hỏi: "Hắn tên gọi là gì?"

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy vị này tiểu tôn tử.

Hoa Kiếm Tâm cười nói: "Khương Tiển."

Cái tên này. . .

Khương Trường Sinh nhớ tới Khương Tử Ngọc khi còn bé, hắn ngoại trừ giảng vương triều chuyện xưa, tình cờ cũng giảng thần thoại, không nghĩ tới Khương Tử Ngọc còn nhớ rõ Nhị Lang thần.

Tiểu Khương Tiển leo đến dược đỉnh bên trên, thân thể dùng sức lay động, vậy mà đem so với hắn lớn mấy lần dược đỉnh lay động.

Phải biết hắn vẫn chưa tới ba tuổi.

Tiểu tử này cũng là thiên phú dị bẩm, có lẽ gân cốt không so được Bình An, nhưng so Khương Tử Ngọc khi còn bé mạnh.

Khương Trường Sinh thấy lộ ra nụ cười.

Hoa Kiếm Tâm thấy này, lập tức kêu lên: "Tiển Nhi, tới."

Khương Tiển lập tức theo dược đỉnh bên trên nhảy xuống, một đường chạy chậm đi vào Hoa Kiếm Tâm trước mặt, mười phần nhu thuận, hắn thận trọng liếc nhìn Khương Trường Sinh, chú ý tới Khương Trường Sinh đang xem chính mình, khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng, quay đầu đi.

Tiểu tử này. . .

Khương Trường Sinh nhịn không được đưa tay đi bóp mặt của hắn, dọa đến hắn trốn Hoa Kiếm Tâm trong ngực.

"Về sau khiến cho hắn đi theo ta tu hành đi, nói cho Tử Ngọc, kẻ này liền lưu ở bên cạnh ta."

Khương Trường Sinh cười ha hả nói, nghe vậy, Hoa Kiếm Tâm mặt mày hớn hở, nàng một mực tại sầu chuyện này, Khương Tử Ngọc dòng dõi tuy nhiều, nhưng không người đến Khương Trường Sinh chân truyền, ở cái thế giới này, võ đạo truyền thừa cùng huyết mạch truyền thừa thường thường không thể tách rời.

Đến tận đây, trong đình viện nhiều một tên tiểu hài.

Hoa Kiếm Tâm vào cung nói cho Khương Tử Ngọc việc này, Khương Tử Ngọc đương nhiên sẽ không phản bác, hắn ước gì như thế.

Đến mức Khương Tiển mẫu phi, nàng đồng dạng cao hứng, có thể được Đại Cảnh Đạo Tổ chân truyền, về sau có thể an độ cả đời, Khương gia hoàng thất thủ túc tương tàn cũng không phải bí mật, nàng cũng lo lắng việc này, mà lại Khương Trường Sinh cho phép nàng trong ngày thường đi Long Khởi quan thăm hỏi Khương Tiển.

Rất nhanh, Long Khởi quan các đệ tử cũng hiểu biết có một vị hoàng tử đem ở lâu Long Khởi quan, Khương Trường Sinh cho phép Khương Tiển tại Long Khởi quan du ngoạn, mà không phải một mực quan trong sân.

Chạng vạng tối.

Một cái phòng cửa bị đẩy ra, Khương Tử Ngọc đi tới, phân phó tôi tớ hướng trong phòng đưa xong đồ ăn sau liền đóng cửa phòng.

Trên giường ngồi một đạo thân ảnh, nơi đó không ánh sáng, khiến cho cái này người như là tránh trong bóng đêm Lệ Quỷ.

Khương Tử Ngọc thắp sáng ba chén đèn dầu, sau đó ngồi vào trước bàn, mở miệng nói: "Hoàng tổ mẫu, tới dùng cơm đi."

Nghe vậy, đạo thân ảnh kia chậm rãi xuống giường, nàng tóc trắng phơ, thân thể gầy gò, chính là Cảnh Văn Đế Khương Vũ chi mẫu, Lệ phi, ngày xưa Sở triều công chúa.

Lệ phi run run rẩy rẩy đi vào trước bàn, cầm chén đũa lên, vị này Thông Thiên cảnh cao thủ bây giờ phảng phất bình thường lão nhân, tay chân vô lực.

Khương Tử Ngọc thấy được nàng bộ dáng này, thở dài một hơi.

Trước kia, Lệ phi liền tẩu hỏa nhập ma, nghe nói Đại Thừa long lâu bị Khương Trường Sinh phá tan về sau, càng là khí huyết công tâm, hôn mê mấy năm, một thân công lực tán đi.

Lệ phi ăn một miếng thức ăn, khó nhọc nói: "Tử Ngọc. . . . . Hoàng tổ mẫu không tiếp tục kiên trì được. . . . . Hoàng tổ mẫu nghĩ ngươi Hoàng gia gia. . . ."

Khương Tử Ngọc yên lặng, hắn biết được Lệ phi cùng Khương Uyên quá khứ, đối với nữ nhân này, hắn hết sức đồng tình, nhưng cũng không thích.

Hắn buồn bã nói: "Hoàng tổ mẫu, đã như vậy, vậy ngài có thể nói cho trẫm Sở triều bảo khố ở đâu sao?"

Lệ phi chậm rãi buông xuống bát đũa, nói: "Có khả năng. . . . . Sở triều mệnh số đã hết, ta xác thực không nên chấp nhất xuống, nhưng Tử Ngọc. . . Có một việc ngươi nhất định phải biết được, ngươi không thể mù quáng tín nhiệm Đạo Tổ. . . . ."

Nàng đem Khương Trường Sinh thân phận chân thật nói ra, Khương Tử Ngọc ra vẻ chấn kinh.

Lệ phi bất đắc dĩ nói: "Nếu như hắn biết được thân phận chân thật của mình, ngươi này hoàng vị. . . . . Bây giờ ngươi độc chưởng mười ba châu, có thể thu thập võ đạo tài nguyên, để cho mình mạnh lên. . . . . Vĩnh viễn không muốn tín nhiệm hắn người, chỉ có thể tin chính mình."

Khương Tử Ngọc hít sâu một hơi, nói: "Hoàng tổ mẫu, trẫm biết được."

Sau đó, Lệ phi đem Sở triều bảo khố địa chỉ nói cho Khương Tử Ngọc.

Hôm sau trời vừa sáng, tôi tớ liền phát hiện Lệ phi qua đời, Khương Tử Ngọc cũng không có gióng trống khua chiêng xử lý tang sự, lặng lẽ hạ táng, ngoại trừ Bạch Y vệ, không người biết được việc này.

Lệ phi chỗ ở Văn Đế phủ đệ xưa triệt để hoang phế, lại không người đặt chân, Nhật Nguyệt luân chuyển, thời gian cực nhanh, nàng chỗ ở đình viện cũng bắt đầu mọc đầy cỏ dại, dưới xà nhà, con nhện tốc độ cao dệt lưới, từng con con mồi rơi vào trong lưới, bị nó nuốt.

Càn Vũ mười chín năm, Long Khởi quan phát sinh một kiện đại sự.

Hoang Xuyên bước vào Thần Nhân cảnh, toàn quan phấn chấn, tin tức điên truyền toàn bộ Đại Cảnh võ lâm, Thần nhân có thể đạp không mà đứng, Hoang Xuyên chỉ cần đứng ở trên không bên trong liền có thể chứng minh cảnh giới của mình.

Hoàng đế mừng rỡ, vì Hoang Xuyên tăng lên chức quan, Hoang Xuyên tuy không thực quyền, nhưng có thể hưởng thụ được triều đình bổng lộc, so với hắn phẩm cấp thấp quan lại cũng không dám đắc tội hắn.

Đến tận đây, Đại Cảnh ở bề ngoài đã có ba tôn thần nhân, Bình An, Dương Chiêu Đế, Hoang Xuyên!

Mặc dù không tính Đạo Tổ ở bên trong, cũng có thể so với triều tông!

Hoàng đế vẫn như cũ củng cố giang sơn, không có chinh chiến, nhưng hắn tại bên ngoài biên cảnh điều binh, khắp thiên hạ tất cả mọi người biết được dã tâm của hắn, hắn không sớm thì muộn muốn triển lộ nanh vuốt của mình, hùng thôn thiên hạ.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh dưới tàng cây tu luyện, Bạch Kỳ đang đùa bỡn Khương Tiển, một thanh âm vang vọng Long Khởi quan.

"Thiên Cương vương triều Hùng Hồng Chương đến đây khiêu chiến Đại Cảnh Đạo Tổ, tại hạ đại nạn đem đến, nghĩ tại trước khi chết lĩnh giáo Đại Cảnh đệ nhất thiên hạ công lực, nhìn Đạo Tổ thành toàn, tại hạ sau khi chết nguyện nhập táng mộ anh hùng! Tráng mộ anh hùng uy danh!"

Đạo thanh âm này vô cùng to, liền trong kinh thành không ít người đều có thể nghe được. Trên đường núi lui tới khách hành hương ngẩng đầu nhìn lại, đều là động dung, chỉ thấy một lão giả đứng ở trên không bên trong, hắn một bộ áo bào xám, không có hai tay, tóc trắng xoá, cõng một thanh cự kiếm, cùng thân thể của hắn xương không sai biệt lắm rộng.

Đứng lơ lửng trên không!

Thần nhân!

Hết thảy mắt thấy một màn này võ giả trở nên khiếp sợ, Thiên Cương vương triều vậy mà ẩn giấu đi một tôn thần nhân.

Hùng Hồng Chương mặt không biểu tình, tầm mắt nhìn chằm chằm Long Khởi quan.

Hắn bế quan mười năm, tại đại nạn đem đến lúc, đột phá Thần nhân, lại nối tiếp mười năm tuổi thọ, có thể khi hắn theo trong núi sâu ra tới lúc nghe nói thiên hạ kinh biến, Thiên Cương vương triều hoàng thất bị triều tông đồ, mới hoàng thất cũng đã đầu hàng tại Đại Cảnh, khiến cho hắn cảm thấy thiên hạ biến, cảnh còn người mất.

Nguyên bản hắn vẫn còn muốn tìm Thiên Cương hoàng đế, muốn lấy tự thân Thần nhân lực lượng thay đổi tình huống, sau thăm dò được trận kia xưa nay chưa từng có đại quyết chiến, hắn trầm mặc.

Một trận chiến chết tám tôn thần nhân, còn có một tôn mạnh hơn Kim Thân cảnh lão quái!

Kim Thân cảnh là cảnh giới gì?

Hùng Hồng Chương nghe nói trận chiến này về sau, cả người mê mang.

Trong núi bế quan nhiều năm như vậy, thật vất vả đột phá, hắn tự cho là vô địch thiên hạ, không nghĩ tới. . . . .

Kết quả là, Hùng Hồng Chương một đường xuôi nam, đi vào Ti Châu Kinh Thành khiêu chiến Đại Cảnh Đạo Tổ.

Hắn là thật một lòng muốn chết.

Long Khởi quan bên trong bay lên một đạo thân ảnh, chính là Hoang Xuyên, Hoang Xuyên cực kỳ hưng phấn, nghĩ mượn cơ hội này thử một chút công lực của mình, từ bước vào Thần Nhân cảnh về sau, hắn còn chưa gặp được địch thủ.

Tốt

Một thanh âm đột nhiên vang vọng chân trời, nhường Hoang Xuyên nụ cười ngưng kết, đạo thanh âm này chính là Khương Trường Sinh.

Nếu Khương Trường Sinh muốn ra tay, vậy hắn không có cơ hội, hắn chỉ có thể biệt khuất lui về.

Hùng Hồng Chương ánh mắt ngưng tụ, sau lưng cự kiếm ra khỏi vỏ, cấp tốc bay tới dưới chân hắn, chân hắn đạp cự kiếm thẳng hướng Long Khởi quan, trong chốc lát, cuồn cuộn chân khí bùng nổ, ngưng tụ ra muôn vàn kiếm ảnh tại sau lưng, thanh thế hùng vĩ, dù là Hoang Xuyên cũng thấy mí mắt kinh hoàng.

Hoang Xuyên còn như vậy, đệ tử khác, võ giả, khách hành hương tất nhiên là càng thêm chấn kinh.

Đây là hạng gì công lực?

Hạng gì tuyệt học?

Đúng lúc này, một cục đá theo Long Khởi quan bên trong bay ra, vạch phá bầu trời, dùng tốc độ cực nhanh thẳng hướng Hùng Hồng Chương.

Hùng Hồng Chương trừng to mắt, trong con mắt phản chiếu lấy cái kia cục đá, càng lúc càng lớn.

Phốc lần!

Trán của hắn bị cục đá đánh xuyên, thân hình dừng lại theo, chung quanh muôn vàn kiếm ảnh hóa thành mây khói tiêu tán.

"Đưa vị này Thần Nhân nhập táng mộ anh hùng, vì đó lập bia."

Khương Trường Sinh thanh âm đi theo vang lên, nhường Long Khởi quan bên trong tất cả mọi người có thể nghe được, liền dưới núi quảng trường bách tính đều có thể nghe rõ ràng.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Hùng Hồng Chương rơi xuống, nện ở trong núi rừng.

"Tê - vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Cứ như vậy kết thúc?"

"Đạo Tổ ra tay rồi? Ta làm sao không thấy?"

"Ta Thiên, Thần nhân trực tiếp bị miểu sát, Đạo Tổ được nhiều mạnh?"

"Ta giống như thấy được, có một đạo kình khí đánh xuyên Hùng Hồng Chương cái trán."

Đám võ giả kinh hô liên tục, Hoang Xuyên cũng trở nên khiếp sợ.

Đột phá Thần nhân về sau, Hoang Xuyên tâm thái liền bành trướng, hắn tự cho là tại Đại Cảnh bên trong được cho là thiên hạ đệ nhị, có thể Hùng Hồng Chương thi triển tuyệt học khí thế hù đến hắn, hắn cảm giác mình chưa hẳn có thể thắng được đối phương.

Nhưng mà, bị hắn coi là cường địch Hùng Hồng Chương lại bị miểu sát. . . . .

Hắn thấy rất rõ ràng, đó là một cục đá.

Sư phụ dùng một cục đá đánh giết Thần nhân. . . . .

Trong đình viện.

Khương Trường Sinh sờ lên Khương Tiển đầu, cười đứng dậy.

Tuổi nhỏ Khương Tiển hết sức ủy khuất, thật vất vả dùng cục đá bày ra đồ án đến, kết quả thiếu một viên con mắt.

Ghé vào hắn đối diện Bạch Kỳ run lẩy bẩy, tiện tay bắn ra một cục đá liền có thể giết Thần nhân. . .

Quá bất hợp lí!

Mẹ

Trước kia Thần nhân cao cao tại thượng, nó sống trăm tuổi liền gặp được qua Đông Lâm vương triều vị bá chủ kia, từ khi đi vào Long Khởi quan, nó phát hiện thần nhân vậy không tính hiếm thấy, thậm chí không thế nào mạnh.

Khương Trường Sinh ngồi dưới tàng cây, bắt đầu chờ mong sinh tồn ban thưởng.

Đối với Hùng Hồng Chương đến, hắn có thể hiểu được, người tập võ hiếu chiến, nếu là chết tại cao thủ luận bàn bên trong, cũng tính chết cũng không tiếc, bây giờ mộ anh hùng danh khắp thiên hạ, Hùng Hồng Chương có thể vào táng mộ anh hùng, không thất thần người uy danh.

Chẳng qua là hắn có chút buồn bực.

Thiên Cương vương triều lại có Thần nhân, trước đó đại quyết chiến lúc tại sao không có xuất hiện?

Thời gian một nén nhang sau.

【  Càn Vũ mười chín năm, Thiên Cương vương triều Thần nhân Hùng Hồng Chương đại nạn đem đến, đến đây khiêu chiến ngươi, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp thuật Mưa lửa" 】

Khương Trường Sinh trước mắt toát ra một nhóm nhắc nhở, khiến cho hắn hài lòng, ít nhất cũng là một loại pháp thuật.

Vừa vặn, hắn sắp đột phá, Hùng Hồng Chương xem như vì hắn đột phá đưa tới một món lễ lớn.

Ngàn dặm tặng đầu người, tình ý nặng a.

Khương Trường Sinh bắt đầu chờ mong thiên hạ các nơi còn có mặt khác sắp chết lão quái vật đến đây khiêu chiến.

Này một trận chiến cấp tốc truyền ra, Đạo Tổ mạnh mẽ càng thêm đi sâu lòng người, trong nháy mắt bắn giết Thần nhân, đáng sợ đến cực điểm.

Liên quan tới Hùng Hồng Chương lai lịch cũng tại Đại Cảnh võ lâm truyền ra, nguyên lai Hùng Hồng Chương cũng không phải là hạng người vô danh, một trăm năm trước, hắn chính là Thiên Cương võ lâm đệ nhất nhân..