Chương 84: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy! 【  thứ tám càng, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 84: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy! 【  thứ tám càng, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh là tại nửa năm sau mới biết Hùng Hồng Chương trải qua, hắn cũng theo đó cảm khái, Hùng Hồng Chương được cho là đại trượng phu, tùy tùng cố quốc rời đi, mà không phải tại nhân sinh những năm cuối hưởng lạc.

Mặt khác, trong vòng nửa năm, Bạch Y vệ trắng trợn hành tẩu Đại Cảnh các châu, trèo đèo lội suối, tựa hồ tại tìm tìm cái gì, liền Long Khởi quan đệ tử đều tại tò mò.

Hoàng đế cử động lần này đã trắng trợn, nhưng khắp thiên hạ không người nào dám đi tìm hiểu, hoặc là đi điều tra.

Hiện thời hoàng đế thủ đoạn không kém hơn Cảnh Võ Tổ, vô luận quyền thế cao bao nhiêu đại thần, nói chém liền chặt, bây giờ bởi vì võ khoa cử, hoàng đế càng là nắm trong tay võ lâm, giang hồ cùng thế gian nhìn như hai thế giới, kì thực đều bị hắn một người nắm ở lòng bàn tay.

Tháng mười.

Khương Trường Sinh mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Đến rồi!

Cuối cùng muốn đột phá!

Khoảng cách lần trước đột phá đã qua ba mươi năm, hắn cuối cùng có khả năng đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy.

Hôm nay đã muộn, hắn quyết định ngày mai lại đột phá, vừa vặn nhường nhiều người hơn nhìn một cái, tăng trưởng chính mình hương hỏa giá trị, hắn lập tức nhường Vong Trần tiến đến cáo tri Vạn Lý, thông tri ngày mai hắn muốn độ kiếp, Long Khởi quan đệ tử không cần loạn đi lại.

Nghe vậy, Vong Trần hết sức hưng phấn, lập tức tiến đến cáo tri việc này.

Bạch Kỳ nằm rạp trên mặt đất, kính úy nhìn xem Khương Trường Sinh.

Là thật muốn đột phá?

Nó cảm thấy Khương Trường Sinh tất nhiên là Kim Thân cảnh phía trên tồn tại, bây giờ lại đột phá. . . . .

Nó không dám tưởng tượng.

Hoa Kiếm Tâm bồi tiếp Khương Tiển, cũng một hồi phát thần.

Nàng đồng dạng không cách nào tưởng tượng Khương Trường Sinh bây giờ mạnh cỡ nào, nàng cảm giác mình có thể cùng Khương Trường Sinh, tuyệt đối là được trời xanh chiếu cố, như không Khương Trường Sinh, nàng đã chết, nàng không có thể trở thành hoàng đế mẫu thân, không có khả năng giống như nay cuộc sống hạnh phúc, không có khả năng giống như nay công lực.

Tại gặp được Khương Trường Sinh trước, nàng chẳng qua là Bạch Y vệ một thành viên, hành tẩu trong bóng đêm, cả đời không có khả năng thành gia, cho đến chết tại một lần nào đó hoàng đế an bài bí mật hành động bên trong.

Nàng rất rõ ràng, chính mình không có khả năng vĩnh viễn làm bạn Khương Trường Sinh, cho nên nàng hết sức trân quý hiện tại mỗi một ngày.

Khương Trường Sinh sắp đột phá độ lôi kiếp tin tức tại trong đạo quan truyền ra, nhường các đệ tử phấn chấn, trong lòng bọn họ, đạo trưởng liền là giống như thần tồn tại.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Ngày kế tiếp đến.

Long Khởi quan bên trong có khách hành hương ở tạm, bọn hắn cũng nghe đến các đệ tử thảo luận, tin tức cấp tốc trong kinh thành truyền ra.

Một chỗ trong đình viện.

Ngọc Nghiên Dật đang tĩnh tọa tu luyện, một tên tôi tớ đến đây hồi báo tin tức, nàng nghe xong trừng to mắt, nhịn không được hoảng sợ nói: "Hắn muốn độ kiếp đột phá? Làm sao có thể!"

Tôi tớ mặt mũi tràn đầy kính sợ nói: "Đạo Tổ chính là Thiên Nhân vậy. Chúng ta phàm nhân không có thể phỏng đoán."

Ngọc Nghiên Dật trừng mắt liếc hắn một cái, phất tay ra hiệu hắn lui ra, nàng muốn một người lẳng lặng.

Nàng bây giờ ở lâu Kinh Thành, chuyên môn nhìn chằm chằm Đại Cảnh Đạo Tổ, ngày lễ ngày tết, lại đến núi chào hỏi, đây cũng là nhiệm vụ của nàng, phụ thân nàng thậm chí còn muốn cho nàng hiến thân, làm sao nàng căn bản không có cơ hội.

Nàng quay đầu nhìn về phía Long Khởi sơn, ánh mắt phức tạp.

Hoàng cung.

Trong ngự thư phòng.

Khương Tử Ngọc buông xuống tấu chương, duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn đứng dậy, chuyển động gân cốt, bốn mươi tuổi hắn đã đi vào trung niên, lại thêm nắm giữ bao la giang sơn, hắn uy nghiêm so ngày xưa Cảnh Võ Tổ còn mạnh hơn.

Khương Tử Ngọc cười nói: "Đi thôi, ra đi nghỉ ngơi một chút, thuận tiện nhìn một chút sư tổ ngươi độ kiếp."

Khương Tú sửng sốt, độ kiếp?

Còn chưa chờ hắn hỏi thăm, Khương Tử Ngọc đi ra ngự thư phòng, nhìn ra xa Long Khởi quan hướng đi.

Ầm ầm -

Thiên tượng bắt đầu phong vân biến ảo, cuồn cuộn lôi vân hướng phía Long Khởi quan phía trên tụ tập mà đi, lớn lao thiên uy bao phủ giữa thiên địa.

Trong kinh thành, càng ngày càng nhiều người đi ra phòng ốc, nhìn về phía Long Khởi quan.

Hàn Thiên Cơ cũng là như thế, hắn nhíu mày, âm thầm kỳ quái: "Vì sao khí vận không có có sóng chấn động, hắn thật chính là muốn đột phá, vẫn là cố làm ra vẻ bí ẩn, vì chính mình tạo thế?"

Đi đến Thần Nhân cảnh, võ giả liền sẽ tiếp xúc đến khí vận, lại hướng lên đột phá, chắc chắn dẫn tới khí vận phun trào, làm cho cả đại lục cảm nhận được.

Cùng lúc đó.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh bay lên, Khương Tiển, Hoa Kiếm Tâm, Bạch Kỳ dồn dập ngửa đầu, rất nhanh, Long Khởi quan mặt khác người trong viện đều thấy Khương Trường Sinh.

Hắn vượt qua đỉnh núi, Bạch Long hướng hắn nôn lưỡi rắn, đầy mắt tò mò.

Hắn tiếp tục bay lên không, bay tới khoảng cách đỉnh núi cao trăm trượng, hắn hư không ngồi xếp bằng, bắt đầu vận công.

Ầm ầm -

Lôi minh trận trận, mây đen bao trùm toàn bộ Kinh Thành, nhường Bạch Nhật biến thành chạng vạng tối, đường đi tối tăm, không ít bách tính thậm chí đốt lên ngọn đèn dầu.

Bách tính, quyền quý, võ giả, thương nhân các loại, ngước đầu nhìn lên, tối tăm bầu trời lộ ra đến mức dị thường đè nén, làm người ta trong lòng rụt rè.

Bất quá không có người sợ hãi, bởi vì cái hướng kia là Long Khởi quan, có Đạo Tổ tọa trấn, không có Đạo Tổ, liền không có bây giờ Đại Cảnh thiên hạ, thân là Đại Cảnh người, không có người sẽ biết sợ Đạo Tổ, sẽ chỉ sùng bái, thân cận.

Khương Trường Sinh vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công, linh lực hình thành gió lốc, quay quanh quanh thân, hắn giữa mi tâm đạo văn nổi lên, bởi vì hắn thân ở không trung, lại thêm quanh thân quay quanh Linh phong, không người có thể mắt thấy đạo văn của hắn, chỉ có thể nhìn thấy đầu của hắn lập loè kim quang.

Khương Trường Sinh điều ra hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 602247 】

Hắn trực tiếp mở ra hương hỏa độ kiếp, quanh thân hiện ra một tầng mắt thường có thể thấy vòng bảo hộ, từng tia từng tia khói xanh tràn ngập.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời! Một đạo khủng bố lôi đình đánh xuống, tựa như một đầu dải lụa màu trắng vạch phá tối tăm bầu trời, đánh trúng Khương Trường Sinh, bị hắn vòng bảo hộ triệt tiêu.

Tất cả mọi người bị hù dọa, Khương Tử Ngọc toàn thân lắc một cái, Khương Tú dọa đến mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Đã bước vào Thần nhân Hoang Xuyên mí mắt kinh hoàng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn lên bầu trời, hắn cảm giác vừa rồi cái kia đạo sấm sét nếu là bổ ở trên người hắn, hắn tất nhiên biến thành tro bụi.

Này tuyệt không phải chướng nhãn pháp, là thật thiên uy!

Kinh Thành trong đình viện Ngọc Nghiên Dật, Hàn Thiên Cơ đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Như thế thiên uy, không phải đùa giỡn, không phải hư giả!

Làm đạo thứ nhất Thiên Lôi đánh xuống lúc, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị bắt đầu giảm xuống, đạo thứ hai Thiên Lôi đi theo đánh xuống.

Oanh! Oanh! Oanh. . . . .

Tiếng sấm kinh thiên động địa, toàn bộ Ti Châu tất cả mọi người có thể nghe được, không khỏi là quay đầu nhìn về phía Kinh Thành hướng đi, bọn hắn thấy chân trời hắc ám, nhìn mà sợ, không rõ ràng Kinh Thành xảy ra chuyện gì.

Khương Tiển thả ra trong tay người gỗ, ngốc ngốc nhìn lên bầu trời.

Bạch Kỳ, Hoa Kiếm Tâm cũng giống như thế, như cùng ở tại xem thần tích.

Bạch Kỳ còn là lần đầu tiên thấy Khương Trường Sinh đột phá, coi như đã biết Khương Trường Sinh thâm bất khả trắc, vẫn chấn động theo.

Cảnh giới cỡ nào mới có thể dẫn tới như thế Thiên phạt?

Lôi đình bổ đến càng ngày càng cuồng bạo, tốc độ nhanh đến Thông Thiên cảnh cao thủ con mắt đều khó mà bắt kịp.

Kinh Thành đi qua ngắn ngủi yên lặng về sau, bộc phát ra vén Thiên náo động, không ít cao tuổi bách tính bắt kịp, hướng phía Long Khởi quan dập đầu.

Đám võ giả thì là sợ hãi than nói tổ mạnh mẽ.

"Đạo Tổ, Đạo Tổ. . . . . Tu đạo chi tổ, xác thực xứng với. . . . ."

"Thiên hạ này nào có cái thứ hai đạo sĩ có thể so sánh, ngoại trừ Long Khởi quan, mặt khác đạo quan phần lớn là tu thân dưỡng tính, cũng vô thần công."

"Nguyên lai Đạo Tổ độ kiếp là thật, gia gia của ta không có gạt ta."

"Mẹ ruột của ta a, này lôi đình cảm giác có thể đem Long Khởi sơn san thành bình địa."

"Há lại chỉ có từng đó a, nếu là rơi trong kinh thành, người nào có thể ngăn cản?"

Khương Trường Sinh chuyên tâm đột phá, hắn nhìn chòng chọc vào hương hỏa giá trị.

Giảm xuống thật tốt nhanh!

Cái thiên kiếp này so hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn, chỉ có thật đang đối mặt mới có thể cảm nhận được.

Khương Trường Sinh nghiêm trọng hoài nghi là bởi vì này phương thế giới chính là võ đạo thế giới, cho nên thiên kiếp tăng cường, võ đạo thế giới mong muốn đánh chết hắn, may mắn có hương hỏa giá trị tồn tại.

Tùy tiện một tia chớp ẩn chứa lực lượng đáng sợ đủ để cho Kim Thân cảnh thịt nát xương tan, đến mức càn khôn liền có thể không tiếp nhận, hắn không rõ ràng, bởi vì hắn còn không có gặp phải Càn Khôn cảnh võ giả.

Nội thành càng ngày càng nhiều người cúng bái Khương Trường Sinh, thậm chí còn có người vào phòng thắp hương, dẫn đến Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị giảm xuống tốc độ thoáng giảm bớt.

Ân, thoáng, nói tóm lại vẫn là tại tốc độ cao giảm xuống.

Sau nửa canh giờ.

Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị triệt để hao hết, hắn không thể không dựa vào linh lực của mình đi ngăn cản.

Lúc này, thiên kiếp đã vượt qua gian nan nhất bộ phận, so với lúc trước, Thiên Lôi ôn hòa rất nhiều, nhưng vẫn rất khủng bố, bổ vào Khương Trường Sinh trên thân, khiến cho hắn cảm giác toàn thân tê dại, gân cốt phảng phất có muôn vàn côn trùng đang bò, khó chịu đến cực điểm.

Hắn điều động linh lực, cắn răng kiên trì.

Thiên Lôi càng ngày càng ít, tốc độ cũng tại chậm lại.

Lại qua nửa canh giờ.

Thiên kiếp cuối cùng kết thúc.

Khương Trường Sinh đầu đầy mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, lần này độ kiếp, hắn liền Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào, Cự Linh giới cấm chế đều sử dụng, nhưng vẫn là bị đánh đến linh lực tiêu hao hơn phân nửa, toàn thân nhói nhói, khó mà động đậy.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công càng lên cao cảnh giới, thiên kiếp oai tăng lên gấp bội, không, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

Cũng may hắn cuối cùng là độ kiếp thành công, cuối cùng đi đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy, hắn giữa mi tâm đạo văn bắn ra kim quang óng ánh, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí, chuyển hóa làm bàng bạc linh lực tràn vào gân cốt bách hải, tẩm bổ kinh mạch của hắn, cơ bắp, xương cốt.

Khương Trường Sinh lâm vào một loại trạng thái huyền diệu.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy tự mang thần thông, Đại Đạo Chi Nhãn!

Đại Đạo Chi Nhãn chính là hắn giữa mi tâm đạo văn, nhưng nhìn xuyên sự vật bản chất, có thể nhìn trộm vong hồn, cũng có thể ngưng tụ linh lực giết địch, dù cho là hồn thể bị đánh trúng, cũng sẽ hình thần câu diệt.

Thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, làm lôi đình dừng lại lúc, tất cả mọi người hiểu rõ độ kiếp kết thúc.

Khương Trường Sinh vẫn như cũ treo ngồi không trung, lập loè kim quang, toàn thành người đều có thể thấy quang mang kia.

Hàn Thiên Cơ trong sân tĩnh toạ vận công, nét mặt của hắn trở nên kinh dị.

"Không còn khí vận gợn sóng. . . . . Tơ đều không có. . . . Trách không được không người có thể phát giác được hắn trưởng thành, hắn đến cùng luyện cái gì kỳ công?"

Hàn Thiên Cơ ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn Khương Trường Sinh.

Có thể lẩn tránh khí vận dị tượng thần công, vô luận người nào đạt được, đều có thể lặng lẽ tu luyện, tại triều tông, Hiển Thánh động thiên không thể nhận ra cảm giác tình huống dưới quật khởi.

Cái này cũng thật là đáng sợ!

Khương Trường Sinh đắm chìm trong linh lực tăng vọt trạng thái bên trong, vô pháp tự kềm chế, này so giữa thiên địa bất luận một loại nào cảm thụ đều muốn thoải mái.

Lôi vân tản ra, ánh nắng rơi xuống, chiếu rọi ở trên người hắn, hắn liền như là nhìn xuống chúng sinh tiên thần, cao cao tại thượng, thần thánh siêu phàm.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh mở to mắt, trước mắt hiện ra từng hàng nhắc nhở:

【  Càn Vũ mười chín năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, lĩnh ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy, thành công vượt qua cương Vũ Thiên kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông Ngũ Hành độn thuật" 】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ ba độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về nên thiên địa chi đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển thứ nhất 】.