Chương 85: Chênh lệch cảnh giới, thượng cổ võ giả 【  thứ chín càng, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 85: Chênh lệch cảnh giới, thượng cổ võ giả 【  thứ chín càng, cầu nguyệt phiếu 】

【  một, từ bỏ tu tiên, linh lực của ngươi đem chuyển biến làm này phương thiên địa cảnh giới võ đạo - Tam Động Thiên Chi Cảnh 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng, con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ, ngươi có thể mở ra hương hỏa chúc phúc công năng 】

【  hương hỏa chúc phúc: Có khả năng tiêu hao nhất định hương hỏa giá trị cho sắp chuyển thế người, tăng cường hắn kiếp sau tư chất, cũng mang đến hảo vận, tăng cường trình độ cùng hảo vận trình độ, quyết định bởi tại tiêu hao hương hỏa trị số 】

Tam Động Thiên Chi Cảnh?

Khương Trường Sinh không khỏi nghĩ đến Hiển Thánh động thiên, nguyên lai Hiển Thánh động thiên quyết định bởi tại cảnh giới tên?

Không được, đến tính toán, xác định một thoáng Hiển Thánh động thiên bên trong có không địch thủ.

Khương Trường Sinh yên lặng lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng, đến mức hương hỏa chúc phúc, cũng tạm được, coi như sử dụng, cũng là dùng tại chính mình hết sức để ý nhân thân bên trên, không có khả năng tùy tiện một vị đồ đệ, hảo hữu chuyển thế, hắn đều phải ban cho phúc, không cần thiết, tự thân tu vi trọng yếu nhất.

Đi qua lần này độ kiếp, hắn đối hương hỏa giá trị càng thêm coi trọng, về sau thiên kiếp mạnh tạm thời không cách nào tưởng tượng, nhất định phải cẩn thận.

Khương Trường Sinh một bên củng cố tu vi, một bên nghĩ đến.

Hắn bắt đầu vận dụng hương hỏa diễn toán.

"Ta muốn biết trên phiến đại lục này trừ ta ra người mạnh nhất là gì cảnh giới?"

【  cần tiêu hao 90000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Nhiều như vậy?

Khương Trường Sinh bị hù dọa, là cái nào lão bất tử gia hỏa?

Chín vạn hương hỏa giá trị tương đương với triều tông mấy chục lần mạnh, có thể lúc trước thiên kiếp bên trong chống đỡ đại khái chín phút?

Bất quá còn tốt, đột phá trước đó, chính hắn đều có thể chống đỡ nửa canh giờ, bây giờ linh lực bùng nổ thức tăng trưởng, thân thể, linh hồn đều chiếm được thuế biến, vượt xa đột phá trước.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn, hương hỏa giá trị có hay không đại biểu cụ thể chiến lực, còn chưa nhất định, nhưng hắn có khả năng thông qua hương hỏa giá trị khoảng cách phán định thực lực đối phương đại khái khoảng cách.

"Ta muốn biết trên phiến đại lục này đệ tam cường giả là gì cảnh giới?"

【  cần tiêu hao 20000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Khoảng cách vẫn còn lớn.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, xem ra vị kia người mạnh nhất là lão bất tử quái vật.

Trong lúc rảnh rỗi, Khương Trường Sinh tiếp tục diễn toán.

"Thiên hạ này mạnh nhất võ giả là gì cảnh giới?"

【  liên quan đến phạm vi quá lớn, tạm thời vô pháp diễn toán, hệ thống cần thời gian cảm giác thiên hạ này khí vận 】

Đáng tiếc.

Khương Trường Sinh hơi lộ ra có chút tiếc nuối.

Mặc kệ như thế nào, tại trước mắt hắn chỗ đại lục, Kim Thân cảnh là truyền thuyết, Càn Khôn cảnh hư vô mờ mịt, chỉ cần không đắc tội Hiển Thánh động thiên, hắn vẫn như cũ vô địch.

Mặc dù đắc tội Hiển Thánh động thiên, cũng không có việc gì!

Khương Trường Sinh không nữa diễn toán, chuyên tâm củng cố tu vi.

Một mực kéo dài ba ngày ba đêm, hắn linh lực trong cơ thể mới đi đến no đủ trạng thái, cùng đột phá trước đó so sánh, nhiều không chỉ gấp mười lần, lần này mạnh lên cũng không chỉ là linh lực tăng nhiều bên trên, linh lực lực sát thương cũng đang thay đổi mạnh.

Khương Trường Sinh thu lại đạo văn, rơi vào trong đình viện

Hoa Kiếm Tâm lập tức xông đến, quan tâm tình huống của hắn, cùng nàng hàn huyên một hồi lâu, Khương Trường Sinh mới vừa trở lại trong phòng, hắn muốn tu hành Ngũ Hành độn thuật.

Đãi hắn truyền thừa xong Ngũ Hành độn thuật trí nhớ, mới vừa cảm thán nên thần thông sự ảo diệu.

Ngũ Hành độn thuật, có thể độn địa, có thể Phi Thiên, có thể xuyên tường, có thể lặn xuống nước, giữa thiên địa bất kỳ vật gì đều có thể xuyên thấu, trừ phi có người mạnh hơn Khương Trường Sinh, cưỡng ép ngăn chặn hắn.

Hết sức bá đạo thần thông, đúng nghĩa tới lui tự nhiên!

Làm Khương Trường Sinh bắt đầu tu hành Ngũ Hành độn thuật lúc, hắn độ kiếp tin tức bắt đầu hướng khắp thiên hạ truyền đi.

Chiếm đoạt xung quanh vương triều Đại Cảnh nhân khẩu tăng lên dữ dội, Kinh Thành trở thành thiên hạ trung tâm, Kinh Thành gió thổi cỏ lay tổng hội truyền ra, huống chi là độ kiếp bực này chuyện lạ.

Trực quan biểu hiện chính là Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị bắt đầu tăng trưởng, mà lại rất nhanh.

Một mực đến cuối năm, Long Khởi quan mới vừa bình tĩnh trở lại, mà Khương Trường Sinh cũng sơ bộ nắm giữ Ngũ Hành độn thuật, hắn có thể tự do xuyên qua ngọn núi, như cá gặp nước.

Hắn trở lại trong phòng, nghĩ đến long mạch sự tình.

Long mạch chung quy là tai hoạ ngầm, đến sớm giải quyết thì tốt hơn.

Khương Trường Sinh bắt đầu dùng thần thức dò xét lòng đất, sau khi đột phá, thần thức của hắn cũng nhận được bay vọt tính tăng lên, dò xét phạm vi vượt xa lúc trước, có thể dễ dàng thăm dò vào lòng đất, đến mức bao sâu, hắn đến thử một chút.

Thần thức một đường hướng xuống, mãi cho đến gần năm ngàn trượng sâu lúc mới vừa vô pháp kéo dài, nếu là trên mặt đất, hắn thần thức dò xét phạm vi càng rộng, nhưng đại địa ẩn chứa linh khí, càng sâu càng dày nặng, sẽ trở ngại thần thức.

Ngay tại Khương Trường Sinh có chút thất vọng lúc, hắn đột nhiên cảm nhận được lớn địa linh khí đang cuộn trào, như là trong động gió, là có chảy hướng tính, nghiêng hướng lên trên phun trào.

Chẳng lẽ linh khí nơi phát ra chỗ chính là long mạch nơi ở?

Khương Trường Sinh lúc này thi triển Ngũ Hành độn thuật chui vào lòng đất.

Hắn độn địa tốc độ rất nhanh, so Thần nhân tốc độ phi hành còn nhanh hơn, hắn hướng phía lúc trước cảm giác phương hướng bỏ chạy.

Lòng đất vạn trượng phía dưới, có một mảnh to lớn hang động, mười phần bao la  biên giới còn có đếm không hết cửa hang, đen kịt đến cực điểm.

Một tòa thật to bia đá đứng ở trong động quật, cao tới trăm trượng, bắn ra lấy nhàn nhạt linh quang, ở phía trên bia đá quay quanh lấy một đầu cùng loại con rết một dạng to lớn yêu vật, dữ tợn đáng sợ, trên người nó lân giáp hiện lên màu đen, ngàn chân hiện lên dày đặc màu xanh lá, đầu nó vậy mà mọc ra nhân thân, tóc tai bù xù, không phân rõ nam nữ.

Nó ghé vào trên tấm bia đá ngủ say lấy. Khương Trường Sinh theo phía trên hang động hạ xuống, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công sẽ tự động ẩn tàng khí tức, Thiên Túc yêu ma không có phát hiện sự xuất hiện của hắn.

Khương Trường Sinh bị Thiên Túc yêu ma hù đến, tốt một đầu lớn rắn!

Nơi này linh khí có chút dồi dào, bất quá cùng Địa Linh thụ tán phát linh khí khác biệt, càng thích hợp võ giả tu luyện, tương đối thấp cấp, nhường Khương Trường Sinh hấp thu, ngược lại ảnh hưởng linh lực độ tinh khiết, trừ cái đó ra, còn tràn ngập một cỗ huyền diệu khí tức.

Khí vận!

Khương Trường Sinh nghĩ đến cái này từ, khí vận huyền diệu, vô thanh vô tức, vô sắc vô vị, mắt trần căn bản không nhìn thấy, nhất định phải có đặc thù võ học đi cảm giác.

Đi đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy về sau, Khương Trường Sinh đã có thể cảm giác được, khí vận đến từ tấm bia đá kia phía dưới.

Bia đá cũng không phải là long mạch, chẳng qua là trấn áp long mạch, mà cái kia Thiên Túc yêu ma liền tại trên tấm bia đá hấp thụ khí vận.

Chậc chậc, cái tên này yêu lực rất mạnh a, so với hắn gặp qua hết thảy địch nhân đều mạnh, so vị kia được xưng là Đông Phương tiền bối Kim Thân cảnh cao thủ còn mạnh hơn.

Hắn nhớ kỹ này yêu ma giá trị bốn ngàn hương hỏa giá trị, xem ra bốn ngàn hương hỏa giá trị vẫn thuộc về Kim Thân cảnh phạm trù.

Khương Trường Sinh giả khục một tiếng, bừng tỉnh Thiên Túc yêu ma.

Thiên Túc yêu ma ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, bộ mặt của nó trải rộng huyết văn, sâm nhiên kinh dị, một đôi mắt càng là dọa người, đỏ mắt mắt đen, lộ ra tham lam cùng sát ý.

"Ngươi vì sao có thể tới long mạch chỗ tới?"

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi, trong động quật nhưng không có mặt khác rắn rết, nơi này võ đạo linh khí mặc dù dồi dào, nhưng cũng cực kỳ nặng nề, bình thường sinh vật đến nơi đây sẽ bị ép thành thịt nát.

Thiên Túc yêu ma giương đứng người dậy, nhìn xuống hắn, dùng thanh âm khàn khàn nói ra: "Không nên bổn vương hỏi ngươi sao?"

Tiếng nói vừa ra, nó đột nhiên phóng tới Khương Trường Sinh, thân thể của nó sao mà khổng lồ, khó mà ước lượng hắn chiều dài, Khương Trường Sinh còn không có nó một chân lớn, ngay tại nó sắp nhào trúng Khương Trường Sinh lúc, Khương Trường Sinh đưa tay nhất chỉ.

Phốc lần!

Thiên Túc yêu ma dừng tại giữ không trung bên trong, nó hoảng sợ nhìn phần bụng, hắn phần bụng bị Khương Trường Sinh Khí Chỉ xuyên thủng, màu xanh sẫm chất lỏng tuôn ra, cực kỳ ác tâm.

Khương Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Nói cho ta biết, bằng không chết."

Thiên Túc yêu ma dọa đến rụt về lại, chiếm cứ tại lớn tấm bia đá lớn bên trên, hoảng hốt nhìn chằm chằm hắn.

"Làm sao có thể. . . . . Cái này người là lai lịch ra sao. . . . . Chẳng lẽ này võ đạo lại muốn thức tỉnh hay sao?"

Thiên Túc yêu ma trong lòng tràn ngập hoảng sợ, nó kiên trì, nói: "Ta đến từ Hiển Thánh động thiên, chính là võ giả nuôi độc trùng, Hiển Thánh động thiên đã từng điều tra long mạch, mặc dù không công mà lui, ta lại lưu tại lòng đất, ngày nào, ta cảm nhận được linh khí phun trào, liền theo chạy đến. . . . . Ở đây chiếm cứ sắp ngàn năm. . . . ."

Khương Trường Sinh kinh ngạc hỏi: "Ngươi đợi trong lòng đất, ngươi thế nào biết đi qua ngàn năm?"

Thiên Túc yêu ma hồi đáp: "Chính ta tính toán, khả năng không chính xác."

Khương Trường Sinh: ". . . ."

Hắn đi theo hỏi: "Này bia đá là lai lịch ra sao?"

Thiên Túc yêu ma cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: "Ta cũng không rõ ràng. . . . ."

"Vậy ngươi có biết ngươi hấp thu long mạch khí vận, sẽ dẫn đến mười ba châu sụp đổ?"

"Không biết. . . Xin tiền bối tha thứ, ta nguyện lập tức rời đi. . . ."

"Cái kia ngươi đi đi."

Thiên Túc yêu ma lập tức theo trên tấm bia đá nằm xuống, sau đó hướng phía Khương Trường Sinh sau lưng lỗ to nhất khẩu bò đi.

Nó đi ngang qua Khương Trường Sinh, đột nhiên quay đầu, trong miệng bắn ra nọc độc, như như mưa to vẩy hướng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh không có quay người, tiện tay vung lên Kỳ Lân phất trần, gió mạnh đem nọc độc đẩy trở về, rắc vào Thiên Túc yêu ma trên thân.

Hỏng bét!

Thiên Túc yêu ma quá sợ hãi, lập tức chạy trốn.

Một đạo tiếng xé gió truyền đến!

Hưu! Hưu! Hưu. . . . .

Một vệt kim quang tại trong động quật tốc độ cao vọt đi, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại, như có vạn thiên kim quang đang lóe lên, hai hơi về sau, kim quang tan biến, Thiên Túc yêu ma hóa thành từng khối tàn chi rơi trên mặt đất, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất.

Kim Lân ngọc diệp trở lại Khương Trường Sinh trước mặt, phía trên không có một tia nọc độc.

Khương Trường Sinh bỏ qua Thiên Túc yêu ma thi thể, đi đến trước tấm bia đá, hắn phát hiện trên tấm bia đá khắc lấy lít nha lít nhít cổ quái chữ viết, hắn không biết này loại chữ viết.

Hắn đem thần thức dò vào long mạch bên trong, phát hiện bên trong có cùng loại tu tiên cấm chế phong ấn thuật, một khi đánh tan, bia đá đem đập tan, phía dưới bàng bạc khí vận đem xông tới, đánh nát mười ba châu đại địa, khi đó nhất định dân chúng lầm than.

Cái đồ chơi này không thể chạm vào.

Khương Trường Sinh nhìn một lúc lâu, mới rời đi.

Hắn trở lại Long Khởi quan bên trong, ngồi tại trên giường suy tư.

Trong tấm bia đá phong ấn thuật hết sức cổ lão, cũng rất mạnh, hắn mặc dù có thể phá, nhưng cảm giác đột phá tầng thứ bảy trước đó hắn không cách nào phá giải này phong ấn thuật.

Nói cách khác, thi thuật giả vô cùng có khả năng siêu việt Càn Khôn cảnh!

Kết hợp với Tiêu Điệu Thiên nói, mười ba châu tại trước đây thật lâu võ đạo cường thịnh, yêu ma tung hoành, rõ ràng là thượng cổ võ giả lưu lại.

Mặt khác, long mạch linh khí cùng thiên địa linh khí khác biệt, chỉ thích hợp võ giả hấp thu, chẳng lẽ long mạch chính là nhân tạo?

Mặc kệ như thế nào, long mạch mầm tai vạ xem như kết thúc.

【  Càn Vũ mười chín năm, ngươi phát hiện yêu ma ngầm chiếm long mạch khí vận, ngươi ra tay ngăn cản, tao ngộ yêu ma tập kích, ngươi thành công còn sống sót, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp thuật Tiên Thiên hóa lâm 】

Khương Trường Sinh lập tức bắt đầu truyền thừa cái này pháp thuật.

Tiên Thiên hóa lâm chi thuật, có thể tụ tập tiên thiên linh khí, cùng trên bùn đất tốc độ cao sinh ra cây rừng đến, quá trình này sẽ tiêu hao đại lượng linh lực.

Đây cũng quá phụ trợ đi.

Khương Trường Sinh âm thầm chửi bậy, hắn đi theo sinh ra một cái ý nghĩ.

Hắn nghĩ chuyển một ngọn núi đến cửa thành bắc bên ngoài, tại giữa hai ngọn núi thành lập cầu gỗ, đem các đệ tử đưa qua, hiện tại hắn ở ngọn núi này sau này sẽ là Long Khởi quan cấm địa, có thể thanh tịnh điểm, mà Long Khởi quan còn có thể mời chào càng nhiều đệ tử..