Chương 86: Dời núi? Làm sao dời núi? 【  thứ mười càng, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 86: Dời núi? Làm sao dời núi? 【  thứ mười càng, cầu nguyệt phiếu 】

Càn Vũ hai mươi năm, tân xuân vừa qua khỏi.

Cao tuổi Trần Lễ đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, còn mang đến Hoang Nguyên đặc sản, hai người tại trong đình viện nâng cốc ngôn hoan.

Gần đây, Trần Lễ từ đi quan chức, an tâm tại phủ đệ dưỡng lão, Khương Trường Sinh đã bảy mươi tuổi, mà hắn thì hơn tám mươi tuổi, cũng nên thật tốt hưởng thụ năm tháng còn lại.

"Bệ hạ tìm tới tiền triều hoàng thất lưu lại bảo khố, gần nhất đều không thế nào vào triều, không biết phát hiện cái gì." Trần Lễ lắc lư chén rượu nói ra.

Đại Cảnh vì vững chắc giang sơn, mở rộng rất nhiều chức quan, mãi đến cuối năm mới hoàn toàn ổn định lại, Khương Tử Ngọc đem đầu tay bên trên chính vụ đều ném cho Khương Tú cùng ba tỉnh, cả ngày đợi tại trong tẩm cung luyện công.

Khương Trường Sinh cũng chú ý tới việc này, Khương Tử Ngọc Càn Khôn thiên kinh đã đi vào bình cảnh, lại hướng lên chính là tu tiên, làm sao võ đạo thế giới quy tắc hạn chế, hắn không cách nào lại tiến bộ, hắn không thể không chuyển tu mặt khác võ học, đối với cái này, Khương Trường Sinh cũng không có cách nào.

Hoang Xuyên cũng là như thế, bất quá hắn kiêm tu mặt khác võ đạo công pháp, lại thêm trác tuyệt tư chất, đi thẳng tại Khương Tử Ngọc đằng trước.

Càn Khôn thiên kinh nhiều nhất có thể khiến người ta tu luyện tới Thần Tâm cảnh, đặt ở mấy chục năm trước đủ, nhưng bây giờ không đủ dùng.

Bây giờ Đại Cảnh Thông Thiên, Thần Tâm càng ngày càng nhiều, Càn Khôn thiên kinh rất khó chiều ngày xưa địa vị.

Khương Trường Sinh cười nói: "Bệ hạ mệt mỏi nhiều năm như vậy, dù sao cũng nên nghỉ ngơi một chút, Tiên Hoàng từng say mê hậu cung, Võ Tổ hoàng đế càng là say mê Tiên đạo, Đại Cảnh cũng không có vì vậy sụp đổ."

Trần Lễ gật đầu, cảm khái nói: "Xác thực cũng nên buông lỏng, gần đây không vì quan, ta cả ngày bồi tiếp tằng tôn đấu dế, ngươi đừng nói, vẫn rất thú vị, Trường Sinh, ngươi cũng chơi đùa thôi, ngược lại ngươi bình thường không chuyện làm, đến mức luyện công, mỗi ngày bảo trì chính là, không đáng như vậy khắc khổ, bây giờ ngươi có thể là thiên hạ đệ nhất."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Chẳng qua là Đại Cảnh thiên hạ đệ nhất thôi, chúng ta dưới chân phiến đại địa này bao la đến mức nào, ai có thể rõ ràng, ngoại trừ phiến đại địa này, hải dương một bên khác có tồn tại hay không rộng lớn hơn thiên địa, cũng là chuyện không biết."

Trần Lễ khoát tay, không nhịn được nói: "Ta liền nghe không quen ngươi nói những lời này, chúng ta này chút phàm phu đều không ngươi sầu lo, tới uống rượu, uống rượu!"

Hắn rõ ràng đã say, Khương Trường Sinh cũng không so đo, cùng hắn chạm cốc.

Một chén chén về sau, Trần Lễ cuối cùng vẫn ghé vào ngoài miệng.

Hắn giương mắt hỏi: "Trường Sinh. . . . . Ngươi bây giờ. . . . . Muốn làm cái gì?"

Khương Trường Sinh trầm ngâm nói: "Ta nghĩ chuyển một ngọn núi."

Cách đó không xa Bạch Kỳ ban đầu buồn ngủ liên tục, nghe nói như thế giật mình.

Dời núi?

Nó không nghe lầm chứ!

"Dời núi. . . . . Vậy còn không đơn giản, chuyển chứ sao. . . Bệ hạ như vậy kính trọng ngươi. . . . . Thiên hạ này núi, ngươi nghĩ chuyển thế nào tòa chuyển thế nào tòa. . . . ."

Trần Lễ ngồi dậy cười nói, sau đó ợ rượu, lần nữa ngã sấp trên bàn.

Khương Trường Sinh khổ não nói: "Ta đây không phải đang xoắn xuýt chuyển thế nào ngọn núi sao?"

"Mười ba châu có ngũ đại kỳ phong, ta đề cử. . . Chuyển Thiên Sơn. . . . . Thiên Sơn liên miên ngàn dặm. . . ."

"Quá lớn, mang không nổi. . . . ."

"Vậy liền chuyển. . . . . Chuyển Võ Phong. . . . Võ Phong chẳng qua là một ngọn núi. . . . . Tốt chuyển điểm. . . . . Chỉ cần ngươi khí lực đủ đại. . . . ."

Khương Trường Sinh nhãn tình sáng lên, Võ Phong cũng là có thể.

Võ Phong nguyên bản có môn phái, làm sao bị Dương Chiêu Đế Phần Thiên các đánh hạ, môn phái giải tán, cũng không biết Võ Phong bên trên bây giờ có thể có người ở.

Có người ở không có việc gì, cùng lắm thì tán bạc.

Hắn trong ngày thường không có tiêu xài, tiền tài tích lũy rất nhiều.

Khương Trường Sinh lâm vào mơ màng bên trong.

Bạch Kỳ cúi đầu, thầm nghĩ nguyên lai là đang nói mê sảng.

Nó gặp qua Võ Phong, hạng gì hùng tuấn, há lại sức người có thể dời?

Ngày kế tiếp.

Trần Lễ bị Trần gia tôi tớ khiêng xuống núi, Khương Trường Sinh thì gọi tới Lăng Tiêu.

"Sư phụ, chuyện gì?" Lăng Tiêu hỏi.

Trong ngày thường, Khương Trường Sinh rất ít gọi hắn, cho nên hắn rất là tò mò.

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Ngươi hành tẩu qua giang hồ, có thể từng đi qua Võ Phong?"

Lăng Tiêu gật đầu, nói: "Đi qua, sư phụ vì sao hỏi thăm Võ Phong?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ta muốn đem Võ Phong dời đến cửa thành bắc bên ngoài, xem như Long Khởi quan đệ nhị ngọn núi."

Nghe vậy, Lăng Tiêu mí mắt kinh hoàng, xấu hổ cười nói: "Sư phụ, hà tất đùa đồ nhi."

Bạch Kỳ ngẩng đầu, đang ở quét rác Vong Trần dừng lại, Hoa Kiếm Tâm cùng Khương Tiển cũng dừng lại luyện võ, toàn đều nhìn về Khương Trường Sinh, biểu lộ quái dị.

"Như thế nào lừa ngươi, ngươi trước tạm đi tới Võ Phong, nếu là trên núi có người, dùng tiền tài phân phát bọn hắn, sau đó tại Võ Phong chờ ta." Khương Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, một túi tiền từ trong nhà bay ra, rơi vào Lăng Tiêu trong ngực.

Lăng Tiêu bối rối, thật không phải nói đùa?

Vẫn là nói, hắn lý giải sai rồi?

Này dời núi không phải kia dời núi?

"Mau đi đi, ở trên núi chờ ta."

Khương Trường Sinh trừng Lăng Tiêu liếc mắt, Lăng Tiêu chỉ có thể kiên trì đón lấy việc này, sau đó quay người rời đi.

Hoa Kiếm Tâm đi tới, tò mò hỏi: "Ngươi muốn làm sao dời núi?"

Khương Trường Sinh nói: "Thử một chút, còn chưa nhất định thành công đâu, đúng, ngươi có rảnh đi tìm Tử Ngọc, khiến cho hắn đem cửa thành bắc bên ngoài chia cho Long Khởi quan."

Dưới chân thiên tử, không thể cưỡng chiếm địa phương.

Hoa Kiếm Tâm nghe xong, nguyên lai hắn là nghĩ luyện công, nàng còn thật sự cho rằng hắn có thể dời núi, nàng gật đầu cười cười, quay người tiếp tục đi chỉ bảo Khương Tiển. Bạch Kỳ sững sờ nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, chẳng biết tại sao, nó luôn cảm thấy Khương Trường Sinh cũng không phải là thử một chút đơn giản như vậy.

Này Yêu đạo luôn có thể làm chút chuyện ngoại hạng tới.

Một bên khác.

Lăng Tiêu trở về phòng thu thập xong bao quần áo, liền hướng phía sơn môn đi đến.

Ven đường, hắn gặp được Hoang Xuyên, Hoang Xuyên gặp hắn một bộ muốn đi xa bộ dáng, không khỏi trêu chọc nói: "Sư đệ, lại muốn xuống núi tung hoành giang hồ?"

Lăng Tiêu lắc đầu, chuẩn bị vòng qua Hoang Xuyên, lại bị hắn ngăn lại.

"Nói một chút thôi, sư huynh là quan tâm ngươi, sợ ngươi nghĩ quẩn." Hoang Xuyên đem Lăng Tiêu ngăn ở cầu nhỏ bên trên, cười hắc hắc nói.

Lăng Tiêu mắt trợn trắng, biết được vị sư huynh này liền là nhàn đến phát chán, từ khi Hoang Xuyên đột phá Thần nhân về sau, vẫn muốn chứng minh chính mình, làm sao quan nội không có mặt khác Thần nhân, trong ngày thường cũng rất ít có cao thủ tuyệt thế đến đây khiêu chiến, hắn kìm nén đến hoảng.

Thật vất vả thành tựu Thần nhân, lại không thể chứng minh chính mình mạnh mẽ, Hoang Xuyên nhanh uất ức.

Lăng Tiêu bất đắc dĩ nói: "Sư phụ để cho ta đi Võ Phong."

"Đi Võ Phong làm gì?"

"Sư phụ muốn dời núi, để cho ta sớm đi phân phát trên núi người."

"Dời núi? Ngươi tại kéo cái gì con bê."

"Tự mình đi hỏi sư phụ đi, tránh ra!"

Lăng Tiêu không nhịn được đẩy ra Hoang Xuyên, tiếp tục lên đường.

Biết được hắn cũng không phải là nghĩ quẩn, Hoang Xuyên liền không ngăn cản nữa, chẳng qua là hắn trong lòng tràn đầy hoang mang.

Dời núi?

Làm sao dời núi?

"Dời núi? Làm sao dời núi?"

Khương Tử Ngọc trừng to mắt, kinh ngạc hỏi, bên cạnh đang ở đọc qua tấu chương Khương Tú cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Kiếm Tâm.

Hoa Kiếm Tâm bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao biết, sư phụ ngươi thần bí ngươi cũng không phải không rõ ràng, không có người biết được hắn suy nghĩ gì, hắn có thể làm cái gì, ngược lại hắn muốn cửa thành bắc bên ngoài, ngươi có cho hay không đi."

Khương Tử Ngọc đặt chén trà xuống, nói: "Sư phụ muốn, trẫm tự nhiên cho, nếu là dời núi, cần muốn nhân thủ à, Long Khởi quan đệ tử hẳn là không đủ a? Trẫm có khả năng điều động mười vạn người đi đẩy núi, dời núi."

Hắn coi là Khương Trường Sinh dời núi là một kiện tốn thời gian phí sức sự tình, liền như là ngày xưa Cảnh Võ Tổ tu kiến sông đào.

Hoa Kiếm Tâm lắc đầu nói: "Không cần, bệ hạ chỉ cần đem chia cho Long Khởi quan."

Khương Tử Ngọc vui vẻ, cười nói: "Trẫm chuẩn, hôm nay liền phê, trẫm cũng phải nhìn một cái sư phụ như thế nào dời núi."

Hoa Kiếm Tâm gật đầu, xoay người lại đến Khương Tú bên cạnh, quan tâm tôn nhi gần đây trôi qua như thế nào.

Khương Tử Ngọc lần nữa nâng chung trà lên, chẳng qua là tâm tư của hắn lệch.

Phụ thân thật muốn dời núi?

······

Lăng Tiêu sau khi rời đi, Khương Trường Sinh vẫn như cũ mỗi ngày luyện công, Lăng Tiêu trên người có Luân Hồi ấn ký, làm Luân Hồi ấn ký không lại tiếp tục kéo dài khoảng cách, bảo trì hai ngày, đã nói lên Lăng Tiêu đến Võ Phong.

Vừa vặn hắn không biết đường, nhường Lăng Tiêu làm hướng đi đèn, thuận tiện xử lý việc vặt.

Theo Ti Châu đến Võ Phong vẫn là có rất dài một đoạn lộ trình, Khương Trường Sinh cũng không vội.

Sau năm ngày.

Hoang Xuyên đến đây, hắn tới đến Địa Linh thụ dưới, nói: "Sư phụ, có một vị tự xưng đến từ Hiển Thánh động thiên người đến đây bái phỏng, tuyên bố cùng Tứ Hải hiền thánh là quen biết cũ."

Khương Trường Sinh không có mở mắt, bình tĩnh nói: "Khiến cho hắn vào đi."

Hắn cảm nhận được đối phương khí tức, thật không đơn giản, chính là một tôn thần nhân, bất quá hắn công pháp đặc thù, Hoang Xuyên không phát hiện được hắn công lực.

Khương Trường Sinh bây giờ danh chấn thiên hạ, có thể gặp hắn, dám đến gặp hắn, tự nhiên yếu nhất cũng là Thần nhân, cảnh giới lại thấp điểm cũng không dám đến, cũng không có tư cách gặp hắn.

Rất nhanh, Hoang Xuyên mang theo Tứ Hải hiền thánh Hằng Phong sư huynh đến đây.

"Tại hạ Hằng Phong, gặp qua Đạo Tổ."

Hằng Phong ôm quyền hành lễ, hắn thầm nghĩ tốt một cái Đạo Tổ, này Trú Nhan thuật có thể so sánh động thiên bên trong lão quái vật nhóm còn muốn lợi hại hơn.

Hoang Xuyên lui ra, không dám đánh nhiễu, Hoa Kiếm Tâm cũng nắm Khương Tiển rời đi.

Khương Trường Sinh mở to mắt, mỉm cười hỏi: "Tứ Hải hiền thánh còn tốt?"

Hằng Phong như trút được gánh nặng, mặt giãn ra vui cười, nói: "Tứ Hải sư đệ tháng ngày rất nhàn nhã, mỗi ngày uống rượu mua vui, có rảnh rỗi sẽ dạy cho bảo bối của hắn đồ đệ, đúng, liền là Đại Cảnh Nhị hoàng tử Khương La, Khương La thật sự là hạt giống tốt, vậy mà luyện liền chúng ta Hiển Thánh động thiên cái thế thần công, ngày sau có hi vọng chứng được Kim Thân."

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Kim Thân cảnh tại Hiển Thánh động thiên cũng rất ít sao?"

Hằng Phong lúng túng nói: "Hiển Thánh động thiên chính là thế tục bên ngoài võ đạo chỗ, nhưng cũng không phải là người người đều là Kim Thân cảnh."

"Ồ? Hiển Thánh động thiên có không Kim Thân cảnh phía trên cảnh giới?"

"Cái này. . . . Vãn bối không biết, hẳn là có đi, trong động thiên chia làm tốt mấy trọng thiên, đệ tử không được vượt cấp hỏi thăm."

Khương Trường Sinh hơi thất vọng, làm sao Hiển Thánh động thiên cùng triều tông một dạng, giai cấp sâm nghiêm như thế, là sợ tình báo tiết lộ sao?

Hằng Phong lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Vãn bối lần này đến đây, chính là chịu gia sư nhờ vả, gia sư muốn mời ngài đi tới Hiển Thánh động thiên làm khách, gia sư chắc chắn cực kỳ chiêu đãi ngài, cũng sẽ không bắt buộc lưu ngài tại Hiển Thánh động thiên."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta không thể đi, thay ta cám ơn ngươi sư phụ, Đại Cảnh vừa vững chắc giang sơn, ta đi không được."

Mặc dù hắn có lòng tin đối phó Hiển Thánh động thiên, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, một phần vạn Hiển Thánh động thiên có thủ đoạn cạo chết hắn đây.

Đi không được!

Này Đại Cảnh giang sơn hắn đều còn không có xem đủ, đi cái gì Hiển Thánh động thiên.

Hằng Phong vội vàng nói: "Gia sư nguyện truyền tiền bối Đoạt Thiên Chân Long Công, này công không phải Kim Thân cảnh không được tu luyện, tu luyện về sau, có thể hấp thu vương triều khí vận, cổ vũ công lực, Đại Thừa long lâu chân long khí chính là Đoạt Thiên Chân Long Công cơ sở thiên, luyện đến đại thành, có thể ngưng tụ khí vận Chân Long, cực kỳ cường đại.".