Chương 87: Thần công tới tay, Võ Phong dưới chân

Chương 87: Thần công tới tay, Võ Phong dưới chân

"Hào phóng như vậy, ta cần phải bỏ ra cái gì?"

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Hằng Phong, dùng trêu chọc ngữ khí hỏi.

Hằng Phong hồi đáp: "Thực không dám giấu giếm, Hiển Thánh động thiên muốn lôi kéo tiền bối, nhường ngài gia nhập Hiển Thánh động thiên, sở dĩ mở ra điều kiện, đây không phải sợ tiền bối không đi sao, dù sao cũng phải xuất ra thành ý đến, tiền bối trước tiên có thể đi với ta nhìn một chút, nếu là ngài không muốn gia nhập Hiển Thánh động thiên, có thể mang theo Đoạt Thiên Chân Long Công hồi trở lại Đại Cảnh."

Niềm tin của hắn tràn đầy, nhận định Khương Trường Sinh chỉ cần đi Hiển Thánh động thiên liền sẽ không lại trở về.

Khương Trường Sinh tò mò hắn lực lượng.

"Bạch Kỳ, nhắm mắt."

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nói ra, nghe vậy, đang nghe được say sưa ngon lành Bạch Kỳ toàn thân lắc một cái, vội vàng nhắm mắt.

Hằng Phong kinh ngạc, vì sao muốn nhắm mắt, ngay sau đó hắn liền đối đầu Khương Trường Sinh tròng mắt màu vàng óng.

Huyễn Thần đồng!

Hằng Phong trong nháy mắt hốt hoảng, ngu ngơ tại tại chỗ.

Khương Trường Sinh hỏi: "Hiển Thánh động thiên phái ngươi đến đây, là chân tâm mời ta?"

Hằng Phong ngây người như phỗng hồi đáp: "Vâng."

"Vì sao Hiển Thánh động thiên tin tưởng như vậy, dựa vào cái gì cho là ta đi liền sẽ không trở về?"

"Hiển Thánh động thiên ở vào đại lục trung tâm, độc lập tồn tại ở một vùng thế giới nhỏ bên trong, bên trong ẩn chứa đại lượng võ đạo tu hành tài nguyên, mà thập phương triều tông chính là Hiển Thánh động thiên đến đỡ tông môn, nó mục đích là bảo vệ trên phiến đại lục này, bất luận cái gì võ giả chỉ cần đi qua Hiển Thánh động thiên, đều muốn giữ lại, bởi vì tại Hiển Thánh động thiên tập võ, hơn xa tại tại bên ngoài, truyền thuyết đại lục chín đầu long mạch chính là Hiển Thánh động thiên lão tổ sáng tạo."

"Hiển Thánh động thiên vì sao gọi động thiên?"

"Ta từng nghe sư phụ nói qua, động thiên không chỉ là tiểu thiên địa đơn giản như vậy, cũng đại biểu cho các đệ tử tu hành mục tiêu, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng."

Quả nhiên, Hiển Thánh động thiên tên bắt nguồn từ Động Thiên cảnh.

Khương Trường Sinh trước mắt tương đương với Tam Động Thiên Chi Cảnh, cũng không biết động thiên chi cảnh có mấy tầng.

Hắn tiếp tục hỏi thăm, Hằng Phong thành thật trả lời.

Hằng Phong xác thực không rõ ràng Hiển Thánh động thiên có hay không Càn Khôn cảnh, nhưng Hiển Thánh động thiên Kim Thân cảnh số lượng cũng không ít, phần lớn là hàng năm bế quan lão quái vật.

Bạch Kỳ ở một bên nghe được miên man bất định, nó phảng phất mở ra tân thiên địa một cánh cửa lớn, đồng thời nó biết mình xong.

Cả một đời không có khả năng rời đi Long Khởi quan, bằng không Yêu đạo chắc chắn giết sói diệt khẩu.

Còn tốt nó cũng có ý đó.

Gần đây, Khương Trường Sinh đem Huyền Nội Bá Thể truyền thụ cho nó, để nó thật cao hứng.

Cái thế giới này yêu thú trên bản chất cũng là luyện võ, võ đạo cùng Tiên đạo lớn nhất khác biệt liền là võ đạo tôi thể, bất luận cái gì chiêu thức đều là dùng thân thể đánh ra, cương mãnh trực tiếp, Tiên đạo càng thêm phiếu miểu, tỷ như đằng vân giá vũ, Đại Diễn Bàn Sơn Thuật, cao thâm mạt trắc, cũng không phải là trực tiếp đánh ra linh lực đơn giản như vậy, chuẩn xác mà nói Tiên đạo càng sớm hơn dính đến thiên địa quy tắc chi lực, còn có linh hồn chi đạo.

Mặt khác, Khương Trường Sinh hấp thu thiên địa linh khí là võ giả không cảm giác được, yêu thú cũng là có thể cảm nhận được, có lẽ đây cũng là yêu thú bước vào tu hành sau sống được so võ giả càng lâu nguyên nhân, bất quá yêu thú mặc dù có thể cảm thụ, nhưng cũng là dùng tới tôi thể, kích thích thân thể, dẫn đến yêu lực, đây là này phương thế giới quy tắc, vô pháp cải biến, duy chỉ có Khương Trường Sinh tu tiên, có thể trực tiếp chuyển hóa làm linh lực, làm ít công to, mà lại càng mạnh.

Khương Trường Sinh hỏi thăm rất lâu, sau đó mang theo Hằng Phong đi vào trong phòng, tại Hằng Phong trong ý thức, Khương Trường Sinh biến thành sư phụ hắn, sư phụ, hắn tự nhiên nói gì nghe nấy.

"Đưa ngươi tập được hết thảy võ học, toàn bộ viết xuống đến, một chữ không kém." Khương Trường Sinh phân phó nói.

Mà theo Hằng Phong, sư phụ một mặt nghiêm túc nói: "Hôm nay vi sư muốn khảo nghiệm ngươi, đưa ngươi tập được hết thảy võ học, toàn bộ viết xuống đến, một chữ không kém."

Hằng Phong gật đầu, ngồi tại trước bàn, bắt đầu múa bút thành văn, Khương Trường Sinh ở bên cạnh yên lặng nhìn xem, không ngừng đưa giấy, còn giúp hắn mài mực.

Cái này khiến Hằng Phong hết sức cảm động, sư phụ rất ít dạng này quan tâm hắn.

Một lúc lâu sau, hai người đi ra phòng ốc, đi vào lúc trước chỗ đứng, Khương Trường Sinh ngồi xuống, giải trừ Huyễn Thần đồng, cũng xóa đi vừa rồi cái kia đoạn trí nhớ.

Hằng Phong trở nên thư thái, nói theo: "Tiền bối, gia sư là thật tâm thật ý, nhìn tiền bối cực kỳ cân nhắc."

Khương Trường Sinh nói: "Nói thật, ta hết sức lo lắng, dù sao Đại Thừa long lâu, Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu cho ta hết sức ấn tượng xấu, nếu là ngươi sư phụ tự mình đến đây, ta còn có thể tin, ngươi đi về hỏi hỏi sư phụ ngươi, có muốn tới không, mặc dù không thể đồng ý, ta cũng nguyện dâng lên tuyệt học của ta."

Hằng Phong lâm vào đang do dự.

Bạch Kỳ ánh mắt trở nên cổ quái, chỉ cảm thấy sợ nổi da gà.

Cái này người trúng tà!

Vậy mà không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Bạch Kỳ đột nhiên cảm thấy cái kia cái gọi là Hiển Thánh động thiên không coi là cái gì, sớm muộn sẽ bị Yêu đạo trêu đùa, chỉ mong Hiển Thánh động thiên không nên đắc tội Yêu đạo, miễn cho đi vào tam phương triều tông theo gót.

"Được a."

Hằng Phong chỉ có thể đồng ý, ít nhất chuyến này không tính đi không được gì, Đại Cảnh Đạo Tổ tuyệt học vẫn rất có phân lượng.

Cứ như vậy, Hằng Phong cáo từ rời đi.

May mắn Hằng Phong trên tay không có biểu, hiện tại cũng không có tới gần chạng vạng tối.

Khương Trường Sinh nhìn bóng lưng hắn rời đi, lộ ra nụ cười.

Đoạt Thiên Chân Long Công đã tới tay, còn đi cái gì Hiển Thánh động thiên?

Khương Trường Sinh cũng không nghĩ tới, Kim Thân cảnh mới có thể tuyệt học, Hằng Phong vậy mà nhớ kỹ, tiểu tử này không phải là Hiển Thánh động thiên Tàng Kinh các thủ hộ đệ tử a?

Trong vòng một canh giờ, Hằng Phong viết xuống chín bộ tuyệt học, trong đó bao quát Đoạt Thiên Chân Long Công, Khương Trường Sinh sợ bại lộ, liền sớm kết thúc.

Điều khiển một tên Thần nhân một canh giờ, hắn tiêu hao không ít linh lực, so tru diệt Kim Thân cảnh còn tốn sức.

Khương Trường Sinh nhắm mắt tu luyện, mặc dù vừa đi đến tầng thứ bảy không lâu, nhưng hắn vẫn là đến ngày ngày tu luyện, không thể lười biếng.

Bạch Kỳ không dám hỏi thăm, một mình não bổ, khẩn trương cực kỳ  chờ Hoa Kiếm Tâm, Khương Tiển trở về, nó mới vừa buông lỏng.

Một tháng sau.

Khương Trường Sinh cảm nhận được Lăng Tiêu cùng mình khoảng cách không nữa kéo dài, kéo dài có hai ngày, nói rõ Lăng Tiêu đã đến Võ Phong.

Hắn lúc này đứng dậy, đằng vân giá vũ rời đi, trong chớp mắt tan biến tại chân trời.

Đang đem chơi người gỗ Khương Tiển xem ngây người, trong tay người gỗ rơi trên mặt đất, hắn đều không biết.

Một bên khác.

Võ Phong giữa sườn núi, Lăng Tiêu đang luyện kiếm, đối diện là dãy núi liên miên, dãy núi trùng điệp, trông không đến phần cuối.

Võ Phong thẳng tắp đến đứng ở dãy núi ở giữa, cao tới gần ngàn trượng, như là một thanh kiếm, bốn phương tám hướng đều không có kết nối dãy núi, từng đầu đường núi bao quanh Võ Phong, một mực thông hướng đỉnh núi, Võ Phong bên trên có không ít cửa hang, sâu không thấy đáy, mà đỉnh núi có một mảnh đất trống, chiếm diện tích phương viên hai dặm, đứng thẳng vài toà lầu các, nhưng không có một ai.

Đứng ở trên vách núi luyện kiếm, cúi xem dãy núi to lớn, Lăng Tiêu tâm cảnh đạt đến một loại trạng thái không minh, hắn không suy nghĩ thêm nữa một chiêu một thức, bản năng huy kiếm, quanh thân lại xuất hiện một loại thế, thế dùng gió vì hình, lăng lệ bá đạo.

"Vị huynh đài này, xin hỏi nơi này có thể là Võ Phong?"

Một thanh âm bay tới, cắt ngang Lăng Tiêu trạng thái.

Lăng Tiêu nhíu mày hồi đáp: "Vâng."

Người tới là một nam một nữ, nam anh tuấn thẳng tắp, người mặc áo trắng, tay cầm bảo kiếm, khí thế rất mạnh, nữ tiếu mỹ linh động, người mặc áo vàng, tầm mắt nhìn chằm chằm Lăng Tiêu, tròng mắt đi dạo, không biết nghĩ cái gì.

Lăng Tiêu tiếp tục luyện kiếm, không nữa phản ứng.

Bạch y nam tử quan sát tỉ mỉ, tán thán nói: "Huynh đài kiếm không sai, chẳng lẽ là ngày xưa Kiếm Tuyệt tuyệt học?"

Lăng Tiêu thu tay lại, quay người hỏi: "Các hạ thế nào biết?"

Bạch y nam tử cười nói: "Thiên Hạ kiếm pháp, ta biết được bảy tám, vừa lúc biết được Kiếm Tuyệt tuyệt học."

Lăng Tiêu nhíu mày, đột nhiên phát hiện nhìn mình không thấu đối phương.

Áo vàng nữ tử cười nói: "Đại ca, bằng không thu hắn đi, chúng ta muốn tại Võ Phong khai tông lập phái, há có thể không có cao thủ?"

Bạch y nam tử gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lăng Tiêu, nói: "Huynh đài, ta xem ngươi thực lực không tệ, không bằng gia nhập chúng ta, ta để ngươi làm Phó chưởng môn."

Nghe vậy, Lăng Tiêu lắc đầu, nói: "Nếu như các ngươi nghĩ tại Võ Phong khai tông lập phái, vẫn là thôi đi, núi này sư phụ ta muốn."

Hắn cũng không kinh ngạc, lúc mới tới, trên núi đã có một đám người, hắn dựa vào tiền tài cùng Long Khởi quan uy danh đem đối phương đuổi đi.

"Xin hỏi huynh đài sư phụ là ai?" Bạch y nam tử hỏi.

Lăng Tiêu hồi đáp: "Gia sư chính là Đại Cảnh Đạo Tổ."

"Ngươi là Long Khởi quan đệ tử?"

Áo vàng nữ tử hoảng sợ nói, nàng nhãn tình sáng lên, chăm chú nhìn Lăng Tiêu, nhường Lăng Tiêu hết sức không thoải mái.

Lăng Tiêu nói: "Hai vị, xuống núi thôi."

Bạch y nam tử cười nói: "Long Khởi quan tại Ti Châu, cách nơi này mấy ngàn dặm xa, các ngươi như thế nào chiếm núi? Là muốn khai thác một loại nào đó tài nguyên à, tại hạ nguyện xuất tiền tài, mua xuống núi này."

Lăng Tiêu nhíu mày, mặt lộ vẻ thiếu kiên nhẫn chi sắc.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng rơi vào Lăng Tiêu bên cạnh.

Bạch y nam tử con ngươi co rụt lại, âm thầm kinh hãi, hắn hoàn toàn không có cảm nhận được đối phương khí tức, đối phương là từ trên núi nhảy xuống?

Người đến chính là Khương Trường Sinh.

Lăng Tiêu nhìn thấy là Khương Trường Sinh, vội vàng ôm quyền hành lễ, nói: "Sư phụ."

Khương Trường Sinh gật đầu, hắn nhìn về phía bạch y nam tử, nói: "Núi này ta muốn, các ngươi xuống núi thôi  đợi lát nữa ta liền muốn dọn đi."

Dứt lời, hắn theo đường núi hướng dưới núi đi đến, Lăng Tiêu vội vàng đuổi theo.

Hắn nghĩ thưởng thức một chút Võ Phong phong cảnh, khó được ra tới một chuyến.

Bạch y nam tử sững sờ tại tại chỗ.

Áo vàng nữ tử nhịn không được hỏi: "Đại ca, hắn chẳng lẽ liền là Đạo Tổ? Hắn mới vừa nói cái gì, hắn muốn dời núi?"

Khương Trường Sinh như thế tuổi trẻ, làm sao có thể là Đại Cảnh Đạo Tổ?

Hắn thoạt nhìn so vừa rồi vị kia kiếm khách còn muốn trẻ tuổi, cùng với nàng không chênh lệch nhiều.

Bạch y nam tử đồng dạng hoang mang, hắn hít sâu một hơi, nói: "Xuống núi thôi, xem hắn muốn làm gì, có lẽ Long Khởi quan đệ tử cũng tới, không nên phát sinh xung đột."

Hai huynh muội đi theo xuống núi.

Ven đường, Khương Trường Sinh hướng Lăng Tiêu hỏi thăm trong khoảng thời gian này trải qua, Lăng Tiêu chi tiết giảng giải.

Sau nửa canh giờ.

Bọn hắn đi vào dưới chân núi, Khương Trường Sinh bắt đầu tìm kiếm thích hợp dời núi góc độ, Lăng Tiêu nhắm mắt theo đuôi, hắn trong lòng cũng rất tò mò, sư phụ muốn làm sao dời núi.

Đôi huynh muội kia cũng xuống núi, Khương Trường Sinh căn bản không sợ bọn họ nhìn thấy, lần này dời núi hắn không có ý định lén lút, vừa vặn hướng thế nhân hiện ra chính mình mạnh mẽ, bắt tù binh khổng lồ hương hỏa giá trị.

Lượn gần nửa vòng, Khương Trường Sinh dừng lại, hắn đi đến một mảnh vách núi trước, từ nơi này lấy tay hẳn là dễ dàng chút.

Võ Phong chiếm diện tích đường kính đi đến sáu, bảy dặm, lại thêm cao ngàn trượng, được cho là cự nhạc.

Áo vàng nữ tử nhịn không được nói: "Uy, ngươi muốn dời núi  người của ngươi đâu?"

Khương Trường Sinh đem Kỳ Lân phất trần đeo ở hông, cười nói: "Dời núi mà thôi, cần gì người khác?"

Áo vàng nữ tử mắt trợn trắng, nói: "Liền dựa vào các ngươi hai sư đồ, đào cả một đời, vận cả một đời, cũng mang không hết a?".