Chương 88: Đây là thần tiên tại dời núi a!

Chương 88: Đây là thần tiên tại dời núi a!

Đối mặt áo vàng nữ tử nghi vấn, Khương Trường Sinh không lại trả lời, hai tay của hắn đặt tại trên vách núi đá, điều động linh lực.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp thi triển thần thông dời núi, linh lực của hắn tại ngọn núi bên trong cấp tốc lan tràn.

Lăng Tiêu, bạch y nam tử, áo vàng nữ tử chăm chú nhìn hắn."Không thể nào. . . . ."

Lăng Tiêu cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn tin tưởng sư phụ sẽ không nói dối, nếu như Khương Trường Sinh thật muốn dùng sức một mình di chuyển Võ Phong. . . . .

Bạch y nam tử cảm nhận được Khương Trường Sinh khí thế, vô cùng lo sợ.

Đây cũng là Đại Cảnh Đạo Tổ công lực sao?

Tru diệt Kim Thân cảnh công lực!

Áo vàng nữ tử thấy Khương Trường Sinh cứng đờ bất động, buồn cười.

Thật sẽ khoác lác!

Nàng đang muốn mở miệng trêu chọc, đột nhiên, đại địa rung động.

Ầm ầm -

Ba người bị địa chấn lắc ngã trái ngã phải, vội vàng vận công, dùng chân khí ổn định bước chân, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem Khương Trường Sinh.

Chỉ thấy Khương Trường Sinh trên người Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào bắn ra sáng chói huỳnh quang, khiến cho hắn như phục tiên thần khí phái, khí thế siêu tuyệt  khiến cho bọn hắn thấy nghẹt thở. Khí thế thật là đáng sợ!

Bạch y nam tử chưa bao giờ cảm thụ qua như thế khí thế cường đại, cho dù là phụ thân của hắn, cũng còn lâu mới có được mạnh mẽ như thế!

"Hắn. . . . . Rốt cuộc là ai. . . ."

Bạch y nam tử động dung, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Khương Trường Sinh, không còn lúc trước thong dong thần thái.

Áo vàng nữ tử nhỏ giương miệng thật to, đều nhanh nuốt vào một cái trứng gà, cho dù là Khương Trường Sinh đồ đệ Lăng Tiêu cũng mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Tại ba người rung động vẻ mặt dưới, Khương Trường Sinh gầm thét một tiếng: "Lên!"

Một tiếng này quát lớn kinh thiên động địa, nhường ba người đinh tai nhức óc!

Ầm ầm!

To lớn hùng vĩ Võ Phong rung động bay lên, thiên địa cự chiến, dùng võ phong làm trung tâm, đại địa nứt ra, từng đầu vết nứt nhường đại địa phá toái, kéo dài tới đến chung quanh trên núi, ảnh hưởng đến phương viên hơn mười dặm, chấn động càng là ảnh hưởng đến cách xa mấy trăm dặm. Lăng Tiêu ba người đứng sau lưng Khương Trường Sinh, dưới chân mặt đất không có nứt ra, nhưng gần nhất vết nứt cách bọn họ không đến xa năm trượng, để bọn hắn cực sợ. Đếm không hết nham thạch trượt xuống mà xuống, Lăng Tiêu, bạch y nam tử không thể không huy kiếm vung chém xuống thạch.

"Thật. . . . . Thật muốn dời núi. . . ."

Áo vàng nữ tử ngây người, lời đều nói không trôi chảy, âm thanh run rẩy không ngừng.

Ngàn trượng Võ Phong vụt lên từ mặt đất, che khuất bầu trời, nhường ba người chỉ cảm thấy trời sắp tối rồi.

Khương Trường Sinh hai tay kéo lên vách núi, như con kiến dời lên Đại Tượng, đánh vào thị giác lực càng là vượt xa này so sánh, Lăng Tiêu, bạch y nam tử, áo vàng nữ tử tất cả đều xem ngây người.

Khương Trường Sinh đưa lưng về phía hắn, xuất mồ hôi trán.

Ôi không!

Kém chút khinh thường!

Võ Phong so hắn tưởng tượng bên trong còn nặng hơn, chỉ dựa vào linh lực của hắn rất khó di chuyển, cũng may hắn biết thần thông.

Đánh nổ một ngọn núi dễ dàng, nâng lên một ngọn núi cái kia cũng không dễ dàng!

Khương Trường Sinh không có đem Võ Phong thu nhập trong cơ thể, hoặc là thu đến lòng bàn tay, hắn cứ như vậy giơ, chuẩn bị rêu rao về kinh. Hắn đi theo bay lên không, Võ Phong đồng dạng bay lên.

Hắn đi theo trượt đến ngọn núi mức độ, một tay chống đỡ Võ Phong, ra vẻ dễ dàng tư thái.

Khương Trường Sinh nhìn xuống Lăng Tiêu, nói: "Còn không lên núi, không phải vi sư tiễn ngươi một đoạn đường?"

Lăng Tiêu lấy lại tinh thần mà đến, vội vàng thả người vọt lên, nhảy đến trên núi, hắn vẫn khiếp sợ, một câu đều nói không ra miệng.

Đợi Võ Phong bay tới không trung, cùng dãy núi kéo ra chênh lệch độ cao, Khương Trường Sinh hướng phía Ti Châu bay đi, hắn chỉ cần cảm giác Hoa Kiếm Tâm Luân Hồi ấn ký liền biết được hướng đi.

Võ Phong dời đi về sau, dãy núi ở giữa hiển lộ ra một cái chiếm diện tích dài mấy dặm rộng hố to, đầy đất vết rách, như là thiên thạch rơi xuống đất về sau tình cảnh.

Bạch y nam tử, áo vàng nữ tử ngu ngơ tại tại chỗ, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần mà đến, mãi đến Võ Phong tan biến tại dãy núi phần cuối.

Áo vàng nữ tử nhịn không được hỏi: "Đại ca, Đại Cảnh thật chính là võ đạo hoang mạc sao? Làm sao cảm giác so đại lục trung tâm võ đạo vương triều còn khủng bố?"

Bạch y nam tử yên lặng, thế giới quan của hắn cũng nát.

Dời núi a!

Mà lại là ngàn trượng cự nhạc!

Đây là võ đạo lực lượng có thể đạt tới?

Quá mẹ nó không hợp thói thường!

Bạch y nam tử nỗ lực khắc chế tâm tình trong lòng, bảo trì phong độ, nhưng hắn vẫn là không nhịn được mắng một câu: "Mẹ nó. . . ."

Áo vàng nữ tử nhớ tới lúc trước đối Khương Trường Sinh trêu chọc, không khỏi đỏ mặt.

Đồng thời nàng đối Khương Trường Sinh tràn ngập tò mò, người này cảnh giới võ đạo đến cùng cao bao nhiêu?

Chẳng lẽ đúng như Đại Cảnh người nói, Đạo Tổ chính là tiên thần hạ phàm?

Quan đạo bên cạnh, một gian khách sạn bên trong, một đám áp tiêu tiêu sư đang ở uống rượu ăn thịt.

Lúc này, Tiểu Nhị lảo đảo nghiêng ngã chạy vào, hoảng sợ kêu lên: "Có núi. . . . . Bay tới. . . . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía hắn, biểu lộ cổ quái.

Chưởng quỹ trực tiếp đem một khối khăn lau nhét vào trên mặt hắn, mắng: "Nói cái gì mê sảng, lại ăn vụng rượu?"

Tiểu Nhị đem khăn lau giật xuống đến, hét lớn: "Thật! Thật! Ta không có nói sai! Ta không có uống rượu!"

Đột nhiên!

Ngoài khách sạn tối xuống, phảng phất màn đêm buông xuống, một màn này thấy tất cả mọi người ngây người.

Bọn hắn vội vàng chạy đến bên cửa sổ, cạnh cửa, thăm dò nhìn ra ngoài, ngay sau đó, tất cả đều ngây ra như phỗng.

Một tòa thật to sơn nhạc đứng đắn qua trên khách sạn phương!"Núi. . . Thật tại bay. . . . ."

"Ông trời ơi. . . . Nhị biểu ca, ta thật không uống say sao?"

"Các ngươi mau nhìn! Có người!"

"Ta Thiên, thật sự có người, là có người tại dời núi?"

"Ngự không phi hành, chẳng lẽ là Thần nhân? Nhưng mẹ nó, Thần nhân có khả năng dời núi?"

"Chúng ta không phải là gặp quỷ a?"

Võ Phong phía dưới, Khương Trường Sinh Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào bắn ra hào quang óng ánh, tại tối tăm dưới núi như là trong bầu trời đêm Minh Nguyệt, vô cùng bắt mắt. Khương Trường Sinh tốc độ phi hành không tính chậm, cũng không lâu lắm, Võ Phong tại khách sạn tất cả mọi người nhìn soi mói tan biến tại chân trời.

Tất cả mọi người ở tại chỗ cũ, thật lâu không nói.

Khương Trường Sinh nâng Võ Phong bay hướng Ti Châu, linh lực tiêu hao rất nhanh, đổi lại đột phá trước hắn, đoán chừng rất khó đem Võ Phong dời đến Ti Châu, cũng may hắn đã xưa đâu bằng nay.

Lăng Tiêu đi vào đỉnh núi bên trên, nhìn bốn phương tám hướng giang sơn phong cảnh, hắn hít sâu một hơi. Hắn ánh mắt trở nên kiên định.

Từ nay về sau, hắn không nữa xông xáo giang hồ, hắn muốn dùng sư phụ làm mục tiêu, đi đến như thế cảnh giới võ đạo!

Hắn đột nhiên bắt đầu chờ mong sư phụ đem Võ Phong dời đến Kinh Thành tình cảnh, Hoang Xuyên sư huynh đoán chừng sẽ sợ tè ra quần đi.

Trong ruộng, đang ở cày ruộng lão nông đột nhiên ngẩng đầu, trong tay cái cuốc vô ý thức rơi vào trong ruộng.

Thạch trên đê đang ở dệt áo phụ nữ xem tới mặt đất dần dần ngầm hạ đến, không khỏi ngẩng đầu.

Thành trấn bên trong lui tới bách tính, dồn dập ngẩng đầu, tất cả đều bị choáng váng.

"Ông trời ơi. . . . . Đó là cái gì. . . ."

"Là núi. . . . . Là núi a. . . . ." "Dưới núi có người, đó là thần tiên sao?"

"Không phải là yêu quái a?"

"Đây là tiên thần tại dời núi a. . . . . Lão thiên hiển linh, nhanh quỳ lạy. . ."

So với người tập võ kinh ngạc, phàm nhân càng nhiều hơn chính là hưng phấn, xác định Võ Phong sẽ không tổn thương đến chính mình, dồn dập quỳ lạy, sợ bỏ lỡ ngày này tướng điềm lành.

Khương Trường Sinh một đường bay lượn, phàm là nơi có người, thấy cảnh này, không khỏi là chấn kinh, kinh hô.

Liền rừng núi ở giữa dã thú, yêu thú đều xem ngây người.

Một đường bay qua mấy chục toà thành trì, Khương Trường Sinh khoảng cách Ti Châu tới gần.

Kinh Thành.

Trần gia trong phủ đệ, cao tuổi Trần Lễ đang cùng tằng tôn đấu dế.

Đột nhiên, hắn thấy từng người từng người võ giả theo Trần gia phía trên tòa phủ đệ phóng qua, hướng phía cửa thành bắc phương hướng chạy đi.

Hắn không khỏi mắng: "Một đám vô lễ chi đồ!"

Lúc này, một tên tôi tớ chạy vào, gấp giọng nói: "Gia chủ, xảy ra chuyện lớn!" Trần Lễ tâm tình vốn là không tốt, lúc này tức miệng mắng to: "Cái đại sự gì, trời sập sao?"

Bây giờ Đại Cảnh hạng gì cường thịnh, chẳng lẽ còn có người muốn chết?

"Không sai biệt lắm. . . . . Có cự nhạc hướng phía Kinh Thành bay tới, toàn thành cấm vệ, Bạch Y vệ đều đã bị điều động, toàn bộ chạy tới cửa thành bắc!"

Tôi tớ run rẩy trả lời, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Trần Lễ sửng sốt, hỏi: "Cái gì cự nhạc?"

"Liền là núi, rất lớn một ngọn núi!" "A?"

Trần Lễ đột nhiên nhớ tới cái gì, liền vội vàng đứng lên, nói: "Mau đỡ lão phu đi xem một chút!"

Tằng tôn gặp hắn chạy, lập tức gào khóc, nhưng lần này, Trần Lễ không quan tâm hắn. Trong hoàng cung.

Trong ngự thư phòng, Khương Tử Ngọc đang ngồi luyện công, Khương Tú đang nhìn tấu chương. Một tên người áo trắng xông tới, nói: "Bệ hạ, có thần bí cự sơn đang hướng Kinh Thành tốc độ cao tới gần!"

Khương Tử Ngọc mở to mắt, cau mày nói: "Lặp lại lần nữa?"

"Có thần bí cự sơn. . . . ."

Khương Tử Ngọc không đợi hắn nói xong, đằng một thoáng đứng lên, bước nhanh đi ra khỏi cửa phòng.

Khương Tú đi theo buông xuống tấu chương.

Bọn hắn đứng tại ngự trước cửa thư phòng, liền có thể xa xa thấy chân trời có cự phong đường nét, đang ở chậm rãi biến lớn.

Hai cha con ngây người.

Bọn hắn nghĩ đến trước đó Hoa Kiếm Tâm tới yếu địa, chẳng lẽ. . .

Hai cha con liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau chấn kinh.

Long Khởi quan bên trong, đạo chuông bị khẩn cấp gõ vang, ngàn tên đệ tử dồn dập chuẩn bị chiến đấu, có đứng tại trên mái hiên, có đi vào trước sơn môn, có đứng tại bên vách núi, tất cả đều nhìn về phía một cái phương hướng.

Thiên địa phần cuối, liên miên rừng núi phía trên, một tòa thật to như kiếm bàn sơn nhạc đang theo bọn hắn bay tới.

"Đó là cái gì?"

"Địch tập sao?"

"Cái gì địch tập a, có núi tại bay a! Tại bay a!"

"Chẳng lẽ là chướng nhãn pháp?"

"Hải thị thận lâu a?"

Các đệ tử kinh hô liên tục, Hoang Xuyên đứng tại trên mái hiên, cả người ngây người.

Hắn nghĩ tới Lăng Tiêu trước khi đi.

Chẳng lẽ sư đệ thật đi điều nghiên địa hình, sư phụ thật muốn dời núi? Hắn quay đầu nhìn về phía sư phụ đình viện, phát hiện Bạch Kỳ, Vong Trần, Hoa Kiếm Tâm, Khương Tiển đều đi vào trên mái hiên, đỉnh núi bên trên chiếm cứ Bạch Long cũng ngẩng lên đầu rắn to lớn, không thấy sư phụ thân ảnh.

Hoang Xuyên trong lòng kinh hoàng.

Là thật. . . . .

Hoang Xuyên bị chấn động đến không biết nên nói cái gì, đầu óc trống rỗng.

Hoa Kiếm Tâm cũng bị sợ choáng váng, nàng tin tưởng Khương Trường Sinh, nhưng không nghĩ tới Khương Trường Sinh là trực tiếp dời núi.

Bạch Kỳ ghé vào trên móng vuốt, làm ra cầu nguyện tư thế.

Giờ khắc này, Khương Trường Sinh tại nó trong lòng triệt để thành thần.

Tuyệt không phải Yêu đạo!

Đây là Tiên đạo a! . . .

Nhìn phương xa Kinh Thành đường nét, Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, cuối cùng muốn tới. Phía dưới rừng núi toát ra lần lượt từng bóng người, tất cả đều là tại phụ cận tập võ võ giả, bọn hắn nhảy vọt đến ngọn cây, ngưỡng vọng Võ Phong, nhìn thấy Khương Trường Sinh thân ảnh.

"Cái đó là. . . . . Có người!"

"Có người tại dời núi! Cũng không phải là núi mình tại bay!"

"Cái kia quang. . . . . Giống như là Đạo Tổ a, hôm đó Đạo Tổ độ kiếp, ở trên không trung cũng là như thế hào quang."

"Đạo Tổ dời núi? Ta Thiên, hắn thật là võ giả sao?"

"Võ đạo chi cảnh lại có thể mạnh đến tình trạng như thế. . . . . Chẳng lẽ từ xưa đến nay những cái kia thần thoại truyền thuyết, đều là võ giả cách làm?".