Chương 89: Tái hiện thần thoại, tăng vọt hương hỏa giá trị 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 89: Tái hiện thần thoại, tăng vọt hương hỏa giá trị 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh không nhìn phía dưới võ giả kinh hô, hắn một tay nâng Võ Phong chạy tới Kinh Thành cửa thành bắc.

Cửa thành bắc bên ngoài đất hoang đã phê cho Long Khởi quan, Khương Trường Sinh còn cố ý nhường Vạn Lý dẫn người đi quây lại, chen vào tấm bảng gỗ.

Toàn thành trên mái hiên đều đứng đấy bóng người, ngắm nhìn Võ Phong tới gần.

Võ Phong bay trên trời cao bên trong, thật sự là rung động ánh mắt, để bọn hắn hoảng hốt, không biết xảy ra chuyện gì.

Cửa thành bắc trên tường thành càng là đứng đầy Bạch Y vệ, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Theo Võ Phong càng ngày càng gần, càng ngày càng nhiều người nhìn thấy Võ Phong dưới có người, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào hào quang thật sự là loá mắt.

Có người tại dời núi!

Cũng không phải là núi tại bay!

Cái này chân tướng ngược lại càng khiến người ta chấn kinh, cái nhân tài nào có thể dời núi?

Bọn hắn đầu tiên nghĩ đến Đạo Tổ, hoặc là đến đây khiêu chiến đạo tổ cường giả tuyệt thế.

Khương Tử Ngọc, Khương Tú, Hàn Thiên Cơ, Trần Lễ đám người tất cả đều ngốc ngốc nhìn một màn này.

Võ Phong hùng vĩ đến mức nào, Khương Trường Sinh mang cho bọn hắn rung động lại càng lớn.

"Các ngươi chớ hoảng sợ, từ nay về sau, đây cũng là Long Khởi quan đệ nhị ngọn núi."

Khương Trường Sinh thanh âm truyền đến, vang vọng bầu trời phía dưới, lệnh toàn thành người đều có thể nghe được, nghe nói như thế, rất nhiều không rõ chân tướng bách tính đều an lòng, sau đó liền chấn kinh.

Đạo Tổ vậy mà có khả năng dời núi, vẫn là như thế lớn núi!

Nhân gian Chân Tiên!

Khương Trường Sinh xác định cửa thành bắc bên ngoài không người về sau, bắt đầu chậm rãi giảm xuống, hắn đem thần thức tản ra, tránh cho Võ Phong đụng vào cửa thành bắc, tiếp theo ảnh hưởng đến Long Khởi sơn.

Khổng lồ Võ Phong chậm rãi hạ xuống, nhường cửa thành bắc bên trên hết thảy binh sĩ, võ giả khẩn trương, Long Khởi quan các đệ tử cũng đang khẩn trương quan sát, làm Võ Phong tới gần bọn hắn lúc, bọn hắn mới có thể cảm nhận được Khương Trường Sinh sức mạnh to lớn.

Sức người tuyệt không có khả năng di chuyển như thế cự sơn!

Hoang Xuyên đột nhiên nhìn thấy Lăng Tiêu đi tại Võ Phong trên đường núi, hắn không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Là thật, tuyệt không phải chướng nhãn pháp!

Ầm ầm -

Võ Phong rơi xuống đất, chấn động đại địa, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, bao phủ cửa thành bắc phụ cận quảng trường.

Một tòa so Long Khởi sơn còn muốn khổng lồ sơn nhạc rơi vào cửa thành bắc bên ngoài, vách núi khoảng cách cửa thành không đến hai trượng khoảng cách, không ít rừng cây đều bị đè cho bằng.

Mãi đến Võ Phong rơi xuống đất, trong kinh thành mới vừa bùng nổ chấn thiên tiếng hoan hô, dân chúng đều tại cao giọng nói tổ tên.

Khương Tử Ngọc sững sờ tại tại chỗ, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình theo đuổi không có ý nghĩa.

Hoàng đồ bá nghiệp, giang sơn thành tựu vĩ đại, như thế nào so sánh được như thế thần tích?

"Tiên nhân. . . . . Tiên nhân. . . . ."

Trần Lễ tại hạ nhân nâng đỡ, chỉ Võ Phong hướng đi, toàn thân run rẩy nói ra, hắn hết sức xúc động, hai mắt nổi lên.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn lớn nhất nghi hoặc giải khai.

Mấy chục năm, hắn một mực rất tò mò Khương Trường Sinh đến cùng là lai lịch gì, chỗ nào học được võ học, Khương Trường Sinh tự xưng là trong mộng học được, hắn không tin, luôn cảm thấy Khương Trường Sinh sau lưng có người.

Một đường đi tới, hắn mắt thấy Khương Trường Sinh sáng tạo ra cái này đến cái khác kỳ tích, nhường vốn nên mệnh số đã hết Đại Cảnh trọng thương đến rực rỡ, dù vậy, hắn vẫn không biết Khương Trường Sinh vì sao như thế mạnh.

Cho tới bây giờ.

Hắn tin tưởng Khương Trường Sinh chính là ở trên bầu trời tiên nhân hạ phàm.

Trần Lễ xúc động gấp, đột nhiên hai mắt trợn trắng, hôn mê bất tỉnh.

Đem Võ Phong sau khi để xuống, Khương Trường Sinh thi triển Tiên Thiên hóa lâm chi thuật, nhường Võ Phong dưới đáy rừng núi sinh trưởng rừng cây rậm rạp, rễ cây chui vào sâu trong lòng đất, dùng cái này vững chắc Võ Phong, để tránh đột nhiên tới một tràng địa chấn, đem Võ Phong chấn động đến đụng trên kinh thành.

Thời gian một nén nhang về sau, toàn bộ Võ Phong dưới chân núi đều dài ra một vòng rừng cây rậm rạp, như vậy thần tích nhường bách tính, đám võ giả tất cả đều quy công cho Khương Trường Sinh.

Làm xong tất cả những thứ này, Khương Trường Sinh trở lại Long Khởi quan bên trong, truyền âm cho Hoang Xuyên, Vạn Lý, để bọn hắn ở trên núi sửa cầu, tại Võ Phong bên trên tu kiến lầu các, đình viện.

Bạch Kỳ ngốc ngốc nhìn Khương Trường Sinh, không dám đáp lời.

Hoa Kiếm Tâm cùng Khương Tiển rơi trong sân, nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt đồng dạng chấn kinh.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở dưới cây cũng không lên tiếng, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Hắn muốn khôi phục linh lực.

Chuyến này dời núi tiêu hao hắn hơn phân nửa linh lực, hắn chưa từng như này mệt nhọc qua, mặc dù lúc trước đối mặt cửu triều đại quân, hai phe triều tông hợp lại, cũng không có như vậy mệt mỏi qua.

Kinh Thành náo động kéo dài thật lâu, so tân xuân ăn tết còn muốn náo nhiệt, đại lượng võ giả, bách tính tuôn ra ra khỏi cửa thành, tiến đến xem ngoài thành núi, khi bọn hắn sờ đến bùn đất, đi đến đường núi lúc mới dám tin tưởng là thật.

"Cái này. . . . . Là Võ Phong. . . . . Không sai, liền là Võ Phong, làm sao có thể, Võ Phong khoảng cách Kinh Thành há lại chỉ có từng đó cách xa ba ngàn dặm. . . ."

Một lão giả hoảng sợ nói, hắn khiến cái khác người xôn xao.

Đây là Võ Phong?

Dương Chiêu Đế đứng tại trên mái hiên, trợn mắt hốc mồm.

Hắn đi qua Võ Phong, Võ Phong với hắn mà nói có thể quá quen.

Chính là bởi vì quen thuộc, hắn mới kinh hãi nhất.

Khương Tử Ngọc nghe nói việc này, lập tức điều động Bạch Y vệ đi tới Võ Phong, nhìn một chút Võ Phong phải chăng còn tại.

Hắn nhường Bạch Y vệ tám trăm dặm khẩn cấp đi xem.

Nửa tháng sau, Khương Tử Ngọc nhận được tin tức, đúng là Võ Phong.

Ven đường các thành bách tính đều mắt thấy Đạo Tổ dời núi, vì để tránh cho bách tính khủng hoảng, Khương Tử Ngọc không thể không chiêu cáo thiên hạ, thông tri việc này.

Đạo Tổ chuyển Võ Phong, ngày đi ba ngàn dặm!

Thiên hạ chấn kinh, tin tức hướng về toàn bộ Đại Cảnh giang sơn truyền đi, không chỉ là hai mươi hai châu, còn bao gồm vừa thu phục mặt khác vương triều chỗ.

Tháng năm.

Kinh Thành náo động cuối cùng kết thúc, nhưng mỗi ngày vẫn có liên tục không ngừng người đến đây quan sát Võ Phong, Võ Phong đã trở thành Đạo Tổ sức mạnh to lớn hiện ra.

Khương Trường Sinh mỗi ngày đều đang nhìn hương hỏa giá trị, núi hạ xuống ngày thứ hai, hắn hương hỏa giá trị bắt đầu tăng vọt.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 910983 】

Ngắn ngủi ba tháng, thắng qua trước đó mấy chục năm tích lũy!

Mà lại tăng trưởng tốc độ vẫn rất nhanh, không có một tia giảm bớt khuynh hướng.

Có thể cho hắn thắp hương người đều là cực hạn tín đồ, còn không tính những cái kia kính sợ, sùng bái hắn người, dù sao phần lớn người sùng bái người nào đó chẳng qua là để ở trong lòng, hoặc là treo ở ngoài miệng, sẽ không bày ra hành động.

Quả nhiên, tại tin tức này bế tắc thế giới, chỉ có chân chính hiện ra mạnh mẽ biểu hiện, mới có thể để cho thế nhân thắp hương sùng bái.

Khương Trường Sinh đột nhiên sinh ra rất nhiều ý nghĩ.

Nếu là đưa hắn biết được Hoa Hạ thần thoại -- thực hiện, hắn hương hỏa giá trị được nhiều cao?

Khoa Phụ Trục Nhật, Hậu Nghệ Xạ Nhật, Nữ Oa bổ thiên, Tinh Vệ lấp biển, nộ bổ Hoa Sơn, dìm nước Kinh Thành. . . .

Phi, cái cuối cùng coi như xong.

Khương Trường Sinh miên man bất định.

Đồng thời, ý thức hắn đến Đại Cảnh giang sơn mở rộng đối với hắn cũng có chỗ tốt, Đại Cảnh con dân càng nhiều, hoàng quyền giúp hắn tuyên truyền, hắn có thể thu được hương hỏa giá trị thì càng nhiều.

Trong chớp nhoáng này, Khương Trường Sinh có loại mong muốn nhường Khương Tử Ngọc lập tức chinh chiến mãnh liệt xúc động.

Bất quá hắn vẫn là chế trụ, dù sao hắn vừa đột phá, mỗi một lần đột phá khoảng cách thời gian chắc chắn càng ngày càng dài, khoảng cách lần sau đột phá nói ít cũng có lớn mấy chục năm, thậm chí khả năng trên trăm năm, không đáng bây giờ gấp.

Con cháu thống nhất thiên hạ, hắn thì không ngừng độ kiếp thành tiên thành thánh, siêu thoát hết thảy?

Chỉ là ngẫm lại, Khương Trường Sinh đều có chút xúc động.

Đúng lúc này, một đạo nhắc nhở xuất hiện:

【  Càn Vũ hai mươi năm, bị ngươi đánh dấu Trần Lễ đầu thai thành công, giáng sinh tại Ngụy Triều chỗ 】

Khương Trường Sinh sửng sốt, Trần Lễ đầu thai?

Hắn lúc này mở mắt, truyền âm tại Võ Phong bên trên Hoa Kiếm Tâm, để cho nàng đi tìm hiểu một thoáng Trần Lễ sự tình.

Trần Lễ đều nhanh chín mươi, xem như vui tang.

Khương Trường Sinh không có bi thương, dù sao hắn đã sơ khuy luân hồi, chẳng qua là sự tình có chút đột nhiên, hắn tóm lại muốn tìm hiểu một chút.

Thời gian một nén nhang về sau, Hoa Kiếm Tâm nhập viện, tại Thần nhân Hoang Xuyên trợ giúp dưới, giữa hai ngọn núi đã xây dựng ba đầu cầu gỗ, Hoa Kiếm Tâm trực tiếp vượt cầu tới.

"Trần Lễ qua đời có ba tháng đi, liền ngày hôm đó ngươi dời núi thời điểm, quá xúc động liền không có nuốt xuống khẩu khí kia, ngươi không phải nói trong khoảng thời gian này không muốn bất luận cái gì người quấy rầy ngươi sao, ta liền không có nói cho ngươi, dù sao lấy ngươi bây giờ thân phận, cũng không dễ đi Trần gia tang lễ."

Hoa Kiếm Tâm đi vào Khương Trường Sinh trước mặt nói ra.

Khương Trường Sinh biểu lộ cổ quái.

Hoa Kiếm Tâm an ủi: "Không cần suy nghĩ nhiều, trước kia ngươi không phải cho hắn đưa qua dược, người đều có đại nạn, hắn sẽ không trách ngươi, ta tin tưởng hắn thấy ngươi chuyển Võ Phong một khắc này, hắn trong lòng là tự hào, có ngươi hảo hữu như vậy, hắn đời này không tiếc, hắn kiếp sau đoán chừng cũng khó khăn giống như vinh hạnh đặc biệt này."

Võ Phong sau khi hạ xuống, Khương Trường Sinh ở chung quanh lòng người bên trong hình ảnh liền biến.

Trở nên cao cao tại thượng, trở nên tràn ngập khoảng cách cảm giác.

Đây là cực hạn sùng bái, kính sợ mang đến.

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, nói: "Ta biết rồi."

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Hoa Kiếm Tâm liền đi tiếp Khương Tiển.

Khương Trường Sinh yên lặng điều ra hương hỏa giá trị, tiêu hao một vạn hương hỏa giá trị vì Trần Lễ chúc phúc.

Ngoại trừ áy náy, càng nhiều hơn chính là kỷ niệm.

Này cả đời, có thể được xưng tụng hảo hữu người chỉ có Trần Lễ, những người khác cùng hắn hoặc nhiều hoặc ít đều là thượng hạ cấp quan hệ.

Nhớ lại lần đầu gặp lúc, Trần Lễ hăng hái, bị người làm thương, hai người huyên náo không thoải mái, khi đó thế nào biết bọn hắn lại là cả đời hảo hữu.

Đương nhiên, là đối với Trần Lễ mà nói một đời.

Khương Trường Sinh không có cả đời, hắn chỉ có vĩnh sinh.

"Cố nhân đã qua đời, ta muốn càng nỗ lực tu luyện, kiếp sau hữu duyên gặp lại."

Khương Trường Sinh trong lòng như vậy nghĩ đến, tháng này, Vạn Lý đã bắt đầu an bài các đệ tử dọn đi Võ Phong, Long Khởi quan trở nên quạnh quẽ, lại nghe nghe Trần Lễ tạ thế tin tức, hắn đột nhiên có chút phiền muộn.

Bất quá này tơ phiền muộn rất nhanh liền hóa thành động lực!

Bạch Kỳ thấy Khương Trường Sinh nhắm mắt, đi theo thở dài một hơi.

Nó sợ Khương Trường Sinh đưa nó cũng chạy tới Võ Phong đi, nó còn là ưa thích đợi tại Địa Linh thụ dưới, thoải mái, còn có thể càng tiếp cận Khương Trường Sinh.

Khoảng cách tới gần, quan hệ liền sẽ không xa lánh, nó liền có thể một mực ôm đùi.

Trời xanh phía dưới, bên cạnh thác nước một bên, mười sáu tuổi Khương La lên bờ, hắn toàn thân tiêu tán lấy hơi nóng, đem trên người nước đọng sấy khô.

Mặc dù còn tuổi nhỏ, nhưng thân thể của hắn đã rất cường tráng, cơ bắp rõ ràng, tràn ngập dương cương cùng lực lượng cảm giác.

Tóc tai bù xù hắn cùng Khương Tú giống nhau như đúc, nhưng mặt mày của hắn tràn ngập ngạo khí, khí chất cùng Khương Tú hoàn toàn khác biệt.

Tứ Hải hiền thánh đi tới, đưa cho hắn một cái ấm nước, nói: "Đây là vi sư mới nhất ủ chế rượu trái cây, chính là trăm năm Kình Nguyên hoa cất chế mà thành, tôi thể về sau uống vào, có thể làm cho gân cốt của ngươi khôi phục được càng tốt hơn  tẩm bổ thể phách."

Khương La tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch, sau đó lau miệng, cười hỏi: "Sư phụ, bằng vào ta thực lực có thể hay không xông xáo mấy trọng thiên?"

Tứ Hải hiền thánh bất đắc dĩ nói: "Ngươi còn tuổi nhỏ, hà tất sớm vượt quan, luyện thêm mấy năm đi, không cần thiết cùng tên kia đấu khí, người ta phụ thân bối phận so sư tổ ngươi còn cao."

"Hừ, ta liền không quen nhìn hắn khi dễ đồng môn, hắn tính cái gì thiên tài, bất quá là tài nguyên ném ra tới Thần nhân thôi, lại cho ta năm năm, nhất định có thể siêu việt hắn." Khương La khẽ nói, giữa mi tâm bớt lập loè nhàn nhạt hồng quang, khiến cho hắn thoạt nhìn phảng phất lớn con mắt thứ ba.

Tứ Hải hiền thánh cười khổ: "Không quan tâm người ta là thế nào trưởng thành, có người làm chỗ dựa cũng là thực lực thể hiện, ai, sư phụ không có năng lực, nhường ngươi bị tức."

Khương La cau mày nói: "Sư phụ, ngươi nói cái gì đó, nếu không phải ngươi dẫn ta tới Hiển Thánh động thiên, ta tư chất cho dù tốt, cũng bất quá là thế gian võ phu, há có thể bước chân chân chính võ đạo.".