Chương 90: Khí vận hoàng triều, thành lập đạo quan 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 90: Khí vận hoàng triều, thành lập đạo quan 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

"Đúng rồi, ngươi có thể nghĩ hồi trở lại Đại Cảnh đi xem một chút sao?"

Tứ Hải hiền thánh nói sang chuyện khác hỏi, Khương La lời khiến cho hắn hết sức vui mừng, nhưng hắn vẫn là sợ Khương La xảy ra chuyện.

Hiển Thánh động thiên nhìn như quy củ sâm nghiêm, có thể bảo hộ mỗi một vị đệ tử, nhưng đắc tội địa vị cao người, cũng sẽ không có kết cục tốt.

Khương La bình tĩnh nói: "Không nghĩ, ta hiện tại chỉ muốn mạnh lên, hồi trở lại Đại Cảnh, nhất định có thật nhiều phiền toái lúc, mà lại ta không quay về, ta vị kia sinh đôi đại ca Thái Tử vị mới ngồi chân thật."

Tứ Hải hiền thánh không có giấu diếm thân thế của hắn, nhưng hắn cũng không có đối Cảnh triều hoàng quyền sinh ra hứng thú, trước đây ít năm, Tứ Hải hiền thánh dẫn hắn đi phụ cận vương triều du lịch qua, hắn không thích thế giới bên ngoài, phàm nhân vì sinh kế mà giãy dụa, võ đạo mỏng manh.

Nghe vậy, Tứ Hải hiền thánh tuy không nại, cũng chỉ có thể đồng ý.

Khương La đem ấm nước ném cho hắn, giơ giơ lên tay, cùng hắn gặp thoáng qua, hắn đi hướng mình nhà gỗ nhỏ, chuẩn bị tiếp tục luyện công.

Tứ Hải hiền thánh quay người nhìn về phía Khương La, hai đầu lông mày tràn đầy vẻ sầu lo.

Khương La tốt như vậy hiếu thắng, ngày sau nhất định sẽ xông ra cái sọt.

Hắn vị sư phụ này lại có thể bảo đảm hắn bao lâu?

Hắn có thể cảm giác được chính mình đại nạn, không có nhiều năm sống đầu, hi vọng tại chính mình thọ hết chết già trước, tận khả năng trợ giúp tiểu tử này mạnh lên đi.

Tứ Hải hiền thánh thở dài một hơi.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Khương Uyên, hai người từng mới quen đã thân  chờ hắn đến dưới cửu tuyền, nhất định phải cùng Khương Uyên đắc ý, xem lão phu cho ngươi giáo tốt tằng tôn!

Tứ Hải hiền thánh không khỏi vui lên, trong lòng sầu lo đạm không ít.

Hắn chính là như vậy tính cách, thoải mái, gặp sao yên vậy, hắn tin tưởng vững chắc mỗi người đều có mỗi người mệnh số.

Đại Cảnh an dưỡng sinh sống, hoàng đế chiêu cáo trong vòng một năm dán đầy Đại Cảnh các ngõ ngách, rất nhiều người sợ hãi Đạo Tổ mạnh mẽ, phụng kỳ vi thần linh, nhưng cũng có nhiều người hơn cho rằng hoàng đế ngu ngốc, trên đời này làm sao có thể có người dời núi.

Mặc kệ như thế nào, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị một mực tại tăng trưởng.

Thoáng chớp mắt, hai năm qua đi.

Càn Vũ hai mươi hai năm, Khương Trường Sinh bảy mươi hai tuổi.

Một năm này, mười tám tuổi Thái Tử Khương Tú bắt đầu giám quốc, chủ chưởng triều chính, mà Khương Tử Ngọc mỗi ngày ngâm mình ở Long Khởi quan bên trong.

Long Khởi quan đệ tử đều đã di chuyển đến Võ Phong bên trên, lớn như vậy Long Khởi sơn chỉ có Khương Trường Sinh, Vong Trần, Hoa Kiếm Tâm, Khương Tiển ở, Bạch Kỳ cùng Bạch Long phạm vi hoạt động biến lớn, nhất là Bạch Long, không cần lại ngày ngày đợi ở trên đỉnh núi, trước kia tổng lo lắng vô ý đả thương người, hoặc là phá hư trên núi hoa cỏ cây cối.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh, Khương Tử Ngọc đang xem đã năm tuổi Khương Tiển tập võ, tiểu tử này quyền cước như gió, chiêu thức trôi chảy.

Khương Tiển học tập chính là Hiển Thánh động thiên thần công, chính là Hằng Phong tu luyện Đại Chu Thiên Thần Công, nghe nói Đại Thừa long lâu Chu Thiên thần công chính là này công tàn thiên, chính là bởi vì là tàn thiên, mới luyện được dở dở ương ương, Đại Chu Thiên Thần Công ngoại trừ nội công tâm pháp đến, tại lúc chiến đấu còn có thể hấp thu địch công lực của người ta, cũng trong khoảng thời gian ngắn trở về, rất có lấy đạo của người trả lại người ảo diệu.

Đại Chu Thiên Thần Công mặc dù không thể hút người công lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhưng bản thân tan rã chân khí tốc độ cực nhanh, không cần hút người công lực, mà lại tu luyện này công, sẽ không tổn thất thân thể, còn có thể kéo dài tuổi thọ.

Khương Tử Ngọc đắc ý cười nói: "Thế nào, Tiển Nhi có trẫm phong thái sao?"

Khương Trường Sinh nói: "So ngươi có thể mạnh hơn nhiều."

Khương Tử Ngọc cười ha ha, cũng không tức giận, nhìn về phía Khương Tiển tầm mắt tràn ngập kiêu ngạo.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi đây, có tính toán gì không?"

Khương Tử Ngọc tại Long Khởi quan đợi hơn phân nửa năm, tháng này thậm chí không hồi cung, ngay tại Khương Trường Sinh trong sân đợi, Hoa Kiếm Tâm cũng là thật cao hứng, một nhà ba đời người ở cùng một chỗ, cái này là cuộc sống hạnh phúc.

"Tính toán gì, trẫm đã vì Đại Cảnh đánh xuống đại đại giang sơn, cũng nên bỏ quyền, nhường Tú Nhi giám quốc  chờ ta lão lại nhường ngôi cho hắn." Khương Tử Ngọc hoàn toàn thất vọng.

Khương Trường Sinh biết được hắn tâm suy nghĩ gì, tiểu tử này cũng muốn tu tiên, nhưng này là không thể nào, Khương Tử Ngọc lại không có sinh tồn hệ thống, sẽ chịu võ đạo thế giới quy tắc hạn chế, trừ phi Khương Trường Sinh cường đại đến đánh vỡ thế giới quy tắc.

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Muốn hay không luyện một chút Đại Chu Thiên Thần Công? Hoặc là Đoạt Thiên Chân Long Công, ít nhất so với ta Càn Khôn thiên kinh mạnh, mong muốn tu hành tuyệt học của ta, nhất định phải đánh vỡ Càn Khôn thiên kinh tầng cao nhất, Hoang Xuyên đã bỏ đi, ngươi hẳn là cũng thử qua đi."

Khương Tử Ngọc lắc đầu bật cười: "Trẫm cũng không phải cố chấp người, kỳ thật trẫm hiểu rõ, trẫm tư chất đặt ở ba mươi năm trước Đại Cảnh được tính là thiên tài, nhưng ở bây giờ không coi là cái gì, trẫm không bằng Bình An, Hoang Xuyên, đem hết toàn lực tập võ, thành tựu Thần nhân, sau đó hơn nửa cuộc đời hoang phế, cần gì chứ?"

"Đại Chu Thiên Thần Công không luyện, cái kia Đoạt Thiên Chân Long Công càng không thể luyện, trẫm cũng không muốn học Đại Thừa long lâu, dựa vào trấn áp Đại Cảnh võ lâm khí vận, đổi lấy tự thân mạnh mẽ."

"Trẫm đánh nửa đời người trận chiến, hưởng thụ một chút làm sao vậy, tuổi già đi theo ngài luyện một chút đan, hạ hạ cờ, đấu đấu dế, cũng rất tốt, này giang sơn ngoại trừ rời đi ngài, rời đi bất luận cái gì người đều có thể chuyển."

Hắn nhún vai, bưng lên một bàn củ lạc, hướng đi Khương Tiển, chuẩn bị chỉ bảo nhi tử một phiên.

Khương Trường Sinh đột nhiên mềm lòng.

Đúng vậy a.

Hắn đánh nửa đời người trận chiến, cũng nên dừng bước lại.

Khương Trường Sinh mặc dù nghĩ khuếch trương Đại Cảnh triều giang sơn, để cho mình thu hoạch được càng nhiều hương hỏa giá trị, nhưng hắn cũng không muốn nhường nhi tử mệt nhọc cả đời.

Thôi

Nếu nhi tử mệt mỏi, vậy liền đem hi vọng đặt ở cháu trai lên.

Này giang sơn, luôn có người trông mà thèm.

Phần lớn tân hoàng đều muốn siêu việt tiền bối!

Bất quá Khương Tú năm nay vừa mới thành thân, tằng tôn tử đoán chừng còn phải chờ mấy năm.

Khương Trường Sinh cười cười, sau đó nhắm mắt tu luyện.

Một lúc lâu sau, Võ Phong truyền đến chân khí phun trào thanh âm, Khương Trường Sinh mở to mắt nhìn lại, thấy có người tại cùng Hoang Xuyên luận bàn, chính là lúc trước hắn dời núi lúc gặp phải bạch y nam tử.

Bạch y nam tử cũng không phải là Thần nhân, nhưng Hoang Xuyên cũng không có ngự không khi dễ người, hai người trên mặt đất giao chiến.

Bạch y nam tử kiếm pháp siêu tuyệt, lại nhường Hoang Xuyên trong thời gian ngắn không thể bắt lấy hắn.

Rất nhiều đệ tử vây xem, nhường Hoang Xuyên càng thêm hưng phấn, cuối cùng có cơ hội hiện ra chính mình Thần nhân công lực.

Hắn cố ý không hạ gục bạch y nam tử, giả bộ như có tới có hồi, liền là nghĩ nhiều lộ ra hiển uy phong.

Khương Trường Sinh lắc đầu, thầm nghĩ: "Tiểu tử thúi, ngươi này trang bức bản lĩnh quá yếu, ngươi hẳn là khiến cho hắn hiện ra chính mình mạnh mẽ, lại trấn áp thô bạo, mà không phải có tới có hồi, dạng này sẽ chỉ tôn lên đối phương càng mạnh."

Đại khái đi qua thời gian một nén nhang, Hoang Xuyên đánh bại bạch y nam tử.

Bạch y nam tử nửa quỳ ở trước sơn môn, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Hắn không nghĩ tới Long Khởi quan bên trên ngoại trừ Đạo Tổ, còn có thần nhân, khinh thường Đại Cảnh võ lâm.

Hoang Xuyên đứng tại sơn môn bên trên nhìn xuống hắn, nói: "Ngươi đi đi, sư phụ ta không thu đồ đệ."

Bạch y nam tử cắn răng nói: "Ta đây liền quỳ thẳng ở đây, mãi đến Đạo Tổ đồng ý."

Hoang Xuyên trợn trắng mắt, nói: "Vậy liền quỳ, chỉ cần ngươi dám nhắc tới trước đạp vào sơn môn, ta liền giết ngươi."

Bạch y nam tử lúc này quay người, leo đến bên cạnh bên bờ vực, quỳ lạy Long Khởi sơn.

Hắn nhường đường về sau, khách hành hương nhóm lần lượt lên núi, mỗi người đều sẽ hướng hắn quăng đi dị dạng tầm mắt, nhưng hắn ví như không nghe thấy, vẫn như cũ quỳ.

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, vị kia áo vàng nữ tử đâu, làm sao không có cùng bạch y nam tử cùng đi, chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, hắn xác thực không muốn thu đồ đệ, Long Khởi quan đã làm lớn, Đại Cảnh hoàng thất lại ổn định, hắn chuyên tâm tu đạo là được.

Thoáng chớp mắt.

Mười ngày đi qua.

Bạch y nam tử còn quỳ, không ăn không uống, hắn đã khom người, lúc nào cũng có thể mới ngã xuống.

Hoang Xuyên nhìn không được, không thể không tiến đến bái phỏng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, nhường Hoang Xuyên trước chiếu cố cái này người một phiên, đợi thân thể của hắn khôi phục lại tới.

Tên này vẫn rất có nghị lực.

Khương Trường Sinh sinh ra một cái ý nghĩ.

Khương Tử Ngọc vui cười nói: "Nếu là sợ phiền toái, trẫm trực tiếp nhường Bạch Y vệ đem hắn bắt bỏ vào trong thiên lao, khiến cho hắn quỳ cả một đời."

Khương Trường Sinh lắc đầu, không có nói tiếp.

Ngày kế tiếp, lân cận giữa trưa, bạch y nam tử tại Hoang Xuyên dẫn đầu hạ đi tới, hắn đặc biệt rửa mặt qua, cả người khôi phục nhẹ nhàng quân tử hình ảnh, không nữa chật vật.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh, bạch y nam tử khắc chế không được xúc động, quỳ lạy Khương Trường Sinh.

"Tiền bối, không, lão thần tiên, ngài nhất định phải thu ta làm đồ đệ, ta cam nguyện vì ngài làm trâu làm ngựa."

Bạch y nam tử cái trán gõ, cố nén xúc động, trầm giọng nói.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi đến từ phương nào, vì sao nhất định phải bái ta?"

Bạch y nam tử hồi đáp: "Vãn bối tên là Tề Duyên, đến từ Đại Tề, Đại Tề vương triều tại tám năm trước vừa tấn thăng làm khí vận hoàng triều, ta vì hoàng tử, phụ hoàng hi vọng chúng ta hoàng tử đều có thể thay hắn chinh chiến bát phương, ta chán ghét chiến tranh, liền dẫn tiểu muội rời đi Đại Tề, một đường đi vào khoảng cách Đại Tề xa nhất Đại Cảnh, chúng ta huynh muội vốn là muốn khai tông lập phái, lấy võ đạo phát dương không chiến chi phong, nhưng này ngày kiến thức đến tiền bối sức mạnh to lớn, ta mới vừa tìm tới mục tiêu."

"Chỉ có thu hoạch được ngài như thế sức mạnh to lớn, mới có thể trấn áp thiên hạ, nhường khắp thiên hạ các vương triều không nữa chinh chiến, thiên hạ thái bình mới vừa buông xuống."

Đại Tề?

Khương Trường Sinh chưa nghe nói qua, nhưng không nghĩ tới Tề Duyên lại là như vậy người.

Khương Tử Ngọc híp mắt, mở miệng hỏi: "Khí vận hoàng triều, Đại Tề cùng Đại Cảnh so sánh, ai mạnh, người nào cương thổ lớn?"

Tề Duyên ngẩng đầu, nhìn về phía Khương Tử Ngọc, nói: "Tất nhiên là Đại Tề mạnh hơn, Đại Tề lập triều ba trăm năm, chinh chiến ba trăm năm, hắn cương thổ chính là bây giờ Đại Cảnh gấp năm lần có thừa, Đại Tề chiếm đoạt quá nhiều vương triều, lại thêm có ở vào ba phía trên triều tông một trong Vân Hải Yên Sơn duy trì, võ đạo thực lực cũng mạnh hơn Đại Cảnh."

Khương Tử Ngọc nhíu mày.

Tề Duyên quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Xin tiền bối thu ta làm đồ đệ, ta như tập được cái thế vũ lực, cũng sẽ không nguy hại Đại Cảnh, ta tập võ mục đích là hi vọng gấp rút thành thiên hạ thái bình."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Như vậy đi, ngươi đi tới Đại Cảnh các quận vì ta tu kiến đạo quan, lập tượng, nói cho xung quanh bách tính, thờ phụng ta, vì ta thắp hương, sẽ thu hoạch được Đạo Tổ chúc phúc, đối đãi ngươi tu kiến xong, ta liền thu ngươi làm đồ, có Bạch Y vệ tại, Đại Cảnh các ngõ ngách đều có thể điều tra đến, ngươi nếu muốn gian lận, ta sẽ không thu ngươi."

Tề Duyên há to mồm, bây giờ Đại Cảnh quận huyện vượt qua một trăm số lượng, hắn phải đi xây bao lâu?

Chờ chút!

Hắn có khả năng mượn nhờ Đạo Tổ tên, phát dương chính mình chủ trương tư tưởng, liền Đạo Tổ đều chủ trương hòa bình, đây chẳng phải là lại càng dễ mở rộng, làm cho người tin phục?

Tề Duyên lập tức đáp ứng, nói: "Tốt, ta hiện tại liền đi!"

Dứt lời, hắn đứng dậy rời đi, bước tiến của hắn rất nhanh, rời đi sân nhỏ về sau, hắn trực tiếp thi triển khinh công rời đi.

Sảng khoái như vậy?

Thật đúng là cái trẻ con miệng còn hôi sữa.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, bất quá nói đi thì nói lại, có đôi khi trẻ con miệng còn hôi sữa cũng có thể thành việc lớn.

Lúc này, Khương Tử Ngọc cũng đứng dậy, hướng phía bên ngoài đình viện đi đến.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"

Khương Tử Ngọc khoát tay áo, cũng không quay đầu lại, chỉ để lại một câu nói: "Chinh chiến thiên hạ, nhường Đại Cảnh siêu việt Đại Tề!".