Chương 91: Thiên Lôi Bất Diệt Thần Thể, Nhân Hoàng bia

Chương 91: Thiên Lôi Bất Diệt Thần Thể, Nhân Hoàng bia

Tề Duyên xuống núi ngày thứ hai, Khương Tử Ngọc liền vào triều, hắn quyết đoán ban xuống rất nhiều chỉ lệnh, Vận Bộ nhân thủ bị mở rộng, hắn còn chuẩn bị trù bị một nhánh võ công cao cường đặc thù quân đội, cánh cửa tạm định là Linh Thức cảnh, quân tên Thiên Sách.

Này chiếu công chiếu thiên hạ, không hỏi xuất thân, trừ bỏ bị triều đình truy nã tử tù, đều có thể báo danh Thiên Sách quân sát hạch.

Đại Cảnh giang sơn quá lớn, trọn vẹn thời gian một năm, mới vừa thiên hạ đều biết, mỗi ngày đều có giang hồ võ giả chạy đến Ti Châu.

Thiên Sách quân sát hạch địa điểm không ở kinh thành, mà là Ti Châu một tòa khác thành, do Từ Thiên Cơ, Bình An phụ trách trấn thủ, ngắn ngủi thời gian một năm, Thiên Sách quân ghi lại ở sách binh sĩ nhân số đột phá năm vạn.

Năm vạn Linh Thức cảnh binh sĩ, thiên hạ chấn kinh.

Này mới vừa bắt đầu!

Càn Vũ 23 năm, tháng bảy.

Khương Trường Sinh đang dạy bảy tuổi Khương Tiển tập võ, luyện chính là Thái Thanh kiếm thuật, Khương Tiển nắm Thái Hành kiếm, mảy may không tốn sức.

Hàn huyên một hồi lâu, Khương Tiển bỗng nhiên dừng lại, hét lên: "Sư tổ, ta không muốn luyện kiếm!"

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Vậy ngươi nghĩ luyện cái gì?"

Khương Tiển vò đầu, nói: "Ta nghĩ luyện càng nặng binh khí."

Càng nặng binh khí?

Khương Trường Sinh quan sát tỉ mỉ Khương Tiển, Khương Tiển bớt có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí, rèn luyện thân thể, thúc đẩy sinh trưởng chân khí, lại hàng năm đợi tại Địa Linh thụ dưới, chân khí trong cơ thể hắn đã đi đến Linh Thức cảnh trình độ, tiểu tử này cùng Bình An một dạng, đều là ngút trời kỳ tài, Khương Tiển thiên tư ở chỗ thân thể thúc đẩy sinh trưởng chân khí hiệu suất, Bình An thiên tư thì là ở chỗ thân thể bá đạo.

Mặc dù Khương Tiển lực lượng kém xa Bình An, nhưng chân khí sung túc, nhưng để hắn giơ lên càng nặng binh khí.

Đối với vị này tôn nhi, Khương Trường Sinh vẫn là rất thương yêu, lập tức truyền âm cho Hoa Kiếm Tâm, nhường Hoa Kiếm Tâm đi tìm Khương Tử Ngọc hoặc là Khương Tú.

"Tiển Nhi, ngươi càng ưa thích cương mãnh bá đạo võ học, mà không phải chiêu thức tinh diệu tuyệt học?" Khương Trường Sinh hỏi.

Khương Tiển gật đầu, nắm chặt nắm tay nhỏ, nói: "Trong mắt của ta, tự thân không đủ mạnh, mới cần cái gọi là tinh diệu võ học tăng lên chính mình, ta càng muốn trực tiếp mạnh mẽ thân thể."

Hắn cùng tiểu đại nhân giống như, nói chuyện vẫn rất có một bộ.

Bạch Kỳ cười nói: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi có thể so đến được ngươi Bình An sư bá à, ngươi nếu là nhìn thấy hắn, ngươi khẳng định sẽ thả vứt bỏ hiện tại ý nghĩ."

Khương Tiển trừng nó liếc mắt, nói: "Ta là chưa thấy qua, một ngày nào đó ta sẽ khiêu chiến hắn, thử một chút sự lợi hại của hắn."

Khiêu chiến Bình An?

Muốn chết a!

Khương Trường Sinh cũng có chút sầu lo, sợ Bình An không cẩn thận đánh chết tiểu tử này.

Thôi

Khương Trường Sinh nhắm mắt, chuẩn bị sáng tạo một bộ tôi thể tuyệt học.

Tu tiên cùng võ đạo tuy là hai cái hệ thống, nhưng tu tiên một ít pháp thuật, thần thông có khả năng cùng võ học tương thông.

Khương Trường Sinh nghĩ đến chính mình Thiên Tâm lôi pháp, lôi điện tôi thể, hiệu quả mạnh hơn, chẳng qua là dễ dàng nghiền ép thân thể tiềm lực, này tuyệt học nếu là có thể cùng với những cái khác võ học dung hợp, có lẽ có thể sáng tạo ra một bộ khó lường công pháp.

Từ khi sáng tạo Càn Khôn thiên kinh về sau, Khương Trường Sinh liền không có lại sáng tạo những công pháp khác, nhất là các đệ tử tu luyện Càn Khôn thiên kinh vô pháp luyện được linh lực về sau, hắn liền tuyệt sáng tạo đạo chi tâm, còn không bằng nhường các đệ tử tu luyện hắn lấy được võ học.

Hôm nay tính là vì tôn nhi phá giới.

Hắn xác thực hết sức ưa thích Khương Tiển, thậm chí so với Khương Tú yêu thương càng nhiều.

Có lẽ là bởi vì Khương Tú đã lớn lên, Khương Tiển còn tuổi nhỏ.

Sau ba ngày, Khương Tú tự mình mang theo một đám Bạch Y vệ đến, Bạch Y vệ nhóm dẫn theo đao thương chùy tiển, đều là hạng nặng binh khí.

Khương Tú vì Khương Tiển nhất nhất giới thiệu, nghe nói Phương Thiên Họa Kích bên trong có cái chữ cùng tên của mình rất giống, Khương Tiển hết sức hưng phấn, hắn chỉ Phương Thiên Họa Kích, nói: "Đại ca, ta thích binh khí như thế, nhưng có thể hay không lại nặng một điểm."

Lại trọng điểm?

Khương Tú sửng sốt, đột nhiên nhớ tới khi còn bé sư tổ đối võ đạo của mình tư chất đánh giá không cao, hắn lúc ấy còn không phục, bây giờ lại nhìn Khương Tiển, hắn đột nhiên hiểu rõ.

Hắn võ đạo tư chất thật rất bình thường.

Mặc dù trong lòng chua xót, Khương Tú vẫn là cười đáp ứng.

Khương Trường Sinh vẫn đang nhắm mắt khổ tư, Khương Tú hướng hắn sau khi hành lễ liền rời đi.

Một tháng sau, Khương Tú lần nữa dẫn người đến đây, bốn tên Bạch Y vệ khiêng một thanh gần dài một trượng Phương Thiên Họa Kích, Khương Tú nói: "Đây là ngàn năm huyền thiết chỗ tạo, nặng đến 5,700 cân, đây chính là ta lệnh người tạm thời tạo ra, cho dù là Thiên Sách quân bên trong, cũng không có nặng như thế binh khí."

Khương Tiển nói một chút, phát hiện đề bất động, lập tức vui vẻ, nói: "Tốt tốt tốt, liền muốn cái này."

Đề bất động liền ưa thích?

Khương Tú không thể nào hiểu được, nhưng vẫn là chiều theo tiểu tử này.

Khương Tú đám người sau khi rời đi, Khương Tiển tiếp tục nếm thử đề Phương Thiên Họa Kích, làm sao dùng sức đều không được.

Rơi vào đường cùng, Khương Tiển chỉ có thể tiếp tục tu luyện Đại Chu Thiên Thần Công.

Một mực đến cuối năm, Khương Trường Sinh cuối cùng vì Khương Tiển đã sáng tạo ra một bộ tôi thể tuyệt học, hắn đem hắn ban tên cho vì Thiên Lôi Bất Diệt Thần Thể, công pháp này kết hợp rất nhiều công pháp tôi luyện thân thể, còn ẩn chứa độc môn hấp thu linh khí chi pháp, Thiên Lôi rèn luyện thân thể, linh khí chữa trị thân thể, triệt tiêu mặt trái hiệu quả, từ đó không có nghiêm trọng đại giới.

Thiên Lôi Bất Diệt Thần Thể?

Khương Tiển nghe xong liền hết sức ưa thích, cực kỳ hưng phấn. Bạch Kỳ không khỏi mắt trợn trắng, này cái gì phá tên a.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thụ công pháp, Bạch Kỳ mặc dù trong lòng chửi bậy, nhưng cũng lắng tai nghe.

Đợi Khương Tiển ghi lại, hắn liền bắt đầu tu luyện, trước nắm giữ tâm pháp, lại tìm lôi điện tôi thể, Khương Trường Sinh nắm giữ Thiên Lôi tâm pháp, có thể chính mình thúc đẩy sinh trưởng lôi điện, cho nên Khương Tiển không cần rời đi Long Khởi quan.

Khương Trường Sinh một bên vận công nạp khí, một bên mong đợi nhìn về phía Khương Tiển.

Nếu như hắn bồi dưỡng được một tôn võ đạo cường giả vô địch, cũng thật có ý tứ.

Khương Tiển kiêm tu Đại Chu Thiên Thần Công cùng Thiên Lôi Bất Diệt Thần Thể, tương đương với đến Hiển Thánh động thiên, Đạo Tổ tuyệt học, trong ngày thường tập võ có có thể được Khương Trường Sinh vị này vượt xa Càn Khôn cảnh cường giả chỉ bảo, hắn tiền đồ không thể dự đoán.

Về sau nếu là Khương La tiểu tử kia trở về  có thể luận bàn một thoáng.

Khương Trường Sinh đắc ý nghĩ đến.

Hắn tự giác Thiên Lôi Bất Diệt Thần Thể không kém hơn Hằng Phong chỗ nôn lộ ra tuyệt học, dĩ nhiên, Hiển Thánh động thiên khả năng có mạnh hơn tuyệt học, vậy cũng là nói sau.

Bạch Kỳ cũng đi theo tu luyện Thiên Lôi Bất Diệt Thần Thể, Khương Trường Sinh không có ngăn cản, cũng nên cho nó điểm ngon ngọt, cái tên này một mực kẹt tại Thần Tâm cảnh, khổ không đột phá chi pháp, có lẽ Thiên Lôi Bất Diệt Thần Thể có thể giúp nó đột phá.

······

Đại Cảnh, Ngự Châu, Hoa Tịch quận.

Rừng núi ở giữa, Tề Duyên đang cùng năm tên nam tử dựng đạo quan, hắn tự mình hỗ trợ, làm áo trắng thượng đô là tro bụi, bùn đất, nhưng hắn tuyệt không quan tâm.

Sau lưng bọn họ dưới cây, Tề Duyên muội muội Tề Tư Tư nhàm chán ngáp, nàng đứng dậy, nói: "Đại ca, muốn không tính là đi, thật chờ ngươi xây xong hết thảy đạo quan, sợ là hai mươi năm không chỉ, tội gì khổ như thế chứ?"

Tề Duyên cũng không quay đầu lại nói: "Tâm thành thì linh, bản thân cái này cũng là một loại tu hành, một loại truyền đạo phương thức."

Tề Tư Tư lắc đầu, không thể nào hiểu được.

Tề Duyên cười nói: "Ngươi đi về trước đi, không cần đến quản ta, quản tốt môn phái của ngươi, nghe nói gần đây có môn phái võ lâm gây phiền phức cho các ngươi."

Tề Tư Tư khinh thường nói: "Cái kia môn phái liền Thông Thiên cảnh đều không có, muốn chết thôi, ta đều không thèm để ý."

Hai huynh muội hàn huyên một hồi lâu, Tề Tư Tư cuối cùng không tiếp tục chờ được nữa, lựa chọn trở về.

Tề Duyên thì tiếp tục bận rộn.

Hắn tuyệt không mệt mỏi, ngược lại thấy trước nay chưa có phong phú, ít nhất hắn không bao la mờ mịt, biết được nên làm như thế nào.

Lại qua ba ngày, này tòa đạo quan xây xong, cùng đạo sĩ đạo quan khác biệt, này tòa đạo quan không lớn, liền một gian nhà không gian, bên trong đứng thẳng Khương Trường Sinh tượng đá, đây là hắn chuyên môn tìm người chế tạo, mặc dù cùng Khương Trường Sinh có khoảng cách, nhưng trên đại thể xem rất giống.

Thạch hướng hai bên đứng thẳng hai khối thật dài tấm bảng gỗ.

Đạo Tổ chuyển Võ Phong, ngày đi ba ngàn dặm.

Lịch luyện hồng trần ở giữa, cứu khổ cũng cứu nạn.

Tề Duyên tán hoàn thành tiền về sau, hài lòng dò xét kiệt tác của mình.

Đêm đó, hắn liền tại trong đạo quan qua đêm, ngồi tại Đạo Tổ tượng đá trước, hắn dị thường chân thật, trong mộng mộng thấy thiên hạ thái bình, mình cùng muội muội trở lại Đại Tề, phụ hoàng không nữa bức bách bọn hắn chinh chiến, không nữa hòa thân, vô luận là hoàng thất, vẫn là bách tính, đều là bình đẳng tự do  có thể hưởng thụ chính mình yêu thích sự tình.

Hôm sau trời vừa sáng, hắn liền chạy tới phụ cận hương trấn, tuyên truyền Đạo Tổ đạo quan sự tình, Đạo Tổ tên đã truyền khắp Đại Cảnh các ngõ ngách, cho nên khi hắn thành đạo tổ đạo quan tuyên truyền lúc, dân chúng không có mâu thuẫn, ngược lại vào xem lại không giao tiền hương hỏa, hắn thuận thế tôn sùng thiên hạ không chiến lý niệm, cũng đã nhận được dân chúng duy trì.

"Rất thuận lợi, con đường này quả nhiên không sai!"

Tề Duyên vui thích nghĩ đến, trước bái Đạo Tổ, thật sự là quá sáng suốt.

······

Càn Vũ hai mươi bốn năm, hoàng đế chiêu cáo thiên hạ, năm sau tân xuân đem ngưng tụ thiên hạ khí vận, trợ Đại Cảnh bước vào khí vận vương triều, dân chúng không hiểu như thế nào khí vận vương triều, nhưng chỉ cần có thể để bọn hắn sinh hoạt càng tốt hơn  bọn hắn liền duy trì.

Trong ngự thư phòng, Khương Tử Ngọc ngồi, đứng bên cạnh Khương Tú, Hàn Thiên Cơ tại trước bàn hồi báo các quận Vận Tháp tình huống.

Vận Bộ mở rộng nhân thủ về sau, bây giờ Đại Cảnh thiên hạ các nơi đều đã tu kiến hảo vận tháp, chỉ đợi ngày lành đẹp trời, ngưng tụ Đại Cảnh khí vận, vì thế, Hàn Thiên Cơ trong hoàng cung xây dựng Nhân Hoàng bia, chính là đặc thù chất liệu chế thành, lấy từ sâu trong lòng đất.

"Vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ giờ lành đến, bất quá việc này tất nhiên sẽ truyền đến thiên hạ các triều, tất nhiên có võ giả đến đây nhiễu sự tình, hoặc là ngăn cản Đại Cảnh trở thành khí vận chi triều, hoặc là đánh cắp Đại Cảnh khí vận, chúng ta không được khinh thường, thiên hạ này trước mắt cũng chỉ có ngũ phương khí vận chi triều, không ít vương triều đang trùng kích khí vận chi triều lúc bị người can thiệp, dẫn đến thất bại, từ đó không gượng dậy nổi."

Hàn Thiên Cơ nghiêm túc nói.

Khương Tử Ngọc hỏi: "Người nào tới phá hư? Triều tông? Vẫn là Hiển Thánh động thiên?"

Hàn Thiên Cơ lắc đầu nói: "Hiển Thánh động thiên đương nhiên sẽ không đến, nhưng thiên hạ này còn ẩn giấu đi rất nhiều cao thủ thần bí cùng với môn phái, rất nhiều đều là theo Hiển Thánh động thiên bên trong chạy đến, bọn hắn vì đột phá tự thân võ đạo cực hạn, không từ thủ đoạn, mỗi có vương triều ngưng kết khí vận, chính là bọn hắn cuồng hoan thời điểm."

Khương Tử Ngọc như có điều suy nghĩ.

Khương Tú cười nói: "Không có việc gì, có sư tổ tại, người nào tới người đó chết."

Hàn Thiên Cơ gật đầu, nói: "Đạo Tổ xác thực mạnh mẽ, nhưng chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, võ giả đánh cắp khí vận, sẽ ỷ vào thiên địa kỳ bảo, khả năng liền là lập tức, ngưng kết đến Nhân Hoàng bia khí vận liền bị rút đi, khí vận vừa đứt, Đại Cảnh lại không có cơ hội thành tựu khí vận chi triều."

Khương Tú nhíu mày, như thế không hợp thói thường?

Ngày đó, Khương Tử Ngọc điều động Khương Tú tiến đến bái phỏng Khương Trường Sinh, cáo tri việc này.

Khương Trường Sinh cười nói: "Các ngươi cứ việc đi làm, có ta ở đây."

Hắn một bên tu luyện, một bên nhìn chằm chằm Khương Tiển, tiểu tử này tu hành Thiên Lôi Bất Diệt Thần Thể mới hơn nửa năm, gân cốt đã thuế biến, xem ra hắn xác thực hết sức thích hợp loại này tôi thể chi pháp..