Chương 92: Trên đời nào có không vong chi triều

Chương 92: Trên đời nào có không vong chi triều

Khương Tú cũng chú ý tới Khương Tiển biến hóa, tiểu tử này vậy mà đã có khả năng vung lên cái kia nắm Phương Thiên Họa Kích, lúc này mới bao lâu?

Khương Trường Sinh cười nói: "Thế nào, cao hứng à, ngày sau ngươi như đăng cơ, ngươi trong tay chí ít có người có thể dùng."

Câu nói này xem như bỏ đi Khương Tú lo lắng.

Nghe vậy, Khương Tú nhãn tình sáng lên, đúng vậy a, Bình An chính là phụ hoàng dưới tay đệ nhất mãnh tướng  chờ hắn đăng cơ, đoán chừng Bình An nên nghỉ ngơi, mà lại hắn cũng phải đến đỡ lực lượng của mình.

Bị Khương Trường Sinh điểm tỉnh về sau, Khương Tú nhìn về phía Khương Tiển tầm mắt trở nên nóng bỏng.

Hắn phảng phất đoán trước tương lai Đại Cảnh đệ nhất mãnh tướng xuất hiện ở trước mắt.

Theo sau ngày hôm đó, Khương Tú mỗi tháng đều sẽ rút sạch đến thăm Khương Tiển, Khương Tiển cũng hết sức ưa thích hắn, hai huynh đệ tình cảm càng ngày càng tốt, Khương Tú sẽ còn đi bái phỏng Khương Tiển mẫu phi, nhường Hoàng Phi thụ sủng nhược kinh, đối với Khương Tú nguyện ý thân cận Khương Tiển, Hoàng Phi tự nhiên cao hứng.

Thời gian cực nhanh.

Càn Vũ hai mươi lăm năm, một tháng sơ.

Kinh Thành trở nên vô cùng náo nhiệt, Tứ Phương thành môn lui tới thương nhân, võ giả rất nhiều, đều nghĩ đến chiêm ngưỡng Đại Cảnh trở thành khí vận chi triều.

Liên quan tới khí vận nói đến đã tại võ lâm truyền ra, ngày xưa Đại Thừa long lâu chính là dựa vào vương triều khí vận củng cố võ đạo, dẫn đến giang sơn võ lâm vô pháp quật khởi, bây giờ hoàng đế tập kết khí vận, nhường thiên hạ võ giả đều có thể hưởng thụ khí vận, võ lâm nhân sĩ tự nhiên cao hứng, tò mò.

Một gian khách sạn trong phòng khách.

Một tên lão hòa thượng đang ở uống trà, đột nhiên, phòng cửa bị đẩy ra, một tên tuổi trẻ hòa thượng tiến đến.

"Sư phụ, ta tìm hiểu qua, bây giờ trong kinh thành có hai vị Thần nhân, Long Khởi quan Hoang Xuyên cùng Đạo Tổ, Đạo Tổ càng là dễ dàng tru diệt Kim Thân cảnh siêu nhiên tồn tại."

Tuổi trẻ hòa thượng ngồi xuống nói nói.

Lão hòa thượng thảnh thơi thảnh thơi lay động chén trà, nói: "Thiên Sách quân đâu, không có điều tới?"

Tuổi trẻ hòa thượng cau mày nói: "Không có, vẫn như cũ ở một toà khác thành luyện trận, đồ nhi hoài nghi Đại Cảnh hoàng đế nghĩ ỷ vào Đạo Tổ lực lượng, chuyến này rất nguy hiểm a, thật muốn tranh vào vũng nước đục sao?"

Lão hòa thượng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thiên hạ này có mấy cái vương triều có tư cách thành tựu khí vận chi triều, năm mươi năm ngươi có thể đụng tới một cái?"

Tuổi trẻ hòa thượng buồn bực nói: "Ta cảm thấy đánh Đạo Tổ, còn không bằng đi đánh triều tông đâu, Đạo Tổ đã làm phế tam phương triều tông, năm ngoái Tụ Tinh lâu bị mặt khác triều tông thôn phệ, Thông Vũ cốc không thấy tăm hơi, hôm nay thiên hạ chỉ còn lại có bảy phương triều tông."

Lão hòa thượng khẽ nói: "Ai nói muốn đánh, ngoại trừ bên trên tam phương triều tông, mặt khác triều tông đều là ngăn cản vương triều ngưng kết khí vận, dẫn đến khí vận phân tán, cùng vương triều tấn thăng khí vận chi triều không thể so sánh, một tháng sau, Nhân Hoàng bia đem tụ tập bàng đại khí vận, một khi đoạt được, ngươi ta sư đồ liền có thể cảnh giới bay vọt, vi sư lại nối tiếp năm mươi năm tuổi thọ, lại đến đỡ ngươi phục quốc."

Tuổi trẻ hòa thượng chân mày nhíu chặt hơn.

"Chờ lấy xem đi, tuyệt không chỉ chúng ta, chắc chắn còn có mặt khác cao thủ đến đây, nói không chừng còn có triều tông người, từ xưa đến nay, chỉ có lợi ích đủ lớn, liền có thể khiến người ta quên hoảng sợ, chúng ta không làm người đầu tiên xuất thủ người là được." Lão hòa thượng bình tĩnh nói.

Tuổi trẻ hòa thượng nói theo: "Nghe nói bên ngoài kinh thành núi là Đạo Tổ dọn tới, Kinh Thành bách tính tận mắt nhìn thấy, khó có thể tưởng tượng Đạo Tổ mạnh bao nhiêu."

Lão hòa thượng khịt mũi coi thường nói: "Nói bậy, làm sao có thể có người dời núi tới, mà lại cái kia núi to lớn, thực sự có người có thể thứ?"

Tuổi trẻ hòa thượng yên lặng.

Đúng vậy a.

Lớn như vậy núi, sức người làm sao có thể di chuyển?

Không chỉ là bọn hắn, mặt khác đến từ địa phương khác võ giả cũng nghe Đạo Tổ dời núi sự tình, từng cái khách sạn đều có người đang nghị luận, có người kinh ngạc tán thán Đạo Tổ mạnh mẽ, nhưng nhiều người hơn không tin, những người này cũng không từng tới Kinh Thành, đánh chết bọn hắn đều không tin, có người có thể di chuyển ngàn trượng cự nhạc.

Đại Cảnh người thật sự là ngu muội, cái gì đều tin! . . . .

Màn đêm buông xuống.

Khương Trường Sinh dưới tàng cây nhớ kỹ số, Kinh Thành võ giả thật là nhiều a, hắn đã bắt đầu chờ mong ngày mai.

Bạch Kỳ cũng cảm nhận được trong kinh thành có thật nhiều cỗ khí tức cường đại, nó đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, hỏi: "Ngày mai chính là mở ra Nhân Hoàng bia ngày, vì sao bệ hạ còn không điều động Thiên Sách quân đến đây, ít nhất nhường Bình An, Từ Thiên Cơ trở về a."

Khương Trường Sinh nói: "Không có việc gì, có ta ở đây, là đủ."

Bạch Kỳ trừng mắt nhìn, nói: "Ngài địa vị cao như vậy, hà tất tự mình ra tay đâu?"

Khương Trường Sinh nói: "Nếu là để cho bọn họ tới, thời gian chiến đấu sẽ kéo dài, dễ dàng thương tới vô tội, thậm chí thả chạy tặc nhân, Đại Cảnh thăng khí vận chi triều, chính là vạn thế công tích, phúc phận hai mươi vạn vạn người."

Thì ra là thế.

Bạch Kỳ đột nhiên đối Khương Trường Sinh đổi mới, vị này thần tiên nhìn như đạm mạc, kì thực cất giấu một viên Thánh tâm a.

Bên ngoài đình viện, cầu nhỏ bên cạnh, Khương Tiển đang ở vung vẩy Phương Thiên Họa Kích, này kích đối với hắn mà nói thật dài, nhưng bị hắn đùa bỡn hổ hổ sinh phong.

Hoa Kiếm Tâm đứng ở bên cạnh, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng.

Tiểu tử này đơn giản liền là linh trí bình thường Bình An, khí lực lớn, chiêu thức lại nước chảy mây trôi.

Nàng cũng bắt đầu chờ mong Khương Tiển tương lai.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Tân xuân ngày đến, hoàng cung chung quanh bị cấm vệ phong tỏa, quần thần vào cung, dân chúng cũng sớm rời giường, đi vào trên đường phố  chờ đợi lấy khí vận chi triều đến, bọn hắn đều rất tò mò, như thế nào khí vận chi triều.

Nhân Hoàng bia cao tới 50 trượng, trong hoàng cung cực kỳ đột xuất, cho dù là tại ngoài hoàng cung cũng có thể thấy.

Trong tẩm cung, các cung nữ đang ở vì Khương Tử Ngọc thay quần áo, Khương Tử Ngọc mặc vào chính mình đăng cơ lúc long bào miện quan, hắn nhìn trong gương đồng chính mình, lẩm bẩm nói: "Võ Tổ, Văn Đế, theo sau ngày hôm nay, trẫm liền muốn triệt để siêu việt các ngươi, dẫn đầu Đại Cảnh hướng đi chân chính cường thịnh."

Thời gian một nén nhang về sau, Khương Tử Ngọc đi ra tẩm cung.

Hắn tới đến trước điện Kim Loan, ngay phía trước chính là Nhân Hoàng bia chỗ quảng trường bên trên, quần thần vờn quanh, rõ ràng là theo trận pháp chỗ đứng lập, số lượng gần vạn, Nhân Hoàng bia trước đứng thẳng một ngụm đại đỉnh, trên đỉnh cắm một cây nhang nến, cao tới nửa trượng, còn chưa nhóm lửa.

Đỉnh trước có gỗ lim chế thành bậc thang, có thể đạp đến miệng đỉnh phía trên.

Khương Tử Ngọc đứng tại trước điện Kim Loan trên bậc thang, hoàng hậu, Hoàng Phi, hoàng tử, công chúa đám người gặp hắn đến, lần lượt đi vào hắn đứng phía sau  chờ đợi lấy, liền Khương Tiển cũng tới, là thuộc tiểu tử này hoạt bát nhất, nhìn chung quanh, hắn mẫu phi không thể không thấp giọng giáo huấn hắn.

Khương Tử Ngọc hết thảy có mười bốn vị hoàng tử, hai mươi bảy vị công chúa, trong đó có năm vị còn ở trong tã lót, tất cả đều có mặt.

Tần vương Khương Dự cũng tới, hắn đứng tại trong quần thần, nhìn về phía Khương Tử Ngọc.

Trong lòng của hắn tràn ngập cảm khái, không nghĩ tới Đại Cảnh có thể đi đến một bước này.

"Phụ hoàng, ngài khi còn sống có thể từng nghĩ tới Đại Cảnh sẽ đi đến hôm nay?"

Khương Dự yên lặng nghĩ đến, hắn đưa mắt nhìn lại, muốn tìm tìm Khương Trường Sinh thân ảnh, phát hiện Khương Trường Sinh cũng không có tới, nhưng hắn cũng không có hoảng, hắn tin tưởng Khương Trường Sinh tại Long Khởi quan bên trong đang nhìn xem, sẽ thủ bảo vệ bọn họ.

Trên thực tế cũng là như thế.

Khương Trường Sinh, Hoa Kiếm Tâm, Vong Trần, Bạch Kỳ ngồi tĩnh tọa ở bên bờ vực, xa xa nhìn ra xa Kinh Thành, bọn hắn có thể thấy cái kia to lớn Nhân Hoàng bia.

Bạch Long cũng bò qua tới tham gia náo nhiệt, nó chỉ là nâng lên đầu rắn, liền so Khương Trường Sinh ba người lớn, mười phần dọa người.

Vong Trần cảm khái nói: "Một khi bước vào khí vận chi triều, Đại Cảnh đem bay lên, ta không cách nào tưởng tượng mấy trăm năm sau Đại Cảnh lại là bực nào cường thịnh."

Hắn đầy mắt chờ mong, mặc dù vận mệnh bất công, nhưng hắn làm nhiều năm như vậy Thái Tử, đối Đại Cảnh giang sơn vẫn là tràn ngập quyến luyến, hi vọng giang sơn tốt.

Hoa Kiếm Tâm cười nói: "Vậy thì phải xem đạo trưởng sống bao lâu."

Vong Trần không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, để cho người ta nhìn không thấu hắn ý nghĩ trong lòng.

Hắn đột nhiên có chút thất lạc.

Nếu như đạo trưởng thật sự là thần tiên liền tốt, nhưng lý trí nói cho hắn biết, đạo trưởng cũng là người, chẳng qua là võ đạo tạo nghệ khó có thể tưởng tượng.

Là người liền sẽ chết.

"Đúng vậy a, trên đời nào có bất tử người, nào có không vong chi triều. . . . ."

Vong Trần tự lẩm bẩm, ngữ khí có chút sầu não.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Người sống một đời, chỉ tranh sớm chiều, hậu thế tự có hậu thế phúc, này cuồn cuộn hồng trần tự có hắn mệnh số, chỉ cần rực rỡ qua, liền sẽ không bị quên."

Vong Trần cảm thấy có lý, đương thời người hà tất đi sầu lo hậu thế chi giang sơn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thái Dương dần dần mọc lên ở phương đông.

Nhân Hoàng bia bên cạnh, Hàn Thiên Cơ cùng Vận Bộ các quan lại quần áo long trọng, như Tế tự Thiên Sư.

Hàn Thiên Cơ nhìn chằm chằm bầu trời, thấy giờ lành nhanh đến, mới vừa mở miệng nói: "Thỉnh bệ hạ mang theo hoàng thất tiến lên!"

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc lúc này đi xuống bậc thang, hoàng thất theo sát phía sau.

Quần thần quỳ theo dưới, triều bái Nhân Hoàng bia.

Đợi Khương Tử Ngọc đi vào đại đỉnh trước, sau lưng hoàng thất dồn dập quỳ xuống, Khương Tiển là bị hắn mẫu phi cứng rắn kéo xuống đi, còn có chút không phục, từ nhỏ đi theo Khương Trường Sinh lớn lên hắn đối với mấy cái này tục lễ hết sức mâu thuẫn, nhưng hắn vẫn là nghe lời, lựa chọn thuận theo.

"Thỉnh bệ hạ leo lên Thông Thiên đỉnh!"

Hàn Thiên Cơ tiếp tục hô, Khương Tử Ngọc nhấc lên long bào vạt áo, từng bước đạp vào gỗ lim giai, đi vào trên đỉnh.

Đứng ở chỗ này, nhìn xuống quần thần, Khương Tử Ngọc tâm đắc đến trước nay chưa có thỏa mãn.

Từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ cảm nhận được thiên ý.

Hàn Thiên Cơ mang theo Vận Bộ quan lại tản ra, bao vây Nhân Hoàng bia, bọn hắn đưa tay  ấn tại Nhân Hoàng bia bên trên, bắt đầu điều động chân khí bản thân, đánh vào Nhân Hoàng bia bên trong, này chút quan lại đều là Hàn Thiên Cơ tuyển chọn tỉ mĩ, tất cả đều có Thông Thiên cảnh công lực, truyền thừa hắn khí vận tuyệt học, có thể trợ giúp hắn cùng nhau dẫn dắt khí vận.

Cũng không lâu lắm, gió lớn nổi lên.

Sắc trời dần dần biến âm, cuồn cuộn lôi vân bỗng nhiên tụ tập tới.

Tất cả mọi người áo bào bị thổi làm bay phất phới, Khương Tử Ngọc lâm phong mà đứng, dáng người như núi, vững như thái sơn.

Cái thiên tượng này nhường quần thần khẩn trương lên, kỳ thật bọn hắn phần lớn người đều coi là khí vận chính là cố làm ra vẻ bí ẩn, đây cũng là Vận Bộ không nhận đãi kiến nguyên nhân, hôm nay gặp mặt, nguyên lai là thật.

Cùng lúc đó, toàn bộ Kinh Thành từng cái đường đi kín người hết chỗ, rất nhiều võ giả rơi vào trên mái hiên, nhìn ra xa Cái thiên tượng này.

Ầm ầm!

Nhân Hoàng bia bắt đầu rung động, trên đó phương lôi vân xoay tròn, tựa như vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm vừa vặn đối người hoàng bia, trận trận lôi điện chợt hiện.

"Thỉnh bệ hạ dâng hương, lập thiên địa hoàng chi!"

Hàn Thiên Cơ thanh âm vang lên lần nữa.

Khương Tử Ngọc hai tay nâng lên, làm ra cầm nhang thủ thế, cao giọng quát: "Càn Vũ hai mươi lăm năm, trẫm, Khương Tử Ngọc, tụ tập thiên hạ khí vận, lập Đại Cảnh vận triều, Võ Tổ, Văn Đế ở trên, hoàng thất Khương gia chịu thiên địa khí vận, Nhật Nguyệt giám chi, trẫm nguyện trở thành Khí Vận Thiên Tử, tạo phúc thiên hạ bách tính, phúc phận giang sơn xã tắc!"

"Như trời xanh nghe nói trẫm chi ý, thỉnh trợ Đại Cảnh lập vận triều!"

Đoạn văn này cũng không tất yếu, chẳng qua là cần này hình thức, cải biến hoàng quyền tại thiên hạ nhân tâm bên trong hình ảnh.

Đến tận đây, Khương gia hoàng quyền chính là thượng thiên chỗ tán thành, mà không phải cướp tới, đây là thiên số!

Khương Tử Ngọc điều động chân khí, hai tay kéo ra, tay cầm từ dưới lên trên lật ra, phảng phất kéo lên cái gì, chân khí vô hình rơi vào hương nến bên trên, đi theo dẫn đốt.

Oanh

Một tia chớp đánh xuống, bổ trúng Nhân Hoàng bia.

Bên bờ vực Khương Trường Sinh biểu lộ cổ quái, cái đồ chơi này thật đúng là thiên kiếp.

Bất quá so với thiên kiếp của hắn khác biệt, thiên kiếp của hắn là muốn cho hắn chết, này thiên kiếp thì là đem thiên địa khí vận dẫn vào Nhân Hoàng bia bên trong, bao quát Khương Tử Ngọc tự thân khí vận, cũng tại dẫn vào Nhân Hoàng bia bên trong..