Chương 93: Thôn phệ khí vận, Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 93: Thôn phệ khí vận, Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Oanh! Oanh! Oanh. . . . .

Liên tục lôi điện bổ vào Nhân Hoàng bia bên trên, Nhân Hoàng bia cũng không có bị hao tổn, mặt ngoài điện quang lấp lánh, giữa thiên địa nhấc lên gió lớn, hướng phía Nhân Hoàng bia dâng lên.

Khương Tử Ngọc rõ ràng cảm thấy một cỗ sức mạnh kỳ diệu, mắt hắn híp lại.

Đây cũng là khí vận sao?

Quỳ ở phía sau Khương Tiển bỗng nhiên ngẩng đầu, giữa mi tâm bớt lại đồng dạng có từng tia từng tia lôi điện đang đan xen, nhưng người chung quanh đều lực chú ý đều tại Khương Tử Ngọc cùng Nhân Hoàng bia bên trên, không ai chú ý tới dị thường của hắn.

Rất nhanh, Nhân Hoàng bia chung quanh hình thành mắt thường có thể thấy gió lốc, Hàn Thiên Cơ đám người rút lui, tiếp xuống không cần bọn hắn tái dẫn đạo, chỉ cần yên lặng chờ khí vận ngưng kết.

Khương Tử Ngọc đứng tại đỉnh trước, ngước nhìn Nhân Hoàng bia, hắn thấy Nhân Hoàng bia trên đỉnh sóng gió tại ngưng hình.

Đúng lúc này!

Một đạo ánh lửa theo ngoài hoàng cung bay lên, xông thẳng tới chân trời, quần thần đều không có chú ý tới, nhưng Khương Tử Ngọc vừa vặn đối mặt cái kia đạo hỏa quang, trước tiên liền phát hiện, hắn không có kinh hoảng, ngược lại nhếch miệng lên, lộ ra vẻ khinh thường.

Rất nhanh, hoàng cung từng cái phương hướng thành cung nhảy lùi lại lên lần lượt từng bóng người, tất cả đều hướng phía Nhân Hoàng bia vọt tới.

Lão hòa thượng cùng tuổi trẻ hòa thượng cũng ở trong đó.

Tuổi trẻ hòa thượng đi theo sư phụ bên cạnh, gấp giọng hỏi: "Sư phụ, không phải đã nói chờ một chút sao?"

Lão hòa thượng hồi đáp: "Hiện tại ra tay, đã không phải là cái thứ nhất!"

Càng ngày càng nhiều võ giả xông vào trong hoàng cung, nhưng mà, cấm vệ nhóm thờ ơ, vẫn như cũ trông coi vị trí của mình.

Tuổi trẻ hòa thượng quay đầu trở về xem, thấy căn bản không có người ngăn cản, trong lòng hắn kinh hoàng, cảm giác được không ổn.

"Sư phụ, không thích hợp!"

Tuổi trẻ hòa thượng hướng phía trước hô.

Lão hòa thượng thiếu kiên nhẫn, mắng: "Đến lúc nào rồi, ngươi mẹ nó nếu là sợ liền lăn!"

Tuổi trẻ hòa thượng nghe xong, cắn răng, lập tức quay đầu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mấy trăm tên võ giả theo từng cái hướng đi phóng tới Nhân Hoàng bia, cũng chỉ có hắn hướng ngoài hoàng cung chạy.

Những võ giả này tất cả đều là cao thủ, tại trên mái hiên nhảy vọt, cấp tốc tới gần Nhân Hoàng bia.

"Các ngươi phụ trách kiềm chế người khác, bản tọa hấp thu khí vận!"

Một tên áo bào xanh lão giả cao giọng hô, khí thế của hắn cực kỳ cường đại, lại ngự không phi hành tới.

Nhân Hoàng bia chung quanh quần thần xôn xao, Hoàng Phi, đám công chúa bọn họ càng là sợ hãi, sắc mặt tái nhợt.

"Các ngươi chớ hoảng!"

Khương Tử Ngọc trầm giọng quát, thanh âm của hắn truyền vào tất cả mọi người trong tai, lại làm cho tất cả mọi người trong lòng an định lại.

Chẳng biết tại sao, Khương Tử Ngọc uy thế rõ ràng biến, có lẽ là nguồn gốc từ khí vận.

Ngay tại tuổi trẻ hòa thượng đi vào thành cung bên trên, vừa thả người vọt lên, chuẩn bị nhảy đến lầu đối diện trên nóc nhà lúc, hắn thấy Long Khởi sơn hướng đi phóng tới một vệt kim quang.

"Đó là cái gì. . . ."Tuổi trẻ hòa thượng trừng to mắt, hắn càng thêm hoảng hốt, lập tức gia tốc.

Kim quang cực tốc thẳng hướng trong hoàng cung, cấp tốc đánh xuyên từng người từng người võ giả cái trán, nhanh đến mắt trần khó mà bắt kịp.

Phốc lần! Phốc lần! Phốc lần. . . . .

Từng người từng người võ giả đầu bị kim quang đánh xuyên, thân thể rơi xuống phía dưới, một màn này cũng đưa tới chú ý của mọi người, bao quát những cái kia võ giả.

"Đồ vật gì?"

"Cẩn thận!"

"Đây là cái gì võ học? Vẫn là vũ khí?"

"Nó đến rồi!"

Đám võ giả kinh hô liên tục, thanh âm càng ngày càng ít, bởi vì chết người càng ngày càng nhiều.

Vị kia ngự không phi hành áo bào xanh lão giả cũng bị kinh đến, hắn lập tức thôi động công pháp, bên ngoài thân lại biến thành màu vàng kim, quanh thân lượn lờ lấy khí diễm, khí thế đột nhiên cất cao.

Hắn mới vừa gia nhập trạng thái, kim quang liền bắn về phía hắn, hắn huy chưởng đánh tới.

Kim quang xuyên thấu trong tay của hắn, thuận thế xuyên thủng trán của hắn, hắn trừng to mắt, thân thể cứng đờ, đi theo rơi xuống phía dưới.

Kim quang cao tốc tung hoành, những võ giả khác đều chạy không khỏi, liên tục bị tru diệt.

Trên vách đá, Hoa Kiếm Tâm nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Ném một chiếc lá là đủ rồi?"

Nàng thấy không rõ hoàng cung cụ thể xảy ra chuyện gì, cho nên mới hỏi như vậy, dù sao Khương Tử Ngọc là con trai của nàng, nàng có thể không muốn nhìn thấy nhi tử có cái sơ xuất.

Vong Trần đồng dạng tò mò.

Khương Trường Sinh cười nói: "Đủ rồi."

Trong hoàng cung địch nhân đã chết sạch, liền vị kia tạm thời quay đầu tuổi trẻ hòa thượng chạy, có thể tại đây cái mấu chốt quay đầu đúng là không dễ, mà lại hắn còn có khả năng ra ngoài tuyên dương Khương Trường Sinh mạnh mẽ.

Hưu

Kim Lân ngọc diệp bay trở về, chui vào Khương Trường Sinh trong tay áo.

Hoa Kiếm Tâm lựa chọn tin tưởng Khương Trường Sinh, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía hoàng cung.

Cùng lúc đó.

Trên quảng trường hoàng cung, tất cả mọi người yên lặng, phần lớn người đều khó có thể tin nhìn về phía chung quanh, đến đây xâm chiếm võ giả chết hết, còn không có sờ đến Nhân Hoàng bia liền chết rồi.

Khương Tử Ngọc mặt không đổi sắc, tiếp tục nhìn chằm chằm Nhân Hoàng bia.

Hàn Thiên Cơ âm thầm cảm khái: "Không hổ là dời núi tiên nhân, người chưa hiện thân, liền giết hết kẻ địch."

Hắn có thể cảm giác được đám này võ giả rất mạnh, trong đó không thiếu Thần nhân, vị kia áo bào xanh lão giả khí thế càng là đáng sợ, siêu việt Thần nhân, nhưng đối mặt Đạo Tổ thủ đoạn, hắn không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Vận triều đại điển tiếp tục!

Ầm ầm -

Tiếng sấm còn đang kéo dài, cuồng phong gào thét, dần dần, không chỉ là Khương Tử Ngọc, hoàng tử khác, công chúa cũng cảm nhận được khí vận, bọn hắn vì đó động dung, này loại nhìn không thấy lực lượng để bọn hắn có nhận thức mới.

Khương Tiển chậm rãi đứng dậy, sóng gió đột nhiên tuôn hướng hắn, chui vào hắn giữa mi tâm bớt bên trong.

"Tiển Nhi. . . . ."

Hoàng Phi vừa định kéo Khương Tiển quỳ xuống, liền nhìn thấy Khương Tiển dị thường, hắn bớt đan xen lôi điện, nhường ánh mắt của hắn trở nên nghiêm túc, dọa đến Hoàng Phi rút tay về.

Càng ngày càng nhiều người chú ý tới Khương Tiển dị thường.

Khương Tú nhìn về phía Khương Tiển ánh mắt trở nên phức tạp.

Vị này Cửu đệ thật sự là thiên sinh bất phàm.

Khương Tử Ngọc quay đầu, thấy được Khương Tiển, hắn không khỏi động dung.

"Này bớt quả nhiên không tầm thường. . . . ."

Khương Tử Ngọc trong lòng cả kinh nói, trước kia gặp nguy hiểm tới gần hắn lúc, hắn bớt liền sẽ nhói nhói, khi đó hắn liền biết này bớt không tầm thường, chẳng qua là một mực nghiên cứu không thấu, hỏi Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh biểu thị chính mình cũng không biết, hết sức qua loa.

Hôm nay thấy Khương Tiển, hắn mới hiểu được, có lẽ là hắn không có chân chính kế thừa phụ thân huyết mạch, cho nên không rõ ràng, Khương Tiển khác biệt, rõ ràng truyền thừa đến chân chính huyết mạch.

Khương Tử Ngọc hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Tiển Nhi, tới."

Khương Tiển nghe xong, lập tức tiến lên, bản thân hắn cũng muốn đi lên, chẳng qua là cảm thấy không đúng lúc.

Dưới con mắt mọi người, Khương Tiển leo lên gỗ lim giai, đi vào Khương Tử Ngọc bên cạnh, hai cha con cùng nhau đối mặt Nhân Hoàng bia.

Khương Tiển trước mặt sóng gió càng lúc càng lớn, hắn bớt tại tham lam hấp thu khí vận, giữa mi tâm lôi điện càng ngày càng nhiều, hắn thậm chí so Khương Tử Ngọc còn muốn làm cho người chú mục.

Quần thần hai mặt nhìn nhau, một màn này nhường trong lòng bọn họ sinh ra vi diệu.

Phương xa Khương Trường Sinh cũng không nhịn được nhíu mày.

Khương Tiển đạo văn bớt xác thực thần kỳ, nhưng vậy mà khả năng hấp dẫn khí vận, khiến cho hắn quả thực không nghĩ tới.

Khương Trường Sinh đạo văn cũng có thể hấp thu linh khí, nhưng hắn sẽ không hấp thu khí vận, bởi vì hắn có thể cảm giác được một khi nhường khí vận vào cơ thể, sẽ rất phiền toái, hắn cái gọi là khí vận nhưng thật ra là một loại thiên địa lực lượng, hắn cũng không phải là thiên địa này hệ thống tu luyện, ngông cuồng hấp thu khí vận, chắc chắn trả giá đau đớn đại giới, mà lại hắn cũng không cần bên ngoài lực lượng tôi thể.

"Tiểu tử này. . . . ."

Khương Trường Sinh không thể không một lần nữa ước định Khương Tiển.

Kẻ này tương lai hạn mức cao nhất không thể khinh thường!

Đương nhiên, chẳng qua là tương đương với võ giả mà nói, Khương Tiển lợi hại hơn nữa, cũng là tập võ, đạo văn của hắn bớt cũng không bằng Khương Trường Sinh đạo văn mạnh.

Hoa Kiếm Tâm gặp hắn động dung, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy? Xảy ra chuyện sao?"

Nàng khẩn trương cực kỳ.

Khương Trường Sinh nói: "Không có việc gì, chẳng qua là Khương Tiển tiểu tử kia đang hấp thu khí vận, bất quá hắn quá phong quang, về sau vẫn là lưu tại ta bên cạnh, để tránh rước lấy mầm tai vạ."

Hắn lo lắng mầm tai vạ không là địch nhân, mà là trong tử tôn loạn.

Hoa Kiếm Tâm nghe xong, thở dài một hơi, còn thật là không có sự tình.

Vong Trần cảm khái nói: "Thật sự là Thiên phù hộ Đại Cảnh."

Vận triều đại điển vẫn còn tiếp tục!

Qua đi tới một canh giờ.

Lôi minh hơi ngừng, tất cả mọi người ngước đầu nhìn lên, mặt lộ vẻ rung động.

Chỉ thấy Nhân Hoàng bia bên trên chiếm cứ một đầu Chân Long, hiện lên hơi mờ, như ẩn như hiện, so Nhân Hoàng bia còn muốn khổng lồ, một màn này, thành bên trong rất nhiều người đều có thể thấy.

Thần tích!

Khương Tiển giữa mi tâm lôi điện tan biến, hắn đột nhiên thấy choáng váng, thân thể không tự chủ được ngã xuống, cũng may Khương Tử Ngọc giữ chặt hắn.

Khương Tử Ngọc quát: "Người tới, đưa Cửu hoàng tử đi Long Khởi quan."

Một đạo Bạch Y vệ cấp tốc chạy đến, đem Khương Tiển ôm đi.

Khương Tử Ngọc thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía Nhân Hoàng bia phía trên Chân Long, hắn lộ ra nụ cười.

Đại Cảnh vận triều, thành!

Khí vận Chân Long ngửa mặt lên trời thét dài, trong chốc lát, toàn bộ Đại Cảnh, các châu các quận tất cả mọi người mơ hồ nghe được.

Võ công cao cường người rõ ràng cảm giác được thiên địa trở nên khác biệt, cụ thể bất đồng nơi nào, bọn hắn cũng không nói lên được.

Ngày đó, hoàng đế đạt được trời xanh tán thành, Đại Cảnh thành tựu khí vận chi triều tin tức cấp tốc truyền ra.

Trong kinh thành bách tính, võ giả thảo luận càng nhiều hơn chính là chết trong hoàng cung đám kia võ giả.

"Chậc chậc, nghe nói hôm nay tập kích hoàng cung trong cao thủ có thần nhân, không có một chút chiến đấu tiếng vang, bọn hắn đi vào liền chết."

"Dọa người như vậy?"

"Há lại chỉ có từng đó là Thần nhân a, ta thúc phụ nói thấy Kim Thân chết trong cung, Đạo Tổ ra tay rồi, nhưng hắn không có hiện thân, liền dựa vào một vệt kim quang, không đến thời gian ba cái hô hấp, mấy trăm tên cao thủ toàn đều chết hết!"

"Đạo Tổ thật mạnh a, không hổ là dời núi tiên nhân."

"Đều là bên ngoài triều võ giả đi, không tin tà, trước đó vài ngày, ta nói Đạo Tổ dời núi, bọn hắn còn mắng ta."

Khương Trường Sinh đem Khương Tiển ôm vào trong phòng, đặt ở trên giường, sau đó dùng linh lực vì hắn điều chỉnh trong cơ thể hắn khí vận, tiểu tử này sở dĩ té xỉu, liền là hấp thu khí vận quá nhiều, thân thể không chịu nổi.

【  Càn Vũ hai mươi lăm năm, các phương võ giả muốn chiếm lấy, phá hư Đại Cảnh khí vận, ngươi may mắn ra tay ngăn cản, Đại Cảnh thuận lợi thành tựu vận triều, ngươi vượt qua nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - linh vật "Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm" 】

Nhìn trước mắt một nhóm nhắc nhở, Khương Trường Sinh nhíu mày, tại sao không có biểu hiện là cái nào thế lực, là bởi vì thế lực hỗn tạp, vẫn là đều cũng không phải là thế lực lớn?

Khương Trường Sinh chẳng qua là hơi hoang mang, sau đó truyền thừa Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm trí nhớ.

Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm cùng Địa Linh thụ tương tự, có thể dẫn đến linh khí, hắn măng ẩn chứa tẩm bổ cơ bắp, gân cốt diệu hiệu, mười phần cao minh.

Đồ tốt!

Linh khí càng dồi dào, hắn tu hành tốc độ càng nhanh.

Bởi vì không có mặt khác Tu Tiên giả, Khương Trường Sinh đến nay không rõ ràng chính mình tư chất tu luyện là tốt vẫn là kém, nhưng linh khí có thể tăng nhiều, chung quy là chuyện tốt.

Đúng lúc này, Khương Tiển nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Khương Trường Sinh đi theo phát hiện hắn bớt bắt đầu rướm máu, tình huống không ổn..