Chương 94: Con mắt thứ ba, Thu Sương là ai? 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 94: Con mắt thứ ba, Thu Sương là ai? 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh hướng Khương Tiển chuyển vận linh lực, giúp hắn cầm máu, nhưng tiểu tử này trong cơ thể khí vận càng ngày càng cuồng bạo, đấu đá lung tung, cứ theo đà này, Khương Tiển chắc chắn gân cốt đứt gãy, cho đến chết bất đắc kỳ tử.

Khương Trường Sinh nhíu mày, ý thức được phiền phức lớn rồi.

Phương thế giới này lực lượng cuối cùng vẫn là gạt bỏ đạo văn, Khương Tiển đối với phương thiên địa này mà nói liền là dị số.

Hiện tại coi như nghĩ khí vận rút ra, cũng không kịp, bởi vì cỗ này khí vận quá mức khổng lồ.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, hắn lập tức lộ ra chính mình đạo văn, đạo văn mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, bắn ra kim quang, chiếu vào Khương Tiển bớt lên.

Quả nhiên, này đạo bớt cũng là đạo văn, đạo văn lực lượng có khả năng hỗ trợ, Khương Trường Sinh dùng Đại Đạo Chi Nhãn lực lượng tăng lớn Khương Tiển đạo văn lực lượng, khiến cho Khương Tiển đạo văn lực lượng bắt đầu hấp thu khí vận.

Khương Trường Sinh không có thể hấp thu khí vận, nhưng Khương Tiển có khả năng, dù sao Khương Tiển bản thân liền là võ đạo.

Bất quá võ đạo chẳng qua là mượn lực kích thích thể phách, thúc đẩy sinh trưởng chân khí, cho nên Khương Tiển cưỡng ép hấp thu quá nhiều, khí vận hút vào lượng vượt qua chân khí thúc đẩy sinh trưởng lượng, vẫn là dễ dàng chết bất đắc kỳ tử.

Khương Trường Sinh ý tưởng đột phát, sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Hắn đem cỗ này bàng đại khí vận áp súc tại đạo văn bên trong, theo Khương Tiển trưởng thành, không ngừng phóng thích, thối luyện hắn đột phá, cho đến khí vận hao hết mới thôi.

Khổng lồ khí vận tràn vào Khương Tiển mi tâm, đạo văn nứt ra, máu tươi tràn ra, đi theo một con mắt chậm rãi ngưng tụ mà thành, đạo văn cùng khí vận biến thành, tương đương với thấp xứng bản Đại Đạo Chi Nhãn.

"Thật đúng là biến thành Nhị Lang thần."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy thương yêu.

Tiểu tử này chịu khổ.

Hắn tự tay giúp Khương Tiển lau đi cái trán vết máu, đợi Đại Đạo Chi Nhãn ngưng tụ thành công, hắn mới vừa nhắm lại chính mình Đại Đạo Chi Nhãn.

Từ nay về sau, võ đạo thế giới sẽ sinh ra một cái quái vật!

Khương Tiển Đại Đạo Chi Nhãn đi qua lần này thuế biến về sau, về sau hấp thu khí vận đem lại càng dễ, bất quá hắn vẫn như cũ chỉ có thể tập võ, không thể thoát khỏi võ đạo thế giới quy tắc.

Khương Trường Sinh nhìn hắn một hồi, mới vừa thu hồi tầm mắt, sau đó đi ra phòng ốc.

Hoa Kiếm Tâm lập tức lại gần, khẩn trương hỏi: "Tiển Nhi, ra sao?"

Nàng hiện tại nhất bảo bối vị này cháu trai, dù sao cũng là nàng nuôi lớn.

Khương Trường Sinh nói: "Nghỉ ngơi một đêm liền tốt, chỉ bất quá, hắn có chút biến hóa."

Biến hóa?

Hoa Kiếm Tâm càng căng thẳng hơn, nhưng lại không dám tùy tiện đi vào, chỉ có thể chờ đợi.

Ngày kế tiếp giữa trưa.

Khương Tiển tỉnh lại, hắn đẩy cửa phòng ra, dụi dụi con mắt, phảng phất vừa tỉnh ngủ, mồm miệng không rõ nói: "Sư tổ mẫu. . . . ."

Hoa Kiếm Tâm, Bạch Kỳ, Vong Trần quay đầu nhìn lại, lập tức sửng sốt.

Chỉ thấy Khương Tiển mi tâm thêm một cái thụ nhãn, nửa mở mở trạng thái, thêm một cái mắt Khương Tiển lộ ra có chút thần tuấn, rõ ràng còn tuổi nhỏ, lại lộ ra một cỗ khó tả uy nghiêm.

Hoa Kiếm Tâm quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Khương Trường Sinh nói: "Tóm lại hắn không có việc gì."

Hắn đứng dậy, hướng đi bên ngoài viện, chuẩn bị tìm một chỗ gieo trồng Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm.

Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm chính là mười hạt giống, mong muốn thành rừng, còn phải chờ rất nhiều năm, cho nên ban đầu măng, hắn không có ý định sử dụng.

Bây giờ Long Khởi sơn cũng chỉ có bọn hắn một cái viện có người, gieo trồng nhiều chỗ phải là, nhưng hắn không muốn cách mình đình viện quá xa, dù sao Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm có thể thúc đẩy sinh trưởng linh khí.

Gieo trồng sau khi thành công, Khương Trường Sinh liền phân phó Vong Trần phụ trách trông giữ này mảnh trúc viên, Vong Trần không thấy măng, không rõ ở đâu ra trúc viên, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tiếp nhận, hắn tin tưởng Khương Trường Sinh, hiện tại không có, về sau khẳng định có.

Mấy ngày sau.

Khương Tử Ngọc, Khương Tú trước đến thăm Khương Tiển.

Hai cha con thấy Khương Tiển thêm ra một con mắt lúc, đều bị hù dọa.

Khương Tiển đã thành thói quen chính mình con mắt thứ ba, còn rất đắc ý khoe khoang.

Khương Tử Ngọc nghĩ đến Khương Trường Sinh thần kỳ, rất nhanh liền bình thường trở lại, nguyên lai đây mới là bớt chân chính bộ dáng, bọn hắn này chút bớt có thể là không có mọc ra con mắt thứ ba, cho nên máu thịt mới nát thành bớt.

Khương Tú phức tạp nhìn xem Khương Tiển, vận triều đại điển về sau, Khương Tiển biểu hiện trong kinh thành lưu truyền rộng rãi, trong lúc nhất thời, rất nhiều người đem Khương Tiển thần hóa, liền như là lúc trước Khương Tử Ngọc xuất sinh, được xưng là Kim Sí Đại Bằng Điểu chuyển thế, Khương Tử Ngọc thần thoại chính là Khương Uyên an bài, nhưng Khương Tiển khác biệt.

Phàm nhân có thể có ba con mắt?

Khương Tú đột nhiên đối Khương Tiển sinh ra một chút sợ hãi, lo lắng Khương Tiển ngày sau có đăng cơ chi tâm.

Từ Đại Cảnh lập triều đến nay, Thái Tử đều không có kết cục tốt. . . . .

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Về sau Tiển Nhi vẫn như cũ đi theo ta bên cạnh, Tiển Nhi, ngươi muốn làm hoàng tử, vẫn là nghĩ chuyên tâm tập võ?"

Khương Tiển ngửa đầu, thần khí mười phần nói: "Đương nhiên là tập võ, hoàng tử có ý gì, ta muốn trở nên mạnh hơn, trước đánh bại Hoang Xuyên, lại đánh bại Bình An sư bá, cuối cùng truy đuổi sư tổ."

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc không khỏi cười to, đưa tay sờ đầu của hắn.

Khương Tú sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, âm thầm xấu hổ, chính mình đang lo lắng cái gì.

Đại Cảnh đã không giống với trước kia, chỉ cần sư tổ tại, định có thể vì hắn chủ trì công đạo.

Trong lúc nhất thời, trong đình viện bầu không khí trở nên náo nhiệt vui sướng, Khương Tiển còn cầm lấy Phương Thiên Họa Kích hướng phụ thân, huynh trưởng hiện ra chính mình trước mắt võ công.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, tiếp tục luyện công.

Khương Tiển chẳng qua là hắn sinh hoạt tô điểm thôi, vô luận Khương Tiển tu luyện như thế nào, không có khả năng đuổi kịp hắn, hắn không cần bất luận cái gì người bảo vệ mình.

Hắn chỉ tin tưởng mình, hắn muốn một mực mạnh mẽ xuống, cho đến trở thành tối cường, lại tiếp tục kéo ra cùng chúng sinh khoảng cách, trở thành tuyệt đối vô địch tồn tại. ······

Đại Cảnh lập vận triều, kinh động thiên hạ, mặt khác vương triều cùng với triều tông đều ý thức được Đại Cảnh đã trưởng thành, đã là đương thời bá chủ cấp vương triều.

Càng ngày càng nhiều vương triều, võ lâm đại phái bắt đầu điều động sứ giả đi tới Kinh Thành, mong muốn cùng Đại Cảnh giao hảo.

Triều tông còn phái người bái phỏng hoàng đế, tuyên bố nguyện ý thu hoàng tử làm đồ đệ, dùng cái này kết giao.

Khương Tử Ngọc ban đầu hết sức mâu thuẫn, nhưng Hàn Thiên Cơ nhắc nhở hắn: "Vận triều đã thành lập, Đại Cảnh khí vận tập trung ở hoàng quyền bên trên, triều tông không cách nào lại cưỡng đoạt khí vận, trừ phi đem Đại Cảnh hoàng thất giết sạch, Đại Cảnh khí vận tán đi, một lần nữa hấp thu, hiện tại các triều tông lôi kéo hoàng tử, là chuyện tốt, các hoàng tử tại từng cái triều tông tập võ mạnh lên, liền có thể bảo đảm Đại Cảnh hoàng thất càng có sinh tồn lực, nếu như bọn hắn tại triều tông thu hoạch được địa vị, ngược lại khả năng giúp đỡ Đại Cảnh lôi kéo lực lượng."

Khương Tử Ngọc hỏi: "Nếu là triều tông đệ tử trở thành hậu thế hoàng đế, Đại Cảnh có thể hay không bị triều tông cầm giữ?"

Hàn Thiên Cơ nói: "Coi như cầm giữ, cũng chỉ là giúp triều tông thu thập tài nguyên, lớn mạnh thực lực, Đại Cảnh khí vận tại, liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra võ đạo thiên tài, một đời Thiên Tử đổi một đời, triều tông tranh đấu gay gắt, nhưng giang sơn vẫn là Khương gia giang sơn, huống hồ Đại Cảnh còn có Long Khởi quan, về sau nhường thái tử đi tới Long Khởi quan tập võ, đã có thể bảo chứng hoàng quyền, lại có thể lôi kéo triều tông."

"Mặt khác khí vận vương triều cũng là như thế, sau lưng đều có rất nhiều triều tông thân ảnh, chẳng qua là xem phương nào triều tông lực ảnh hưởng càng lớn thôi, bình thường vương triều khả năng bị triều tông độc đoạn khí vận, dẫn đến võ đạo suy sụp, khí vận vương triều khác biệt, mặc dù có triều tông cầm quyền, võ đạo cũng sẽ theo khí vận mạnh mà mạnh."

"Mặt khác, hoàng tử đi tới triều tông tập võ, cũng là giúp Đại Cảnh hoàng thất mở rộng võ học nội tình."

Khương Tử Ngọc cảm thấy có lý, nhưng hắn vẫn là đi hỏi thăm Khương Trường Sinh ý kiến.

Khương Trường Sinh đồng ý, Khương Tử Ngọc lúc này mới yên tâm.

Theo Khương Trường Sinh, cái này quyết sách xác thực không tính sách lược vẹn toàn, nhưng tai hoạ ngầm có khả năng trở thành hắn sinh tồn ban thưởng.

Có hắn tại, Đại Cảnh có khả năng hấp thu triều tông lực lượng, lại cam đoan chính mình hoàng quyền địa vị.

Khương Trường Sinh có vô hạn thời gian đi trấn áp triều tông.

Đợi Đại Cảnh thống nhất thiên hạ này, khi đó triều tông sẽ bị hoàng quyền áp chế, trở thành môn phái võ lâm một trong.

Khương Tử Ngọc nhân cơ hội này, còn xuất ra một hạt châu, đây là trước đó vận triều đại điện lúc tặc nhân lưu lại, có thể hấp thu khí vận, có này châu tại, võ giả hấp thu khí vận hiệu suất đem càng cao.

Hắn nghĩ hiến cho Khương Trường Sinh, nhưng bị cự tuyệt.

Hấp thu khí vận?

Tiểu đạo thôi!

Khương Tử Ngọc cảm động, còn tưởng rằng Khương Trường Sinh nghĩ lưu cho hắn, hắn cũng không lập dị, cầm lấy hạt châu rời đi.

······

Đại Cảnh thành tựu vận triều về sau, mượn nhờ long mạch, khí vận không ngừng tăng lên, các nơi mưa thuận gió hoà, tai hại càng ngày càng ít, xung quanh từng cái bình thường vương triều dồn dập cống lên, sợ bị Đại Cảnh chiếm đoạt.

Khương Tử Ngọc xác thực có dã tâm, nhưng hắn hấp thụ giáo huấn, cũng không có trước tiên khuếch trương, mà là súc tích lực lượng, mở rộng Thiên Sách quân.

Đến tận đây, Đại Cảnh chân chính thịnh thế tiến đến, ngoại bang tiến cống, võ đạo hưng thịnh, cương thổ bao la, đất đai phì nhiêu, sản vật cũng càng phong phú, các loại mới tài nguyên không ngừng theo lòng đất toát ra, kinh tế cũng tại tăng lên không ngừng.

Càn Vũ chi trị đã định trước lại ở trên sử sách lưu lại nồng hậu dày đặc bút mực.

Thoáng chớp mắt.

Ba năm sau.

Càn Vũ hai mươi tám năm.

Võ Phong trên đường núi, một tên cao tuổi lão giả đi theo khách hành hương nhóm lên núi, chính là Mạnh Thu Hà.

Kinh Thành thành vì thiên hạ phồn hoa nhất địa phương, dẫn đến Long Khởi quan khách hành hương một mực đông nghẹt, ngắn ngủi ba năm, Long Khởi quan liền trở thành thiên hạ giàu nhất thứ môn phái, Long Khởi quan đệ tử số lượng cũng đạt tới hai ngàn, mỗi ngày lên núi xuống núi nhân số nhiều đến mấy vạn.

Mạnh Thu Hà một bên lên núi, một bên quay đầu nhìn về phía toà kia đã trở thành cấm địa cố sơn, trong lòng của hắn tràn ngập cảm khái.

Nếu như hắn lúc trước không hề rời đi Long Khởi quan, hiện tại sẽ là như thế nào?

Ít nhất sẽ không người cô đơn đi.

Mạnh Thu Hà một đường lên núi, cuối cùng đi vào trước sơn môn, khách hành hương nhóm xếp hàng mua hương vào xem, Mạnh Thu Hà thành thật xếp hàng, hôm nay đến đây, hắn có chính mình tố cầu, cho nên không muốn gây chuyện.

Đột nhiên, Mạnh Thu Hà tầm mắt bị một bóng người xinh đẹp hấp dẫn.

Trước sơn môn có rất nhiều đệ tử thủ cương vị, ngoại trừ buôn bán hương, vẫn phải vì khách hành hương nhóm chỉ đường, Thanh Nhi cũng ở trong đó.

Mạnh Thu Sương tại Càn Vũ chín năm chuyển thế, Thanh Nhi bây giờ đã mười chín tuổi, trưởng thành, duyên dáng yêu kiều, khí chất phá lệ xuất chúng.

Chẳng biết tại sao, Mạnh Thu Hà cảm thấy Thanh Nhi hết sức giống muội muội của mình, nhưng hắn những năm này gặp được Long Khởi quan đệ tử, biết được Mạnh Thu Sương đã qua đời gần hai mươi năm.

Đẩy một hồi lâu, cuối cùng đến phiên Mạnh Thu Hà, Mạnh Thu Hà mua xong hương, tìm tới Thanh Nhi, nói: "Tiểu cô nương, ngươi có thể theo ta dạo chơi à, ta nguyện đem trên thân tiền tài đều đổi lại hương tiền."

Thanh Nhi vốn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn hắn rất là già nua, không đành lòng cự tuyệt, liền gật đầu đồng ý.

"Ngươi cùng Thu Sương một dạng thiện lương."

Thanh Nhi đỡ lấy Mạnh Thu Hà hướng đi đạo quan lầu các bầy, Mạnh Thu Hà cảm khái nói.

Thanh Nhi không khỏi hỏi: "Thu Sương là ai?"

Mạnh Thu Hà cảm khái nói: "Ngươi chưa nghe nói qua à, các ngươi Long Khởi quan trước kia đại đệ tử, Mạnh Thu Sương."

Thanh Nhi bừng tỉnh đại ngộ, tò mò hỏi: "Nghe nói qua, chẳng qua là không nghĩ tới ngài cũng nhận biết Long Khởi quan đệ tử, không biết ngài là lai lịch ra sao?".