Chương 95: Trên đời này nào có đầu thai sự tình

Chương 95: Trên đời này nào có đầu thai sự tình

"Ta à, đã từng cũng là Long Khởi quan đệ tử, chẳng qua là lúc còn trẻ không hiểu chuyện, sớm hạ sơn."

Mạnh Thu Hà cảm khái nói, người đã già liền dễ dàng hồi ức chuyện cũ, hắn bắt đầu nói từ bản thân lúc còn trẻ trải qua.

Mới đầu Thanh Nhi chẳng qua là đối phó hắn, nhưng nghe đến hắn nhấc lên đạo trưởng, Thanh Nhi liền hứng thú.

Nàng đã biết được chính mình sở dĩ có thể vào Long Khởi quan, còn được đến các trưởng bối chiếu cố, toàn bởi vì Đạo Tổ tán thưởng, nàng không rõ ràng Đạo Tổ vì sao coi trọng nàng, nhưng nàng hết sức cảm kích Đạo Tổ, cho nên bất luận cái gì liên quan tới Đạo Tổ sự tình, nàng đều cảm thấy rất hứng thú.

Hai người cứ như vậy vừa đi, một bên nói chuyện phiếm.

Mạnh Thu Hà khắp khuôn mặt là nụ cười, đã bao nhiêu năm, hắn đã thật lâu không có dễ dàng như vậy qua.

Thanh Nhi nghiêm túc nghe, nàng hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Mạnh Thu Hà đã từng là đạo trưởng sư huynh, nghe được câu này lúc, nàng một lần hoài nghi lão đầu này đang khoác lác.

Bất quá nghe nghe, nàng lại cảm thấy là thật, bởi vì Mạnh Thu Hà nâng lên Long Khởi quan bên trong rất nhiều đức cao vọng trọng lão tiền bối.

Rất lâu.

Hai người tới một chỗ tiểu đình bên trong ngồi xuống, Thanh Nhi lo lắng hắn quá mức mệt nhọc, liền trước nghỉ ngơi một chút.

Mạnh Thu Hà nhìn về phía Thanh Nhi, cười ha hả nói: "Ngươi cùng Thu Sương lúc tuổi còn trẻ thật giống, ta cũng hoài nghi ngươi là nàng đầu thai."

Thanh Nhi lắc đầu nói: "Trên đời này nào có đầu thai sự tình, bất quá là phàm nhân vọng tưởng thôi."

"Đúng vậy a, phàm nhân vọng tưởng, ta truy cầu cả đời võ đạo, liền là muốn siêu việt phàm nhân, không cam lòng dưới người, có thể kết quả là phát hiện, chẳng qua là đau khổ giãy dụa thôi."

Mạnh Thu Hà thổn thức không thôi.

Thanh Nhi nói sang chuyện khác hỏi: "Ngài tới Long Khởi quan chẳng qua là lại một lần nữa du lịch chốn cũ sao?"

Nàng không có mời Mạnh Thu Hà lưu lại, bởi vì trong nội tâm nàng từ đầu tới cuối duy trì lấy một phần nghi vấn, cảnh giác, mà lại nàng cũng ngồi không được chủ.

Mạnh Thu Hà cười nói: "Tự nhiên còn có chuyện khác."

"Chuyện gì?"

Thanh Nhi tò mò hỏi, lúc này, cách đó không xa đi tới một đạo thân ảnh, chính là Thanh Khổ.

Thanh Khổ thấy Thanh Nhi cùng một tên lão giả xa lạ đơn độc ở chung, có chút bận tâm, liền đi đến xem.

Mạnh Thu Hà nhìn về phía Thanh Khổ, nói khẽ: "Ta niên tuế đã cao, không có nhiều năm sống đầu, trước khi chết muốn hoàn thành một cọc tâm nguyện, đó chính là khiêu chiến hiện thời Đại Cảnh Đạo Tổ."

Thanh Nhi nghe xong, không khỏi trừng to mắt, vô ý thức đứng dậy, rời xa Mạnh Thu Hà.

Gặp nàng phản ứng như thế, Thanh Khổ lập tức xông lại, cản ở trước mặt nàng, cảnh giác nhìn chằm chằm Mạnh Thu Hà, ngay sau đó, hắn sắc mặt kịch biến, cắn răng nói: "Mạnh Thu Hà?"

Thanh Nhi cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thanh Khổ sư bá, ngài biết hắn?"

Thanh Khổ hừ lạnh nói: "Long Khởi quan phản đồ, đã từng vẫn là ta cùng đạo trưởng Nhị sư huynh, không, hắn còn làm qua đại đệ tử, sau này lại dẫn người mạnh mẽ xông tới Long Khởi quan, nhất định phải cùng đạo trưởng luận bàn, bị đạo trưởng hạ gục về sau, xám xịt xuống núi."

Hắn đối Mạnh Thu Hà hết sức không có hảo cảm, thậm chí là chán ghét.

Nhất là Mạnh Thu Sương sau khi qua đời, hắn càng đáng ghét hơn Mạnh Thu Hà, hơn mười năm đi qua, đều không trở lại thăm hỏi thân muội muội của mình.

Mạnh Thu Hà cũng không có sinh khí, hắn đánh giá Thanh Khổ, cảm khái nói: "Ngươi cũng đã như thế lão, thật sự là tuế nguyệt không tha người."

Thanh Khổ đồng dạng đã bước qua bảy mươi tuổi, tóc trắng xoá, chẳng qua là thể cốt thoạt nhìn so Mạnh Thu Hà cứng rắn.

"Long Khởi quan không chào đón ngươi, cút đi." Thanh Khổ âm thanh lạnh lùng nói.

Mạnh Thu Hà cười nói: "Sư đệ, ta xác thực có lỗi với Long Khởi quan, nhưng ta cũng sắp chết, có thể hay không xem ở sư xuất đồng môn mức giúp ta cầu kiến Đạo Tổ."

Nghe nói như thế, Thanh Khổ trong lòng mềm nhũn, người đã già, đều phải đối mặt tử vong, Thanh Khổ có đôi khi cũng tại lo lắng cho mình khi nào qua đời.

Hắn cảnh giác hỏi: "Tìm Trường Sinh sư huynh chuyện gì?"

Thanh Nhi sau lưng hắn nói: "Hắn muốn khiêu chiến đạo trưởng!"

Thanh Khổ nhíu mày.

Mạnh Thu Hà buông tay nói: "Muốn chết thôi, chúng ta người tập võ nếu là chết trận, mới vừa không tiếc nuối, ngươi cũng không cần lo lắng cho ta có âm mưu gì, hắn nhưng là dời núi Đạo Tổ a, ta thua không nghi ngờ, chỉ là muốn tại trước khi chết mở mang kiến thức một chút này đệ nhất thiên hạ võ công."

Thanh Khổ vẫn hết sức lưỡng lự, sợ Mạnh Thu Hà ra vẻ.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Khiến cho hắn đến đây đi."

Thanh Khổ ba người đều nghe được.

Mạnh Thu Hà lộ ra nụ cười, chậm rãi đứng dậy.

Thanh Nhi nhìn chung quanh, cũng không nhìn thấy những người khác thân ảnh, nơi xa cũng là có khách hành hương đi ngang qua, nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vừa rồi đó là đạo trưởng thanh âm sao?"

Ngữ khí của nàng lộ ra vẻ mong đợi.

Thanh Khổ gật đầu, xoay người nói: "Đi theo ta."

Hắn cất bước tiến lên, Mạnh Thu Hà cùng đi theo ra tiểu đình, đi ngang qua Thanh Nhi lúc, hắn từ trong ngực móc ra một bản bí tịch, cười nói: "Gặp lại tức là duyên, quyển bí tịch này chính là ta dốc hết cả đời chỗ tìm, vốn định truyền thụ cho Thu Sương, nhưng nàng không còn nữa, liền giao cho ngươi đi, dĩ nhiên, ngươi nếu là không muốn học, đưa nó đốt đi là được."

Đem bí tịch kín đáo đưa cho Thanh Nhi về sau, Mạnh Thu Hà bắt kịp Thanh Khổ bước chân.

Thanh Nhi nắm bí tịch, nhìn Mạnh Thu Hà bóng lưng, chẳng biết tại sao, trong lòng lại có chút chua chua.

Nàng không rõ ràng Mạnh Thu Hà lúc còn trẻ đến cùng là như thế nào người, nhưng vừa mới chung nhau xuống tới, Mạnh Thu Hà thái độ đối với nàng xác thực rất tốt, vừa nghĩ tới hắn lần này đi chịu chết, nàng có chút khổ sở.

Bất quá nàng lại nghĩ tới đạo trưởng, trong lòng khó chịu lập tức tan biến, nàng nhẹ giọng khẽ nói: "Nhường ngươi một mực tìm đạo trưởng phiền toái, gieo gió gặt bão." Nàng lắc đầu, hướng về sơn môn hướng đi đi đến.

Nửa chén trà nhỏ thời gian sau.

Thanh Khổ mang theo Mạnh Thu Hà đi vào Khương Trường Sinh trong đình viện, Khương Trường Sinh đang dưới tàng cây luyện công, Hoa Kiếm Tâm, Vong Trần đang xem Khương Tiển luyện kích, Bạch Kỳ tại đánh chợp mắt, Bạch Long thì tại giữa sườn núi nằm.

Hoa Kiếm Tâm, Vong Trần quay đầu nhìn lại, thấy Thanh Khổ có người sau lưng, không khỏi tò mò.

Mạnh Thu Hà gặp lại Khương Trường Sinh, gặp hắn như sáu mươi năm trước một dạng, lập tức hoảng hốt.

Từ mười tám tuổi lúc uống vào Trú Nhan đan, Khương Trường Sinh dung nhan một mực duy trì mười tám tuổi, nhường Mạnh Thu Hà lập tức nhớ lại năm đó từng li từng tí.

Khương Trường Sinh mở to mắt, nói: "Nhị sư huynh, đã lâu không gặp."

Hắn nghe được Mạnh Thu Hà, người sắp chết, hắn cũng không muốn lại so đo, quyết định thỏa mãn Mạnh Thu Hà tâm nguyện.

Hắn hai tuổi lúc, Đại sư huynh Lý Trường Thanh luyện công kém chút ngộ sát hắn, vẫn là Mạnh Thu Hà cứu hắn, phần ân tình này, hắn quên không được, dù sao tuổi nhỏ lúc nhiều tai nạn.

Mạnh Thu Hà cảm khái nói: "Đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi còn có thể lại xưng ta là sư huynh."

Hắn đột nhiên ý thức được, từ nhỏ đến lớn, Khương Trường Sinh đối với hắn đều hết sức tôn trọng, mặc dù võ công phóng đại, vẫn như cũ như thế, chỉ là chính hắn bị kích thích, ghen ghét Khương Trường Sinh thôi.

Khương Trường Sinh đứng dậy, nói: "Bắt đầu đi, ôn chuyện liền miễn đi, ta sẽ đem ngươi cùng Thu Sương sư tỷ táng tại cùng một chỗ, mặc dù ngươi có lỗi với Long Khởi quan, nhưng Thu Sương sư tỷ một mực quải niệm lấy ngươi."

Nghe nói như thế, Mạnh Thu Hà lộ ra nụ cười.

Hai người bay tới không trung, Khương Tiển dừng lại, đi vào Hoa Kiếm Tâm trước mặt, tò mò hỏi: "Sư tổ mẫu, hắn là ai? Sư tổ sư huynh? Rất mạnh sao?"

Hắn rất là hưng phấn, cuối cùng có khả năng nhìn thấy có người khiêu chiến sư tổ.

Hoa Kiếm Tâm thở dài một hơi, nói: "Không sai."

Trong trời cao, Mạnh Thu Hà bắt đầu vận công, điều động tự thân công lực, khí thế như lũ quét cuốn tới.

Khương Trường Sinh đối với hắn đột phá Thần nhân cũng không kinh hãi, rất nhiều năm trước, Mạnh Thu Hà hương hỏa giá trị liền đã đi đến 500, thực lực tất nhiên không kém.

Mạnh Thu Hà nâng lên tay phải, vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Trường Sinh sư đệ, ta không hy vọng ngươi hạ thủ lưu tình, thành toàn ta đi, dùng ngươi mạnh nhất võ học giết ta, để cho ta chết cũng không tiếc!"

Khương Trường Sinh ánh mắt yên tĩnh, nói: "Tốt, Nhị sư huynh, tiếp chiêu đi."

Chỉ gặp hắn nâng tay phải lên, trong tay xuất hiện một mảnh lá cây màu vàng óng.

Mạnh Thu Hà nhíu mày, không rõ Khương Trường Sinh là có ý gì, vì sao xuất ra một tấm lá vàng tới?

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh đột nhiên ném ra Kim Lân ngọc diệp.

Phốc lần -

Mạnh Thu Hà cái trán bị xuyên thủng, hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Cái này. . . ."

Mạnh Thu Hà toàn thân run rẩy, sinh cơ cấp tốc trôi qua.

Hắn cứ như vậy rơi xuống dưới.

Khương Trường Sinh bay qua, tiếp được thi thể của hắn, sau đó bay tới Thanh Khổ trước mặt, giao cho Thanh Khổ, nói: "Táng tại Thu Sương sư tỷ phụ cận."

Thanh Khổ xem ngây người, nghe được hắn, mới lấy lại tinh thần đến, vội vàng tiếp nhận Mạnh Thu Hà thi thể, Mạnh Thu Hà vẫn duy trì trừng mắt tử trạng, chẳng qua là hắn ánh mắt biến, ngoại trừ chấn kinh, càng nhiều hơn chính là thoải mái.

Khương Trường Sinh quay người hướng đi Địa Linh thụ, Khương Tiển hưng phấn chạy tới, hỏi: "Sư tổ, vừa rồi đó là cái gì võ học a, ta liền nhìn thấy một vệt kim quang, căn bản không có thấy rõ ràng."

"Này võ học cũng không thể nói cho ngươi  chờ ngươi đi đến Kim Thân cảnh lại nói."

"A? Kim Thân cảnh, toàn bộ Đại Cảnh ngoại trừ ngài, đều không có vị thứ hai Kim Thân cảnh, ta phải đợi bao lâu a!"

"Ngươi không có có lòng tin?"

"Làm sao có thể, ngài chờ lấy, ta nhất định đi đến Kim Thân cảnh!"

Khương Tiển trúng phép khích tướng, lập tức đi luyện công.

Khương Trường Sinh ngồi dưới tàng cây, tiếp tục tu luyện.

Qua một hồi lâu.

【  Càn Vũ hai mươi tám năm, ngươi đã từng sư huynh Mạnh Thu Hà ôm quyết tâm quyết tử đến đây khiêu chiến ngươi, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - tạp thuật Luyện Khí thuật" 】

Khương Trường Sinh lộ ra vẻ tươi cười, yên lặng cảm tạ Mạnh Thu Hà, đáy lòng cái kia một tia không muốn người biết phiền muộn cũng tiêu tán theo.

Mạnh Thu Hà cái chết ngoại trừ thế hệ trước đệ tử, cũng không có truyền ra, Thanh Nhi một mực thủ ở trước sơn môn, không có nhìn thấy Mạnh Thu Hà xuống núi, liền hiểu rõ Mạnh Thu Hà đã chết.

Nàng có chút không hiểu rõ, Mạnh Thu Hà vì sao nhất định phải chết tại đạo trưởng trong tay.

Càn Vũ ba mươi năm, Khương Tiển đã mười bốn tuổi.

Tại Khương Trường Sinh Thiên Lôi tâm pháp tôi thể dưới, hắn thể phách một mực tại trưởng thành, bây giờ thân thể lực lượng đã đi đến cực kỳ đáng sợ trình độ, thậm chí không kém hơn cùng tuổi Bình An.

Một ngày này, Khương Tú tới bái phỏng Khương Trường Sinh.

Khương Tiển lại gần, nói: "Đại ca, có thể cho ta đổi binh khí à, này Phương Thiên Họa Kích, không đủ dùng a."

Khương Tú trừng to mắt, nói: "Năm ngàn cân còn chưa đủ dùng? Ngươi đang nói đùa gì vậy?"

Khương Tiển bĩu môi nói: "Ta cần để cho ta cảm giác cầm lấy khó khăn binh khí, dạng này mới có thể tốt hơn cường kiện thể phách."

Khương Tú yên lặng, một mặt xem quái vật biểu lộ nhìn xem chính mình Cửu đệ.

Mấy tức về sau, Khương Tú bất đắc dĩ nói: "Này Phương Thiên Họa Kích đã là Đại Cảnh mạnh nhất Đoán Tạo sư chỗ tạo, trọng lượng lại thêm, hắn hình dài cũng phải thêm, đã không thích hợp làm làm người binh khí."

Khương Tiển nghe xong, rất là thất vọng.

Khương Trường Sinh đột nhiên nói: "Ta tới vì Tiển Nhi chế tạo binh khí, nhường ngươi phụ hoàng tìm kiếm cứng rắn nhất chất liệu.".