Chương 96: Xưa nay chưa từng có Đế Vương

Chương 96: Xưa nay chưa từng có Đế Vương

Nghe được Khương Trường Sinh, Khương Tú chỉ có thể đồng ý, hắn mù quáng tín nhiệm sư tổ của mình, cảm thấy sư tổ có lẽ thật có thể rèn đúc càng nặng binh khí.

Khương Tú sau khi rời đi, Khương Tiển đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, rất là hưng phấn, không ngừng nhắc đến ra yêu cầu của mình.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta đã có ý tưởng, ngươi liền chờ xem."

Khương Tiển có chút bận tâm Khương Trường Sinh thẩm mỹ, đúng lúc này, phương xa truyền đến Hoang Xuyên thanh âm: "Khương Tiển, tới đây đánh một trận!"

Nghe vậy, Khương Tiển lập tức quay người, chân phải câu lên năm ngàn cân Phương Thiên Họa Kích, một tay tiếp được báng kích, cấp tốc lao ra đình viện.

Từ hai năm trước lên, Hoang Xuyên phát hiện Khương Tiển thực lực không yếu, hiển nhiên một vị khác Bình An, hắn liền chủ động cùng Khương Tiển luận bàn, đem Khương Tiển ngược một lần, Khương Tiển không phục, thường xuyên qua lại, hai người thường xuyên luận bàn.

Hai người bình thường đều là tại Long Khởi sơn luận bàn, Khương Tiển rất ít đi Võ Phong.

Khoảng cách vận triều đại điển đã qua năm năm, bởi vì Khương Tiển biến mất, năm đó Khương Tiển mang tới ảnh hưởng đã tan biến, triều chính lại khôi phục ổn định, có ý khác hạ thần tìm không thấy Khương Tiển, mà Khương Tiển mẫu phi nhìn như đơn thuần, trong lòng hết sức thông minh, một mực đánh Thái Cực, dần dần tuyệt những cái kia triều thần tâm tư.

Khương Tú thái tử vị trí vẫn như cũ vững chắc, hoàng tử ở giữa cũng tính tương thân tương ái, nếu có hoàng tử tại ngoài cung gặp khi dễ, đều sẽ hợp lại trả lại.

Hoàng tử cũng sẽ bị khi dễ?

Không có cách, các hoàng tử luôn yêu thích cải trang vào dân gian, bọn hắn cảm thấy dạng này càng có ý tứ, càng tự do, dù sao quần thần đều nhìn bọn hắn chằm chằm, không chính xác bọn hắn có sai lầm lễ tiết, để bọn hắn trong ngày thường rất khó chịu, cực kỳ không tự do.

Một bên khác.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Khương Tử Ngọc triệu kiến Hàn Thiên Cơ.

Hai người đứng tại bàn cát bên cạnh, những năm này Đại Cảnh an dưỡng sinh sống, nhưng Khương Tử Ngọc dã tâm một mực tại, hắn điều động đại lượng trinh sát thu thập xung quanh các triều tình huống, vẽ ra giản lược địa đồ.

"Trẫm đã năm mươi mốt tuổi, không muốn đợi thêm nữa, bây giờ xuất binh, ngươi xem coi thế nào?"

Khương Tử Ngọc hai tay chống nạnh, tầm mắt rơi vào bàn cát bên trên, trong ánh mắt tràn đầy dã tâm.

Hàn Thiên Cơ nói: "Bây giờ Đại Cảnh khí vận đã vững chắc, theo quốc lực tăng lên, khí vận sẽ không ngừng tăng lên, khí vận tăng lên, giang sơn cũng sẽ càng ngày càng tốt, đây là tốt tuần hoàn, trừ phi hoàng thất kinh biến, hoặc là tao ngộ thảm bại, nhân khẩu trôi qua quá lớn, khí vận mới vừa suy kiệt, nếu là bệ hạ chỉ muốn chiếm đoạt chung quanh vương triều, tùy thời có thể dùng xuất kích, nhưng Đông Lâm vương triều phía sau chính là khí vận chi triều, Đại Hoang vương triều, quá phận tới gần bọn hắn, dễ dàng trở mặt, Đại Hoang vương triều mặc dù không bằng Đại Tề, nhưng bọn hắn là trên phiến đại lục này lịch sử dài lâu nhất khí vận chi triều, chẳng qua là trăm năm trước đã trải qua một trận đại bại, từ đó quân vương không nữa hiếu chiến, chỉ muốn hưởng lạc."

Khương Tử Ngọc khẽ nói: "Hưởng lạc trăm năm, cũng nên chấm dứt."

Hắn căn bản không sợ cái gì Đại Hoang vương triều, thậm chí còn rất chờ mong chống lại.

Hàn Thiên Cơ lộ ra nụ cười, nói: "Vậy trước tiên thử một chút Thiên Sách quân phong mang đi."

Khương Tử Ngọc cười nói: "Mười vạn Thiên Sách quân, nuốt vào một phương vương triều không khó a?"

"Dễ như trở bàn tay."

Hai người nhìn nhau cười to.

Đi theo Khương Tử Ngọc, Hàn Thiên Cơ cảm thấy giống thiên lý mã gặp được Bá Nhạc, Khương Tử Ngọc vô cùng tín nhiệm hắn, mà lại vĩnh viễn tràn ngập đấu chí, hắn nguyên lai tưởng rằng thành tựu khí vận chi triều về sau, Khương Tử Ngọc liền muốn hưởng lạc, như tuyệt đại đa số Đế Vương, không phải ngu ngốc hưởng lạc, chính là hỏi quỷ thần cầu đan, nhưng mà, Khương Tử Ngọc không có, hắn vẫn như cũ như lúc tuổi còn trẻ như vậy dã tâm bừng bừng.

Hàn Thiên Cơ đột nhiên nói: "Từ xưa đến nay, còn chưa có vương triều thống nhất trên phiến đại lục này, bệ hạ có không như thế dã tâm?"

Trên phiến đại lục này lớn biết bao, bây giờ vẫn có hơn ba mươi phương vương triều, tăng thêm Đại Cảnh, hết thảy sáu phương khí vận chi triều, mong muốn thống nhất thiên hạ này, gần như không có khả năng.

Trước kia Hàn Thiên Cơ cũng cảm thấy không có khả năng, bây giờ lại có chút chờ mong.

Khương Tử Ngọc chỉ Đại Hoang vương triều phương hướng, âm thanh lạnh lùng nói: "Trẫm chính là muốn làm xưa nay chưa từng có Đế Vương!"

Hàn Thiên Cơ nhìn về phía Khương Tử Ngọc ánh mắt biến.

Những năm này, Khương Tử Ngọc khí phách càng ngày càng mạnh, rõ ràng võ công cảnh giới không cao lắm, lại làm cho hắn có loại đối mặt Hiển Thánh động thiên các tiền bối cảm giác.

Giờ khắc này, Hàn Thiên Cơ đột nhiên có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ xúc động.

Tháng mười, mùa thu tiến đến.

Hằng năm mùa thu là Long Khởi sơn phong cảnh duy mỹ nhất thời điểm, chẳng qua là bây giờ Long Khởi sơn trở thành cấm địa, đường núi đều bị phong lại, người bình thường không được đặt chân.

Khương Trường Sinh đứng tại đình viện nơi hẻo lánh, hôm qua Khương Tú mang theo vật liệu luyện khí đến đây, còn phân phó người mang tới than lửa, dựng rèn đúc đài, nhường Khương Trường Sinh vô cùng bớt lo.

Hôm nay, hắn liền muốn vì Khương Tiển luyện khí.

Tên có cái tiển, lại lớn con mắt thứ ba, vậy liền thật hướng Nhị Lang thần tới gần đi!

Khương Trường Sinh chuẩn bị chế tạo một thanh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, binh khí như thế còn chưa tại Đại Cảnh xuất hiện qua, đến lúc đó Khương Tiển tay cầm này thần binh, tất nhiên uy vũ.

Khương Tiển đứng sau lưng hắn, một mặt khẩn trương cùng chờ mong.

Hoa Kiếm Tâm, Vong Trần, Bạch Kỳ cũng tới vây xem, tại bọn hắn nhìn soi mói, Khương Trường Sinh đem một khối thâm hải huyền thiết ném vào trong lò lửa, hắn nhấc chưởng vỗ tới, trong lòng bàn tay bắn ra màu xanh lam linh hỏa, một màn này xem đến bọn hắn kinh hô.

Đây là lửa gì?

Khương Trường Sinh đã nắm giữ Luyện Khí thuật, chỉ là không có kinh nghiệm thực chiến, nhưng hắn cũng không lo lắng, cũng không phải luyện chế pháp khí, Dương Tiễn muốn chẳng qua là trọng lượng thôi, áp súc thâm hải huyền thiết, đối với hắn mà nói, không khó.

Làm Khương Trường Sinh tại luyện khí lúc, Kinh Thành một trong phủ đệ.

Đến từ triều tông Phù Nguyệt thế gia Ngọc Nghiên Dật ngồi tại trước bàn đá, nàng nghe nói tôi tớ, không khỏi cảm thán nói: "Đại Cảnh này tôn mãnh hổ cuối cùng vẫn là lộ ra nanh vuốt của mình, lại muốn khai chiến, không cần mười năm, phát, đã có trăm năm không có như thế đại chiến."

Tôi tớ hưng phấn nói: "Thiên Sách quân đã hành động, vừa vặn theo Nam Thành phương pháp qua, ta đi xem, tất cả đều người khoác lượng giáp, cưỡi ngựa cao to, cùng bình thường quân đội hoàn toàn khác biệt, Thiên Sách quân nhìn xem liền vô địch, không ai có thể ngăn cản."

Mười vạn Thiên Sách quân, mười vạn Linh Thức cảnh, do Thần nhân suất lĩnh, trong đó không thiếu Thần Tâm cảnh, Thông Thiên cảnh, chi quân đội này xác thực mạnh mẽ!

Theo Ngọc Nghiên Dật, cho dù là bình thường triều tông toàn lực trấn áp, cũng chưa chắc có thể đặt xuống tới.

Chậc chậc.

Lúc này mới bao nhiêu năm?

Đại Cảnh đã so Đại Thừa long lâu còn cường đại hơn.

Nguyên lai đây mới là khí vận chân chính công dụng, Đại Thừa long lâu trấn áp võ đạo, một mình hấp thu khí vận, nhưng cũng phí phạm phần lớn khí vận, bởi vì bọn hắn không hấp thu được quá nhiều, lại không cho phép dưới đáy có thế lực toát ra.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, bây giờ Đại Cảnh địa bàn so ngày xưa Đại Thừa long lâu nắm giữ giang sơn còn muốn lớn, tụ tập cao thủ tự nhiên càng nhiều.

Ngọc Nghiên Dật bỗng nhiên nhìn thấy trên mái hiên có một đạo thân ảnh, nàng lúc này mở miệng nói: "Lui ra đi."

Tôi tớ hành lễ rời đi, trên mái hiên thân ảnh rơi xuống, là một tên áo tím nữ tử.

Nàng đi vào Ngọc Nghiên Dật trước mặt ngồi xuống, nàng cảm khái nói: "Thiên Sách quân thật sự là thần uy bất phàm, ta cũng nhìn thấy, Đại Cảnh hoàng đế thật có thủ đoạn, có thể huấn luyện được đội ngũ như thế, mười vạn võ giả kỷ luật sâm nghiêm."

Ngọc Nghiên Dật hỏi: "Ngươi đến, không chỉ là vì kinh ngạc tán thán Thiên Sách quân a?"

Áo tím nữ tử sắc mặt trở nên ngưng trọng, nói: "Đại lục bắc bộ xảy ra chuyện, có một tên cao thủ thần bí xuất hiện, cưỡng ép cướp đi một phương vương triều long mạch, dẫn đến cái kia phương vương triều khí vận suy kiệt, ôn dịch nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than, triều tông hợp lại đuổi giết hắn, càng không có cách nào đưa hắn bắt lại, khiến cho hắn nghênh ngang rời đi."

Ngọc Nghiên Dật nhíu mày hỏi: "Bên trên tam phương triều tông ra tay rồi sao?"

"Quy Khư sơn trang ra tay rồi, điều động một tôn Kim Thân cảnh lão quái, vẫn không phải đối thủ của người nọ."

Ngọc Nghiên Dật yên lặng.

Áo tím nữ tử tiếp tục nói: "Việc này, ngươi đến nhắc nhở Đạo Tổ, dù sao Đại Cảnh cũng có giấu long mạch."

Ngọc Nghiên Dật gật đầu, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Long Khởi quan hướng đi, ánh mắt phức tạp.

Đã nhiều năm như vậy, nàng mỗi tháng đều sẽ đi bái phỏng Khương Trường Sinh, nhưng quan hệ đều không thể tới gần, lần trước đi, nàng đều không biết nên nói cái gì.

·····

Đi qua bảy ngày rèn đúc, một thanh nặng đến vạn cân Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao xuất hiện, dài đến một trượng, lưỡi đao chiếm cứ một phần tư, rất là bá khí, báng thương còn điêu khắc long văn, rất là đẹp mắt.

Khương Tiển nhìn thấy lần đầu tiên liền bị kinh diễm đến, bất quá hắn vung vẩy Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao có chút cố hết sức, nguyên nhân chính là cố hết sức, hắn mới càng ưa thích.

Nhìn xem tôn nhi vung vẩy Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, Khương Trường Sinh rất hài lòng, kẻ này thật có Nhị Lang thần phong phạm.

Hoa Kiếm Tâm đi vào trong đình viện, nàng đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh tĩnh toạ, bất đắc dĩ nói: "Tử Ngọc lại muốn nhấc lên chiến tranh rồi, hắn đều năm mươi mốt tuổi, còn không yên tĩnh."

Khương Trường Sinh cười nói: "Không đánh người khác, người khác không sớm thì muộn đánh Đại Cảnh, thả hắn đi thôi."

Hoa Kiếm Tâm thở dài nói: "Ta liền sợ hắn làm quá nhiều, Tú Nhi về sau đăng cơ không tốt tiếp."

Khương Tú đã hai mươi sáu tuổi, nhi tử đều có vài vị, hắn trưởng tử càng bị Khương Tử Ngọc phong làm thái tôn, tương đương với nói cho khắp thiên hạ Khương Tú chính là đời tiếp theo Thiên Tử, nhường Khương Tú thái tử vị trí triệt để vững chắc.

Có thể Khương Tử Ngọc còn không biết muốn chờ bao nhiêu năm mới có thể nhường ngôi hoàng vị.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Đó là chuyện của hắn, cũng không thể vì hắn, nhường đương nhiệm hoàng đế như vậy buông xuống lý tưởng."

Hoa Kiếm Tâm lắc đầu nói: "Cũng không phải lo lắng Tú Nhi vô pháp siêu việt Tử Ngọc, ta là lo lắng giang sơn quá lớn, hắn không tiếp nổi."

Bây giờ Đại Cảnh giang sơn sao mà bao la, người bình thường đi cả một đời, đều chưa hẳn có thể đem Đại Cảnh các quận đi khắp, lại lớn, thiên hạ như thế nào quản lý?

Ngược lại Hoa Kiếm Tâm là nghĩ mãi mà không rõ, nàng chỉ biết là đại tôn tử xác thực các phương diện không bằng hắn cha.

Khương Trường Sinh đưa tay bóp bóp mặt của nàng, nói: "Ngươi quản bọn họ nhiều như vậy, coi như Đại Cảnh sơn hà phá toái, ta lại nâng đỡ là được."

Hoa Kiếm Tâm bị hắn thân cận động tác khiến cho khuôn mặt đỏ bừng, vội vàng né tránh, thấp giọng nói: "Tiển Nhi còn ở đây, chớ làm loạn."

Khương Trường Sinh cười cười, nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Theo Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm sinh trưởng, Long Khởi sơn linh khí càng ngày càng nồng đậm, khiến cho hắn hết sức hưởng thụ tu luyện, chẳng qua là khoảng cách Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tám vẫn rất xa xôi.

Đúng lúc này.

【  Càn Vũ ba mươi năm, bị ngươi đánh dấu Tứ Hải hiền thánh đầu thai thành công, giáng sinh tại Thiên Hải Chi Địa 】

Một đạo nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt.

Tứ Hải hiền thánh đầu thai?

Thiên Hải là địa phương nào?

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn cẩn thận cảm thụ một thoáng, Tứ Hải hiền thánh Luân Hồi ấn ký vậy mà tại phía nam cực xa chỗ, nói cách khác nhảy vọt hải dương.

Chợt hắn lại nghĩ tới, Khương La hiện tại chẳng phải là lẻ loi một mình?

Bất quá tiểu tử kia đều đã hai mươi sáu tuổi, hẳn là có thể độc lập sinh tồn, tại Hiển Thánh động thiên bên trong cũng sẽ có các mối quan hệ của mình quan hệ.

Khương Trường Sinh chẳng qua là hơi lo lắng một thoáng vị này cháu trai, hắn đồng dạng tại Khương La trên thân đánh vào Luân Hồi ấn ký, Khương La nếu là đầu thai, hắn sẽ biết được.

Hắn mặc dù có thể cảm nhận được Khương La Luân Hồi ấn ký vẫn còn, nhưng không xác định là người hay là hồn.

Được rồi, vẫn là dùng hương hỏa diễn toán tra một chút..