Chương 97: Đại Hoang cùng Đại Cảnh, bắc phạt 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 97: Đại Hoang cùng Đại Cảnh, bắc phạt 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 3809762 】

Nhìn xem bây giờ hương hỏa giá trị, Khương Trường Sinh hài lòng cười một tiếng, thật sự là giàu có a.

Trong lòng của hắn vận dụng hương hỏa diễn toán hỏi thăm: "Ta muốn biết Khương La hôm nay là có hay không mạnh khỏe?"

【  cần tiêu hao 400 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

400 hương hỏa giá trị, ít nhất đã đi đến Thần Tâm cảnh, thậm chí tiếp cận Thần Nhân cảnh đi.

Mạnh Thu Hà tại rất nhiều năm trước công lực tăng nhanh như gió cũng mới giá trị 500 hương hỏa giá trị, mà hắn trước khi chết là hàng thật giá thật Thần nhân.

Khương Trường Sinh thấy Khương La lớn lên như thế vững chắc, vốn định lựa chọn không, nhưng nghĩ lại, thực lực mạnh không có nghĩa là trôi qua tốt.

Được rồi, hôm nay vì tôn nhi phá lệ.

Khương Trường Sinh yên lặng lựa chọn là.

【  tạm thời mạnh khỏe, trước mắt đi theo một tên thần bí võ giả tập võ 】

"Ta muốn biết vị kia thần bí võ giả cảnh giới."

【  cần tiêu hao 5000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Như thế mạnh?

Khương Trường Sinh lập tức yên tâm, 5000 hương hỏa giá trị, ít nhất cũng là Kim Thân cảnh, đi theo cao thủ như thế, Khương La tất nhiên an toàn, trừ phi tên kia hội thương tổn Khương La.

Coi như tổn thương, thiên nam địa bắc, Khương Trường Sinh tạm thời cũng không giúp được, chỉ có thể hướng chỗ tốt nghĩ.

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Khương Tiển, hắn tôn nhi rất nhiều, nhưng chân chính bị hắn sủng ái chỉ có hai người, nhất là Khương Tiển, chế tạo riêng công pháp, mang theo trên người lớn lên, rèn đúc thần binh, xây dựng con mắt thứ ba, hắn hi vọng Khương Tiển về sau có thể trở thành Khương gia khiêng đỉnh người.

Bất quá trở thành khiêng đỉnh người điều kiện tiên quyết là chớ đi đường rẽ.

Về sau Khương Trường Sinh phụ trách thủ nhà, Khương Tiển phụ trách khai cương khoách thổ, đã có thể thu được sinh tồn ban thưởng, cũng có thể nhường hương hỏa giá trị không ngừng tăng trưởng.

"Ngươi đã so các huynh đệ khác có được tốt hơn đãi ngộ cùng hoàn cảnh, đừng khiến ta thất vọng."

Khương Trường Sinh yên lặng nhắm mắt lại, chuyên tâm tu luyện.

Cuối năm, Ngọc Nghiên Dật đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, nói ra có cao thủ thần bí muốn trộm đoạt long mạch sự tình, Khương Trường Sinh tính toán một thoáng, đối phương cũng mới năm ngàn hương hỏa giá trị, không đáng để lo.

Khương Trường Sinh thậm chí hoài nghi Khương La cùng cao thủ thần bí chính là cái này người, nhưng hắn lười nhác tính, nếu thật là là địch, giết chính là, sớm biết được, hắn lại không thể viễn phó chân trời góc biển đi tìm Khương La.

Trò chuyện trong chốc lát, Ngọc Nghiên Dật có chút thất vọng, chuẩn bị rời đi.

Những năm này nàng đưa hết sức đa lễ, bao quát võ học, kỳ trân dị bảo, thần binh lợi khí các loại, Phù Nguyệt thế gia nhìn như cùng Long Khởi quan thành lập tốt đẹp quan hệ, nhưng nàng rõ ràng, không có tính thực chất đột phá.

Khương Trường Sinh chú ý tới sắc mặt của nàng, liền xuất ra một viên Trú Nhan đan, ban cho Ngọc Nghiên Dật.

Cũng không thể một làm cho người ta trả giá, đối với nữ nhân tốt nhất biếu tặng liền để cho nàng thanh xuân bất lão.

Không chỉ có là Ngọc Nghiên Dật, Thanh Nhi cũng đã nhận được một viên Trú Nhan đan, nàng từng hướng Vạn Lý biểu lộ qua quyết tâm, cả một đời đợi tại Long Khởi quan không xuất giá, phụ thân nàng cũng đồng ý, đã như vậy, Khương Trường Sinh coi như sớm thực hiện tiền lương, về sau nhường Thanh Nhi vì Long Khởi quan vất vả cả một đời.

Ngọc Nghiên Dật thu đến này đan, rất là cao hứng, Khương Trường Sinh cũng không có ở lại lâu nàng.

Này việc nhỏ xen giữa cũng không có nhường Long Khởi quan hiện nổi sóng, này tòa Đại Cảnh Thánh địa rất ít cùng môn phái khác phát sinh tranh đấu, càng là như thế, Thánh địa hình ảnh càng vững chắc.

Thời gian cực nhanh.

Càn Vũ ba mươi mốt năm, mười vạn Thiên Sách quân tiến vào cùng Đại Cảnh giáp giới Dư Cấu vương triều, đại triển thần uy, thế không thể đỡ, liên tục chiến thắng, một đường giết tới Dư Cấu vương triều Vương Thành, đồng niên cuối năm, Dư Cấu vương triều bị Đại Cảnh chiếm đoạt.

Tin tức truyền khắp Đại Cảnh thiên hạ  khiến cho thiên hạ bách tính phấn chấn, một năm đánh hạ một vương triều, Thiên Sách oai bị dân chúng phụng như Thần quân.

Càn Vũ ba mươi hai năm, Đại Cảnh chưởng khống Dư Cấu vương triều giang sơn, ngày xưa Ngụy Triều chỗ đại lượng văn võ bị điều động mà đi, ngồi khẩn cấp xe ngựa, mười ba châu bên trong cũng điều động đại lượng văn võ tiến đến ngày xưa Ngụy Triều chỗ, thu xếp tốt về sau, triều đình tại Dư Cấu vương triều chỗ chinh nạp lương thực, tổ kiến hậu cần bộ đội, bắt kịp Thiên Sách quân, sáu tháng cuối năm, nghỉ ngơi dưỡng sức kết thúc Thiên Sách quân bắt đầu công phạt Đông Lâm vương triều.

Đông Lâm vương triều cùng Dư Cấu vương triều khác biệt, nơi này có Thần nhân trấn thủ, nhưng Thiên Sách quân cũng có thần nhân, đó chính là Bình An.

Càn Vũ ba mươi ba năm, đầu năm.

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Khương Tú vì mọi người hồi báo Đại Cảnh chiến tích.

Bạch Kỳ vui vẻ, cười nói: "Cuối cùng đánh tới Đông Lâm vương triều, tốt nhất đem Đông Lâm vương triều san bằng, ta đã bắt đầu chờ mong Bình An đánh chết vị kia Thần nhân!"

Nó trong lòng cảm khái vạn phần, sơ kiến Bình An lúc, chỉ cảm thấy là tiểu tử ngốc, không nghĩ tới một ngày kia, vị này tiểu tử ngốc có thể thay nó báo thù.

Quả nhiên là vật đổi sao dời.

Nó tận mắt nhìn thấy một tôn truyền kỳ sinh ra.

Khương Tú cười nói: "Bình An sư bá xác thực mạnh mẽ, này đi về phía tây, Thiên Sách quân từng tao ngộ qua rất nhiều cao thủ tập kích, nhưng đều bị hắn đánh chết, một cái cũng không có buông tha, liền tình báo cũng không kịp dò xét lấy."

Năm mươi bốn tuổi Bình An chính vào trạng thái đỉnh phong, lại thêm Thần nhân công lực, thần cản giết thần, chưa từng bại trận.

Khương Tiển nghe được tay ngứa ngáy, hắn đã mười bảy tuổi, đang đứng ở huyết khí phương cương tuổi tác, hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh, hưng phấn hỏi: "Sư tổ, ta có thể đi đầu quân sao?"

Dưới cây Khương Trường Sinh không có mở mắt, bình tĩnh hồi đáp: "Đi đến Kim Thân lại đi."

Khương Tiển vẻ mặt khổ bức, nói: "Chờ ta đến Kim Thân cảnh, há không đều lão rồi?"

Khương Trường Sinh nói: "Chờ ngươi hai mươi lăm tuổi lúc, ta sẽ ban thưởng ngươi Trú Nhan đan, nhường ngươi vĩnh bảo thanh xuân mặt tướng."

Nếu là Nhị Lang thần, tự nhiên không thể lão.

Nghe vậy, Khương Tiển lúc này mới yên tâm.

Khương Tú cười ha hả nhìn xem một màn này, hắn đối Trú Nhan đan không có quá lớn ý nghĩ, hắn là thái tử, không cần để ý người khác ý nghĩ, mà lại nam nhân, tổng phải cần tang thương, mới có thể hiển hiện nội tình.

Đương nhiên, nếu là Khương Trường Sinh có thể luyện chế ra trường sinh bất tử dược, hắn tất nhiên là muốn.

Không chỉ là hắn, Khương Tử Ngọc cũng thường xuyên hỏi thăm Khương Trường Sinh có thể hay không luyện chế ra trường sinh bất tử dược, đáng tiếc, Khương Trường Sinh thật đúng là làm không được.

"Cửu đệ chớ hoảng, phụ hoàng từng đã nói với ta, ra sân rất trọng yếu, làm cần ngươi ngăn cơn sóng dữ lúc, ngươi lại ra tay, khi đó mới là ngươi giá trị lớn nhất thời điểm." Khương Tú cười nói.

Khương Tiển cảm thấy có đạo lý, theo sau tiếp tục truy vấn tình thuống tiền tuyến.

Khương Tú biết gì nói nấy, có thể nói nói lấy, hắn đột nhiên ho khan, vẻ mặt trở nên tái nhợt.

Hoa Kiếm Tâm lập tức khẩn trương, hỏi: "Ngươi thế nào? Thân thể không tốt?"

Khương Tú bất đắc dĩ nói: "Phụ hoàng chinh chiến, lực chú ý đều tại biên cảnh, quân sự bận rộn, ta tự nhiên muốn vì hắn giám quốc, quản lý mặt khác các châu sự tình, chẳng qua là này giang sơn quá lớn."

Hoa Kiếm Tâm nhìn về phía Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh lúc này đi tới, vì Khương Tú kiểm tra thân thể, phát hiện thân thể của hắn xác thực tiêu hao quá lớn.

Khương Trường Sinh một bên dùng linh lực vì đó điều trị, vừa nói: "Trong ngày thường vẫn là được nhiều chú ý nghỉ ngơi, không thể vất vả quá nhiều, chính vụ có thể cho ba tỉnh hỗ trợ phê duyệt, ngươi phụ hoàng không phải vì tam tỉnh thừa tướng mở rộng nhân thủ?"

Khương Tú cười khổ nói: "Toàn quyền giao cho ba tỉnh, không sớm thì muộn ra phiền toái lớn, không có việc gì, ta đằng sau sẽ tận lực khống chế thời gian."

Khương Trường Sinh cũng không có cưỡng cầu, nhường Hoa Kiếm Tâm đi trong phòng cầm ba bình đan dược đến, nhường Khương Tú mang về.

Khương Tú cảm kích, trong lòng ấm áp.

Khương Tú sau khi rời đi, Khương Tiển cảm khái nói: "May mắn ta không có lưu tại hoàng cung, nếu là cùng đại ca một dạng, cái kia quá thảm rồi, vẫn là tập võ tốt, không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình."

Khương Tiển đã lớn lên, rất rõ ràng ưu thế của mình, hắn nếu thật là cùng Khương Tú tranh đoạt thái tử vị trí, rất có thể thành công.

Một là sư tổ càng thương yêu hơn hắn, hai là Càn Vũ chi trị tôn sùng võ đạo, võ đạo tư chất bình thường Khương Tú một mực bị lên án.

Bất quá hắn đối hoàng vị không có chút nào hứng thú, hắn chỉ muốn trở thành sư tổ người như vậy.

Hắn vĩnh viễn quên không được khi còn bé, sư tổ đằng vân giá vũ rời đi, để lại cho hắn ấn tượng không thể xóa nhòa.

Hoa Kiếm Tâm lườm hắn một cái, nàng quay đầu nhìn về phía Khương Tú rời đi hướng đi, hai đầu lông mày tràn ngập sầu lo.

Khương Trường Sinh ý vị thâm trường nói: "Mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, đối với hoàng đế mà nói, có nhiều thứ so tuổi thọ quan trọng hơn, có hoàng đế sống lâu trăm tuổi, chỉ cầu khỏe mạnh trường thọ, lại vô công tích, sách sử biển khói bên trong chỉ có sơ lược, có hoàng đế mặc dù ngắn mệnh, lại có thể kinh diễm lịch sử, hắn lần này hành động, nói rõ hắn cũng có một khỏa hùng tâm, kỳ thật chính hắn cũng rõ ràng, nhưng đây là lựa chọn của hắn, chúng ta tận lực giúp trợ hắn liền tốt."

Khương Trường Sinh có thể làm liền là tận lực giúp trợ Khương Tú chữa trị khỏi thân thể, nhưng nếu là Khương Tú vẫn muốn mệt nhọc, tận tâm tận lực, vậy hắn cũng không có cách, dù sao cái này là Khương Tú lựa chọn, người bên ngoài cũng không thể khiến cho hắn từ bỏ thái tử vị trí.

Hoa Kiếm Tâm thở dài một hơi, đạo lý nàng đều hiểu, chẳng qua là không muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Khương Tiển gãi đầu một cái, chịu không được này không khí, hắn nâng lên Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, đối Bạch Kỳ cùng Vong Trần nói ra: "Ta muốn đi đánh Hoang Xuyên sư thúc, các ngươi tới xem náo nhiệt sao?"

Bạch Kỳ ném cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Quên đi thôi, mỗi lần đều là ngươi bị đánh."

Vong Trần yên lặng gật đầu.

Khương Tiển tức giận, lúc này rời đi.

Càn Vũ ba mươi bốn năm, một nhánh sứ đoàn tiến vào Kinh Thành, Lý Mẫn suất lĩnh Bạch Y vệ tự mình tiếp kiến.

Năm đó tại cùng cửu triều đại quyết chiến bên trong, Lý Mẫn dựa vào Sát Thần ma đao, thu hoạch công lao, bị Khương Trường Sinh tiến cử vào Bạch Y vệ, bởi vì hắn là Khương Trường Sinh người, lại võ nghệ cao cường, địa vị không ngừng tăng lên, bây giờ đã là Bạch Y vệ bên trong người đứng thứ hai.

Lý Mẫn mang theo sứ đoàn tại một chỗ phủ đệ nghỉ ngơi.

Hôm sau trời vừa sáng, hắn mang nữa chủ yếu sứ giả vào cung, trong điện Kim Loan chính vào tảo triều, Khương Tử Ngọc ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, phía dưới Long giai bên trên có một bình đài, trên bình đài có một tấm ghế báu, do Khương Tú ngồi.

Trong triều chỉ có hai cha con này ngồi, bây giờ Khương Tú đã bị cho rằng là đệ nhị hoàng đế, phụ tử đều ngồi tảo triều, lịch sử hiếm thấy, việc này tại dân gian cũng lưu truyền rộng rãi, Khương gia hoàng thất tựa hồ thật không nữa tàn sát lẫn nhau, phụ tử đánh nhau.

Lý Mẫn đứng ở trước điện Kim Loan, nhường sứ giả chính mình đi vào.

Sứ giả chính là một người đàn ông tuổi trung niên, khí độ bất phàm, rất là uy nghiêm, hắn một mình bước vào trong điện Kim Loan, đối mặt quần thần nhìn chăm chú, hắn không hoảng hốt chút nào.

Hắn tới đến Long giai trước, chắp tay hành lễ, nói: "Đại Hoang vương triều sứ giả Vương Thù, bái kiến Đại Cảnh hoàng đế."

Khương Tử Ngọc dáng người hơi hơi hướng về phía trước, trêu tức hỏi: "Không biết Đại Hoang vương triều điều động các hạ đến đây, cần làm chuyện gì?"

Vương Thù mặt không biểu tình, nói: "Bệ hạ phái ta tới, là vì ngăn cản Đại Cảnh chi hủy diệt!"

Lời vừa nói ra, đại điện yên tĩnh.

Một tên lão thần chỉ hắn quát: "Càn rỡ, ngươi là. . . ."

Còn chưa có nói xong, hắn liền nhìn thấy Khương Tử Ngọc đưa tay, đành phải im miệng.

Khương Tử Ngọc cười nói: "Nói nghe một chút."

Vương Thù bình tĩnh nói: "Đại Cảnh chi thế công, không sớm thì muộn cùng Đại Hoang giáp giới, một khi giáp giới, hai triều mặc dù giao hảo, cũng không thể không đề phòng đối phương, mà ở phía bắc có một cái khác chi vương triều tại nhìn chằm chằm, bọn hắn hơi thi thủ đoạn liền có thể ly gián Đại Hoang cùng Đại Cảnh, hai Đại vận triều tranh chấp, vô luận ai thắng ai thua, chắc chắn đều sẽ bị hao tổn, nếu như chi này vương triều lúc này xuôi nam, lưỡng bại câu thương Đại Hoang cùng Đại Cảnh như thế nào ngăn cản?"

Khương Tử Ngọc yên lặng.

Khương Tú hỏi: "Vậy các hạ có ý tứ là cái gì, vì hòa bình, lẫn nhau không xâm lấn?"

Vương Thù hồi đáp: "Đại Hoang cùng Đại Cảnh hợp lại, bắc phạt!".