Chương 98: Thiên hạ Phong Vương, chuẩn bị ra tay Đạo Tổ 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 98: Thiên hạ Phong Vương, chuẩn bị ra tay Đạo Tổ 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Nghe được Vương Thù, quần thần ngẩn người, sau đó dồn dập cười to.

Liền luôn luôn nghiêm túc Khương Tú cũng nhịn không được.

Vương Thù khí thế như thế, bọn hắn còn thật sự cho rằng Vương Thù là tới uy hiếp Đại Cảnh, không nghĩ tới là sợ, nghĩ xua hổ nuốt sói?

Khương Tử Ngọc nhìn chằm chằm Vương Thù, nói: "Ngươi nghiêm túc sao?"

Vương Thù nói: "Phía bắc khí vận chi triều tên là Hồng Huyền vương triều, trước đây ít năm nhận Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu võ giả, bây giờ cao thủ nhiều như mây, bọn hắn đã có ba mươi năm không hề động qua binh, nhưng một mực tại phát triển, có thể nói là binh hùng tướng mạnh, Hồng Huyền vương triều mạnh hơn Đại Hoang, cũng mạnh hơn Đại Cảnh, Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu chính là hai phe triều tông, sở dĩ yên diệt, chính là bởi vì các ngươi Đại Cảnh, bọn hắn tàn lưu lại dư nghiệt như thế nào ghi hận Đại Cảnh?"

"Đại Cảnh tuy mạnh, nhưng nội tình còn chưa đủ, Đạo Tổ tên, danh chấn thiên hạ, trấn áp cửu triều đại quân, tru diệt Kim Thân, dời núi ba ngàn dặm, này từng cọc từng cọc truyền thuyết, xác thực dọa người, có thể Đạo Tổ chung quy là người, chẳng qua là cực kỳ cường đại võ giả thôi, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ chết, nhưng Thông Vũ cốc, Tụ Tinh lâu cừu hận sẽ đời đời truyền đi, Đại Cảnh cùng Đại Hoang hợp lại, trảm thảo trừ căn, chia ăn Hồng Huyền vương triều, lớn như vậy giang sơn đầy đủ chúng ta hai phe vương triều tĩnh dưỡng mấy trăm năm."

Hắn mặt không đổi sắc, khí phách, nghe được quần thần lâm vào trầm tư.

Đạo Tổ là mạnh, nhưng Đạo Tổ cũng không phải binh, lại không thể vì Đại Cảnh xuất chinh, làm tân tấn khí vận chi triều cùng lịch sử nội tình sâu nhất khí vận chi triều chống lại, chắc chắn lưỡng bại câu thương, nếu như Hồng Huyền vương triều thừa cơ ra tay. . . . .

Vương Thù tái xuất lệ nói: "Theo ta được biết, chỉ có Đại Cảnh giang sơn sắp phá toái lúc, Đạo Tổ mới vừa xuất thủ, đây quả thật là phù hợp cái thế cường giả phong phạm, có thể chư vị đã hưởng thụ lấy khí vận chi triều lợi tốt, cam nguyện bị người đánh tan, trở lại võ đạo hoang mạc thời điểm?"

"Đại Cảnh thật nguyện ý cược một lần sao?"

"Đại Hoang không dám đánh cược, nhưng nếu bị buộc bất đắc dĩ, cũng sẽ hướng kẻ địch hiện ra vì sao Đại Hoang có thể sừng sững mấy trăm năm thực lực!"

Kim Loan điện yên tĩnh.

Vương Thù bày ra cường ngạnh cũng làm cho Đại Hoang tại quần thần trong lòng hình ảnh biến.

Khương Tử Ngọc nheo mắt lại, ngón tay tại long ỷ trên lan can gõ nhẹ, lâm vào trong suy tư.

Khương Tú không tiếp tục mở miệng, hắn chẳng qua là thái tử, không làm chủ được.

Vương Thù ngẩng đầu nhìn về phía Khương Tử Ngọc, nói: "Thiên hạ này quá lớn, bây giờ có sáu phương khí vận chi triều, nếu là Đại Cảnh có thể cùng Đại Hoang kết làm thế giao, hai triều hợp lại, hùng thôn thiên hạ, nhường phiến đại địa này chỉ còn lại có hai thanh âm, há không tráng quá thay? Chúng ta hoàn toàn có khả năng không lo lắng sẽ ruồng bỏ lẫn nhau, bởi vì này thiên hạ thật sự là quá lớn, lớn đến chúng ta đều ăn không hết."

Khương Tử Ngọc mặt không biểu tình, nói: "Các hạ nói rất có đạo lý, nhưng trẫm cần phải suy nghĩ một chút, người tới, đưa Đại Hoang sứ thần hồi phủ, cực kỳ chiêu đãi."

Vương Thù lúc này hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti xoay người, rời đi Kim Loan điện.

Đãi hắn sau khi rời đi, Khương Tử Ngọc bỗng nhiên cảm khái nói: "Đại Hoang không thể khinh thường, có như thế hạ thần, Đại Hoang cũng không có mặt ngoài như vậy thoạt nhìn mềm yếu."

Quần thần nghị luận, phần lớn người đều biểu thị đồng ý, kỳ thật bọn hắn bản thân cũng không ủng hộ tiếp tục chinh chiến, chủ yếu là cảm thấy giang sơn đủ lớn, xã tắc vững bước hướng lên, hà tất hao người tốn của.

Hàn Thiên Cơ bỗng nhiên đứng ra, nói: "Mặc dù không đánh, nhất định phải nuốt vào Đông Lâm vương triều, này triều rừng núi chiếm đa số, dãy núi lạch trời ngăn ở Đại Hoang cùng Đại Cảnh ở giữa, cái kia Vương Thù xác thực có ba tấc không nát miệng lưỡi, nhưng bệ hạ hẳn là có được nắm giữ quyền chủ động, hai triều coi như giao hảo, Đại Cảnh cũng phải chiếm cứ chủ động, không tồn tại tuyệt đối bình đẳng, giờ phút này như từ bỏ Đông Lâm vương triều, Đại Hoang như thế nào xem chúng ta, Đại Cảnh bách tính lại như thế nào đối đãi Đại Hoang, thế nhân chi tâm luôn là hơi bất lưu thần liền sẽ cải biến, từng cái thái độ sẽ quyết định hai triều địa vị cùng hình ảnh."

Khương Tử Ngọc cảm thấy có lý, gật đầu đồng ý.

Hắn cũng biết kỳ thật cùng Đại Hoang hợp lại càng tốt hơn  Đại Cảnh cần thời gian tiêu hóa, chẳng qua là hắn cảm thấy nhân sinh đã qua nửa, thời gian không nhiều, nghĩ phải tăng tốc bước chân thôi.

Ánh mắt của hắn rơi vào Khương Tú trên thân, Khương Tú lưng đã không bằng dĩ vãng như vậy thẳng tắp, lộ ra mỏi mệt, suy yếu.

Hắn trong lòng mềm nhũn, nói: "Trước đánh xuống Đông Lâm vương triều lại nói!"

Thấy hoàng đế hiếu chiến chi tâm đã không có kiên quyết như vậy, quần thần vui vẻ, dồn dập tán thưởng bệ hạ thánh minh.

. . .

Trong đình viện.

Khương Trường Sinh cùng Khương Tử Ngọc đang ở uống trà, những người khác rời đi đình viện, lưu cho bọn hắn một chỗ thời gian.

Khương Trường Sinh uống một ly trà, tán thán nói: "Thật sự là trà ngon a, Đại Hoang cũng không giống là tên như vậy hoang vu, vẫn rất có mùi vị."

Khương Tử Ngọc thở dài nói: "Phụ thân, ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy."

Khương Trường Sinh cười nói: "Muốn đánh liền đánh chứ sao."

Hắn biết Khương Tử Ngọc tâm tư, hắn căn bản không tin Đại Hoang.

"Chẳng qua là Khương Tú thân thể. . . ." Khương Tử Ngọc có chút lưỡng lự.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi sinh nhiều như vậy nhi nữ làm gì, chỉ nuôi à, nên phái đi ra liền phái đi ra, không thể chỉ là đầu quân, thiên hạ lớn có khả năng phân gia, cuối cùng sẽ có một ngày, Đại Cảnh có khả năng không chỉ là công phạt một chỗ."

Khương Tử Ngọc thở dài nói: "Ta nghĩ tới điểm này, nhưng liền sợ trăm năm về sau, phiên vương có mưu phản chi tâm."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Nào có thập toàn thập mỹ kế sách, hợp thời mà biến, mười ba châu nắm giữ hạch tâm võ đạo là được, thật có hậu nhân phản nghịch, quân vương tự sẽ bình định lập lại trật tự, ngăn chế hoàng thất dòng họ, khi đó giang sơn xã tắc lại là một cái khác bộ dáng, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, giải quyết ngay lập tức mới là ngươi nên nghĩ."

Bất luận cái gì sách lược đều có ưu có kém, cho nên vương triều thay đổi chính là Thiên Mệnh, Thiên Đạo luân hồi.

Đại Cảnh cùng với những cái khác vương triều so sánh, ưu thế lớn nhất chính là hắn.

Hắn là bất tử.

Làm Đại Cảnh loạn, hắn ra tới thay đổi là đủ.

Đương nhiên, điểm này không thể nói cho Khương Tử Ngọc.

Trường Sinh sự tình không thể tiết lộ, một khi truyền ra, khắp thiên hạ đều sẽ coi hắn là ngoại tộc, hợp nhau tấn công, cũng hoặc là coi hắn làm Đường Tăng thịt. Ít nhất hiện tại không được!

Khương Tử Ngọc suy tư rất lâu, cuối cùng biểu thị nghĩ thông suốt.

Hắn liền là quá lo lắng hậu thế, nói trắng ra là, hắn liền là không tín nhiệm hậu nhân.

Hai cha con hàn huyên thật lâu, đằng sau nói chuyện đều là hoàng thất chuyện lý thú, tuy là chuyện nhà, Khương Trường Sinh cũng nghe được say sưa ngon lành.

Khương Trường Sinh đột nhiên hoài nghi hắn kỳ thật sớm có ý tưởng này, là cố ý tới dò xét lời, cần Khương Trường Sinh thái độ, bởi vì tên này liền các hoàng tử Vương hào đều nghĩ kỹ.

······

Tháng mười một, hoàng đế chiêu cáo thiên hạ, phân phong hoàng tử đến các châu Phong Vương, chưởng khống các nơi quyền quản hạt, cần có Thiên Tử binh phù, mới có thể trưng binh, phàm trưởng thành hoàng tử thụ mệnh sau lập tức chạy tới các nơi, đồng thời hoàng đế thiết lập Thiên Hạ ti, chỉ nghe lệnh với thiên tử, chỉ phụ trách điều tra các châu dân tình, không cần hỏi đến các châu các cấp quan lại cùng với Vương gia.

Một cử động kia dẫn tới thiên hạ bách tính nghị luận, quan lại quyền quý cũng đang thảo luận, dẫn tới rộng khắp tranh luận.

Chế độ phân đất phong hầu tại mười ba châu trong lịch sử cũng không hiếm thấy, cơ hồ các triều đều có, vương triều thời kì cuối, thường thường đều là các nơi chư hầu hoặc là phiên vương tạo phản, từ đó dẫn tới giang sơn phá toái, cuối cùng bị ngoại nhân hoặc là ngoại tộc đoạt được giang sơn.

Bất quá có một thanh âm cấp tốc truyền ra, cái kia chính là bây giờ thiên hạ khác biệt.

Đây là võ đạo thiên hạ, chỉ có Thiên Tử nắm giữ Đại Cảnh hạch tâm nhất võ học kho, lấy võ đạo trấn áp chư vương là đủ.

Ngày xưa Đại Cảnh Đạo Tổ hướng thế nhân chứng minh, võ đạo mạnh có thể địch thiên quân vạn mã!

Chỉ cần Thiên Tử đã chưởng khống Long Khởi quan cùng Chân Võ các, thiên hạ liền sẽ không loạn.

Cũng có người lo lắng Đạo Tổ trăm năm trở lại về sau, Long Khởi quan bị phiên vương xách động, nhưng Thiên Tử đã hạ chiếu, ván đã đóng thuyền.

Thiên hạ dồn dập hỗn loạn, Khương Tú cuối cùng là dễ dàng nhiều, các nơi đại bộ phận chính vụ bị bọn đệ đệ phân đi, hắn mỗi ngày thời gian nghỉ ngơi biến nhiều, hắn đã từng lo lắng qua các nơi phiên vương lớn mạnh, hậu thế vô pháp nắm khống, bất quá suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Dùng sư tổ lời tới nói, hậu nhân tự có hậu nhân đường.

Cuối tháng.

Long Khởi quan nghênh đón một tên tự xưng cao thủ tuyệt thế gia hỏa khiêu chiến đạo tổ, Khương Trường Sinh nhìn một chút, cái này người căn bản không có đi đến Thần Nhân cảnh, chẳng qua là trang mà thôi, muốn nhập táng mộ anh hùng, lưu danh hậu thế.

Kết quả là, hắn điều động Khương Tiển tiến đến tiếp chiến, nhường ban đầu nghĩ ra vẻ ta đây Hoang Xuyên lại không thể không đình chỉ.

Khương Tiển trên trán cột vải, không có hiển lộ ba con mắt, hắn bây giờ công lực đã đi đến Thần Tâm cảnh, thân thể lực lượng càng là đáng sợ, đây là hắn đúng nghĩa đệ nhất chiến, rất là hưng phấn.

Cũng may những năm này, hắn thường xuyên cùng Hoang Xuyên, Lăng Tiêu luận bàn, kinh nghiệm thực chiến phong phú, cuối cùng không có lật xe.

Này một trận chiến, nhường Khương Tiển lần nữa bị các đệ tử biết rõ, nguyên lai trong cấm địa còn cất giấu một tên hoàng tử, mà lại là Đạo Tổ tự mình dạy.

"Thoải mái! Thoải mái a!"

Khương Tiển khiêng Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao hồi trở lại viện, cười lớn, hăng hái.

Hoa Kiếm Tâm đi tới, đưa cho hắn một tấm vải, cười nói: "Cao hứng a?"

Khương Tiển cười nói: "Rất là cao hứng, Hoang Xuyên sư thúc muốn làm tức chết, hắn muốn ra tay, ha ha ha."

"Lần sau, ta còn muốn chiến!"

Trong lúc nhất thời, trong đình viện náo nhiệt vô cùng.

Càn Vũ ba mươi lăm năm, mùa hạ.

Đông Lâm vương triều chiến trường còn tại quyết chiến, nghe nói có đại lượng cao thủ trợ giúp Đông Lâm vương triều, dẫn đến Thiên Sách quân càng không có cách nào bắt lại, hoàng đế không thể không điều động càng nhiều cao thủ tiến đến trợ giúp.

Cái này là võ đạo thời kì, chiến trường cần võ đạo lực lượng.

Một ngày này.

Khương Tiển cùng Hoang Xuyên đang ở Võ Phong luận bàn, rất nhiều đệ tử, khách hành hương vây xem, thỉnh thoảng gọi tốt.

"Thần Đao Thiên Ngụy Tốn đến đây khiêu chiến Đại Cảnh Đạo Tổ, ta mà chết, nguyện vào mộ anh hùng!"

Đạo thanh âm này dị thường to, vang vọng Võ Phong.

Giữa sườn núi trước sơn môn, một tên tóc trắng phơ nam tử áo đen đứng tại bên vách núi, hai tay đáp lấy một thanh khoát đao, trên sống đao còn mang theo từng cái vòng vàng, hắn khuôn mặt lạnh lùng, hai đầu lông mày lộ ra sát khí.

Nghe nói như thế, Khương Tiển cùng Hoang Xuyên đồng thời dừng tay.

Hai người liếc nhau, trăm miệng một lời: "Ta đi!"

Một giây sau, hai người đồng thời quay người, phóng tới sơn môn hướng đi, kết quả vừa đi ra ngoài không bao lâu, bọn hắn liền nghe được một thanh âm:

"Ta tới."

Hai người nhất thời cứng đờ, dừng bước lại.

Thanh âm chủ nhân chính là Khương Trường Sinh.

Đối diện trên núi, Khương Trường Sinh tại trong đình viện chuyển động gân cốt.

Hoa Kiếm Tâm tò mò hỏi: "Đối phương rất mạnh à, lại cần ngươi tự mình ra tay?"

Khương Trường Sinh nói: "Xác thực rất mạnh, Hoang Xuyên cùng Tiển Nhi không phải là đối thủ, Thần Đao Thiên chính là triều tông, không nghĩ tới triều tông người cũng muốn vào mộ anh hùng."

Nghe xong là triều tông, Hoa Kiếm Tâm lập tức khẩn trương, vội vàng chạy tới Võ Phong, nàng sợ Khương Tiển không nghe lời, tự tiện ra tay.

Bạch Kỳ, Vong Trần cũng hứng thú, dồn dập xuất viện.

Khương Trường Sinh ngược lại không gấp.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề.

Giết thế nào đây.

Dùng Trần gia Khí Chỉ miểu sát?

Vẫn là để đối phương biểu hiện một chút, nhường Long Khởi quan đệ tử tăng một chút kiến thức?.