Chương 99: Nam Đạo Tổ, bắc Tà Tôn

Chương 99: Nam Đạo Tổ, bắc Tà Tôn

Khương Tiển, Hoang Xuyên mang theo các đệ tử đi trước sơn môn, gặp được Ngụy Tốn, Hoang Xuyên sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng, chỉ là lần đầu tiên, hắn liền biết được đối phương rất mạnh, thâm bất khả trắc, nếu là tới giao thủ, hắn rất có thể sẽ bại.

Trách không được sư phụ muốn đích thân ra tay.

Hoang Xuyên hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Tiếp xuống ngươi đem kiến thức đến sư phụ mạnh mẽ."

Khương Tiển lườm hắn một cái, nói: "Ta đã sớm biết, thậm chí so ngươi hiểu còn nhiều."

Bọn hắn mặc dù kém bối phận, nhưng bình thường ở chung cùng huynh đệ giống như, chủ yếu là Hoang Xuyên có một khỏa không già trái tim.

Đệ tử, khách hành hương nhóm nhìn xem Ngụy Tốn, nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đều không khẩn trương, trong lòng bọn họ Đạo Tổ là vô địch, bọn hắn tò mò chính là cái này người có thể chống đỡ mấy chiêu.

"Mấy chiêu? Các ngươi đang nói đùa à, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua Đạo Tổ đối địch, dùng qua chiêu thứ hai."

"Người trẻ tuổi, lão phu gặp qua, mấy chục năm trước, Đạo Tổ trở thành võ lâm thần thoại lúc, lực lượng một người trấn áp nửa cái võ lâm, liền dùng không ngừng hai chiêu."

"Ngài nói là Diệu Tông pháp tướng đi, này tuyệt học cho đến bây giờ, Long Khởi quan bên trong liền Hoang Xuyên sư bá luyện thành."

"Hoang sư bá cùng Cửu điện hạ không có ra tay, xem ra Đạo Tổ thật muốn xuất thủ a."

"Luôn có người muốn chết, ngăn không được."

Đối mặt mênh mông đám người chỉ trỏ, Ngụy Tốn thờ ơ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Long Khởi sơn hướng đi.

Đúng lúc này, Ngụy Tốn động dung, hắn nhìn thấy một tên đạo nhân bước trên mây tới, đạo nhân kia đạo bào dị thường hoa lệ, còn hiện ra quang thải, hắn khuôn mặt càng là tuổi trẻ anh tuấn.

Ngụy Tốn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế kỳ nhân.

Long Khởi quan đệ tử, khách hành hương nhóm cũng bị kinh diễm đến, như thế ra sân phương thức, sao có thể không cho người kinh ngạc.

Thanh Nhi nhìn Khương Trường Sinh bay tới, vẻ mặt hốt hoảng, chỗ sâu trong óc trí nhớ lần nữa hiển hiện.

Đạo trưởng cùng với nàng hồi nhỏ nhìn thấy bộ dáng một dạng, vẫn như cũ còn trẻ như vậy.

Khương Trường Sinh đứng ở bên bờ vực, hắn nhìn về phía Ngụy Tốn, cười nói: "Tới trên không một trận chiến đi, để tránh phá hư đến Võ Phong."

Ngụy Tốn gật đầu, hắn nhấc lên khoát đao, theo vách núi đạp chí cao không.

Thần nhân!

Khương Tiển nheo mắt lại, Hoang Xuyên vẻ mặt vẫn ngưng trọng như cũ.

Dưới con mắt mọi người, Khương Trường Sinh cùng Ngụy Tốn đi vào song núi ở giữa trên bầu trời, lẫn nhau cách xa nhau mười trượng.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Tới đi, để cho ta xem triều tông tuyệt học."

Ngụy Tốn hai tay cầm đao, giơ lên trước mặt, lưỡi đao che đậy mặt mũi của hắn, chân khí bùng nổ, hóa thành khí diễm lượn lờ quanh thân, khí thế của nó liên tiếp lên cao  khiến cho Võ Phong sơn môn phụ cận người quan chiến âm thầm kinh hãi.

Cỗ khí thế này cho dù là không tập võ phàm phu cũng có thể cảm nhận được.

Ngụy Tốn trầm giọng quát: "Đây là thần diễm đao, thỉnh Đạo Tổ chỉ giáo!"

Hắn đột nhiên vung đao, tốc độ cực nhanh, đếm không hết đao khí giết ra, trong nháy mắt dấy lên liệt diễm, tựa như từng đạo sóng lửa thẳng hướng Khương Trường Sinh, thế không thể đỡ, liên tục không ngừng.

Oanh! Oanh! Oanh. . . . .

Từng đạo Liệt Diễm đao khí đụng vào Khương Trường Sinh, bị vô hình lồng khí đánh xơ xác, nhưng Liệt Diễm đao khí thật sự là quá nhiều, liệt diễm mặc dù bạo tán, cũng che mất Khương Trường Sinh thân ảnh.

Nóng bỏng khí lệnh người quan chiến chảy mồ hôi, ánh lửa tại trên mặt bọn họ lấp lánh, trong mắt đều là cuồn cuộn biển lửa.

Hoang Xuyên nắm chặt hai quả đấm, thấp giọng nói: "Thật cường đại công lực."

Khương Tiển híp mắt, nhìn chòng chọc vào Ngụy Tốn.

Ngụy Tốn tập trung công lực, chỉ công kích Khương Trường Sinh, không có ảnh hưởng đến Long Khởi sơn cùng Võ Phong, nhưng dù cho như thế, cái kia mênh mông không dứt liệt diễm chân khí thật sự là dọa người, ánh lửa chiếu rọi tại giữa hai ngọn núi, xua tan mây mù, liền trong kinh thành không ít bách tính đều có thể thấy.

"Mau nhìn Long Khởi quan!"

"Thật là lớn hỏa, làm sao trên không trung xuất hiện?"

"Tất nhiên là có cao thủ khiêu chiến đạo tổ a?"

"Đó là võ học? Cách này bao xa, lại còn có thể bị chúng ta thấy."

"Đi, đi Võ Phong xem kịch!"

Càng ngày càng nhiều người nghe nói tin tức đi ra phòng ốc, nhìn ra xa Võ Phong.

Ngụy Tốn đao pháp xác thực bá đạo, bình thường Thần nhân rất khó tiếp nhận này cuồng bạo thế công, nhưng theo thế lửa suy yếu, Khương Trường Sinh thân ảnh hiển lộ ra, hắn lông tóc không hư hại, quanh thân có một tầng lồng khí ngăn cách Liệt Diễm đao khí.

Ngụy Tốn thấy động dung, mười hơi bên trong, hắn vung mấy trăm đao, không chút kiêng kỵ tiêu xài chân khí, không nghĩ tới liền nói tổ vạt áo đều không đụng tới.

Một màn này thấy Long Khởi quan đệ tử, khách hành hương nhóm reo hò.

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, nói: "Ngươi biểu diễn xong a?"

Ngụy Tốn con ngươi co rụt lại, tàn diễm bên trong Khương Trường Sinh đột nhiên tan biến, lúc xuất hiện lần nữa chiếm cứ con ngươi của hắn.

Răng rắc!

Khương Trường Sinh một tay bóp lấy Ngụy Tốn cổ, đem hắn vặn gãy, Ngụy Tốn toàn thân cứng đờ, chết không nhắm mắt.

Tất cả mọi người bị kinh đến, trong mắt bọn hắn, Khương Trường Sinh tựa như kiểu thuấn di xuất hiện tại Ngụy Tốn trước mặt, Ngụy Tốn căn bản không kịp phản ứng.

Mạnh như Hoang Xuyên, Khương Tiển con mắt cũng không có bắt kịp Khương Trường Sinh tốc độ.

Quá nhanh!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Ngụy Tốn vừa chết, hắn phải nhẹ buông tay, khoát đao rơi xuống phía dưới, nhưng chợt bay lên, dùng tốc độ cực nhanh bay về phía Võ Phong, rơi ở trước sơn môn, cắm ở trong đất bùn, lưỡi đao rung động, dọa đến không ít người lui lại.

Khương Trường Sinh đem Ngụy Tốn thi thể ném về phía Hoang Xuyên, quay người bay đi, chỉ để lại một câu nhẹ nhàng lời: "Nhường đệ tử đưa hắn chôn ở mộ anh hùng."

Ngụy Tốn có tư cách vào mộ anh hùng, một là thực lực, hai là khí độ, hắn tận lực khống chế chân khí, không có ảnh hưởng đến hai núi, ngược lại đều là chết, nếu như hắn có ác ý, hoàn toàn có khả năng thẳng thắn thoải mái, đốt cháy Võ Phong.

Bịch

Nhìn xem Ngụy Tốn thi thể rơi ở trước sơn môn, tất cả mọi người nhấc lên reo hò, hôm nay có thể thấy Đạo Tổ ra tay, thật sự là nhân sinh đại hạnh.

Đạo Tổ không có thi triển mạnh đại tuyệt học, nhưng tốc độ kia cùng tiện tay bóp liền bóp chết không ai bì nổi Thần nhân Ngụy Tốn, vừa rồi một màn kia sẽ vĩnh viễn khắc tại lần này quan chiến tất cả mọi người trong trí nhớ, cả đời khó quên.

Khương Tiển khiêng Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, yên lặng rời đi.

Hoang Xuyên an bài đệ tử chuẩn bị mai táng Ngụy Tốn.

Hồi trở lại đến sân vườn bên trong, Khương Trường Sinh một lần nữa ngồi tĩnh tọa ở Địa Linh thụ hạ  chờ đợi sinh tồn ban thưởng đến.

Rất nhanh, Hoa Kiếm Tâm, Vong Trần, Bạch Kỳ trở về, các nàng còn đang cảm thán Ngụy Tốn mạnh mẽ, chỉ có người tập võ mới có thể hiểu Ngụy Tốn công lực hùng hậu đến mức nào, như vậy tiêu xài mấy trăm đao  khiến cho người tin phục.

Khương Trường Sinh trước mắt cuối cùng toát ra nhắc nhở:

【  Càn Vũ ba mươi lăm năm, Thần Đao Thiên Ngụy Tốn bởi vì tẩu hỏa nhập ma, mệnh không dài rồi, chuyên tới để khiêu chiến ngươi, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp 】

Khương Trường Sinh ngẩn người, tại sao lại là Kim Lân ngọc diệp?

Bất quá dạng này cũng tốt, Kim Lân ngọc diệp xác thực mạnh mẽ, hắn dùng đến hết sức tiện tay, hai mảnh Kim Lân ngọc diệp có thể làm cho hắn giết địch hiệu suất phóng đại.

Nếu là hắn nắm giữ mấy chục mảnh Kim Lân ngọc diệp. .

Trước đó sinh tồn ban thưởng đều không có tái diễn, bây giờ xuất hiện tái diễn, chắc chắn có kỳ diệu hiệu, có lẽ Kim Lân ngọc diệp số lượng đạt tới trình độ nhất định, có thể bộc phát ra càng mạnh mẽ hơn uy năng.

Khương Trường Sinh không có trước tiên xuất ra Kim Lân ngọc diệp, mà là nhắm mắt tu luyện  chờ ban đêm lại trở về phòng luyện hóa.

Khương Tiển cũng quay về rồi, hắn tới đến Khương Trường Sinh trước mặt ngồi xuống, hỏi: "Sư tổ, cái kia Ngụy Tốn chẳng qua là Thần nhân sao?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, hồi đáp: "Xem như Thần nhân bên trong đỉnh phong tồn tại."

Khương Tiển đi theo hỏi: "Ta khi nào mới có thể giống như ngài dễ dàng tru diệt đỉnh phong Thần nhân?"

"Kim Thân cảnh."

"Kim Thân cảnh như vậy đủ rồi?"

"Nhất cảnh chi kém, ngày đêm khác biệt, Thần nhân cùng kim thân khoảng cách chính là võ đạo lớn hào rộng."

Được

Khương Tiển đứng dậy rời đi, chuẩn bị tiếp tục tu luyện Đại Chu Thiên Thần Công.

Ngụy Tốn kích thích đến hắn, như vậy tiêu xài chân khí khiến cho hắn mở rộng tầm mắt, hắn thực lực hôm nay nhiều ỷ vào tại mạnh mẽ thể phách, những năm này, hắn đối chân khí tu hành có chút sơ sẩy, cuộc chiến hôm nay đột nhiên nhường hắn hiểu được, nội công mới là trọng yếu nhất, hắn muốn nội công, thể phách kiêm tu.

Khương Trường Sinh có thể đoán được Khương Tiển suy nghĩ, nhưng cũng không có để ý.

Ngược lại sau này mấy chục năm, Khương Tiển vẫn phải lưu tại bên cạnh hắn.

Nhường Khương Tiển đi đến Kim Thân cảnh lại xuống núi, cũng không phải là đùa giỡn lời, kẻ này sống tại khí vận chi triều, thân có bàng đại khí vận, thiên sinh đạo văn, truyền thừa Hiển Thánh động thiên tuyệt học, đủ loại này ưu thế như không cách nào đi đến Kim Thân cảnh, vậy liền ở trên núi chết già đi.

Đại Cảnh không thiếu Thần nhân, thiếu Kim Thân, nhưng mà Kim Thân cảnh là vận triều tốn sức tâm lực, tài nguyên cũng khó có thể bồi dưỡng, vẫn phải xem cá nhân tư chất cùng tạo hóa.

Đợi Khương Tiển đi đến Kim Thân cảnh, cái kia chính là Đại Cảnh quét ngang thiên hạ thời điểm!

······

Biển mây tập trung, một tòa ngọn núi nhọn xuất hiện, tựa như đại dương mênh mông bên trong đảo nhỏ.

Trong đó một chỗ đỉnh núi bên trên, đứng thẳng một tòa cung điện cổ xưa, sơn môn thậm chí có chút tàn phá, trong cung điện có hai người, một tên Hôi bào lão giả ngồi tĩnh tọa ở cao giai phía trên, tuổi già sức yếu, lưng uốn lượn, tựa như đã ngủ say.

Một người khác người mặc màu tím cẩm y, trên lưng đeo lấy hai thanh kiếm báu, đầu đội mũ tơi, không có hiển lộ hình dáng, hắn hai tay thả lỏng sau thắt lưng, nói: "Thần Đao Thiên Ngụy Tốn chính là Thần nhân đỉnh phong, mặc dù tẩu hỏa nhập ma, hắn công lực không thể khinh thường, nhưng hắn vẫn bị trạng thái bình thường dưới Đạo Tổ một cái tay bóp chết, không có chút nào chống đỡ lực lượng, bằng vào ta thấy, Đạo Tổ tuyệt không phải Kim Thân cảnh, chắc chắn đạt đến cảnh giới càng cao hơn."

Hôi bào lão giả không có ngẩng đầu, chầm chậm nói: "Đạo Tổ tại trong thiên quân vạn mã đánh giết Đông Phương Trác, tự nhiên tuyệt không phải Kim Thân đơn giản như vậy, mà lại hắn còn di chuyển ngàn trượng cự nhạc, nếu như là thật, cảnh giới của hắn khó có thể tưởng tượng, hắn đã là thiên hạ đệ nhất, trừ phi Hiển Thánh động thiên vị tiền bối kia hiện thân, bằng không thiên hạ không người là Đạo Tổ đối thủ."

Cẩm y nam tử nói: "Đạo Tổ mạnh không thể nghi ngờ, nhưng chúng ta đại kế lại nên làm như thế nào?"

Hôi bào lão giả yên lặng một lát, nói: "Đợi Đại Cảnh hoàng đế qua đời, bàn lại Đại Cảnh, khi đó nhìn một chút Đạo Tổ thái độ, hắn sở dĩ đến đỡ Đại Cảnh, chẳng qua là đến đỡ đồ đệ thôi, hắn cũng không có mượn nhờ Đại Cảnh khí vận, cũng không có nhường Đại Cảnh giúp mình thu thập khổng lồ tài nguyên, liền Long Khởi quan, hắn cũng là bỏ mặc không để ý."

Cẩm y nam tử trêu tức cười nói: "Không nghĩ tới ngươi nhìn như phân ly ở thế tục bên ngoài, kì thực tại Đại Cảnh cũng sắp xếp cơ sở ngầm."

Hôi bào lão giả bình tĩnh nói: "Bất kỳ bên nào vận triều, chắc chắn cất giấu thế lực khắp nơi cơ sở ngầm, không đáng giá nhắc tới."

Cẩm y nam tử nói sang chuyện khác: "Nam có Đạo Tổ, bắc lại ra một vị Tà Tôn, trong mắt của ta Tà Tôn uy hiếp càng lớn, cái này người tất nhiên là đến từ Hiển Thánh động thiên, ta dò thăm Hiển Thánh động thiên cũng đang đuổi giết hắn, hắn theo Đại Thừa long lâu đạt được kinh nghiệm, đem Đại Chu Thiên Thần Công cải tiến, có thể trắng trợn hấp thu người khác công lực, mặc dù không thể hoàn toàn hấp thu, nhưng cũng dùng góp gió thành bão, mà không tổn hại tự thân gân cốt, nghe nói công lực của hắn đã đi đến tám trăm năm, hắn không chỉ hấp thu người khác công lực, còn muốn hấp thu long mạch khí vận, bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp, thiên hạ chắc chắn đại loạn.".