Chương 100: Kim Thân dị tượng, Đạo Tổ cẩm nang

Chương 100: Kim Thân dị tượng, Đạo Tổ cẩm nang

Càn Vũ ba mươi sáu đầu năm, tiền tuyến truyền đến tin chiến thắng, Bình An mãnh tướng đại triển thần uy, cuối cùng đem Đông Lâm vương triều Thần nhân đánh chết, Thiên Sách quân thế như chẻ tre, bắt đầu điên cuồng công thành hãm đất, Đông Lâm vương triều nguy rồi!

Hoàng đế cao hứng, chiêu cáo thiên hạ, tứ phong Bình An vì Thiên Sách Uy Vũ đại tướng quân, thiên hạ vui mừng.

Đang chờ đợi chiến báo quá trình bên trong, hoàng đế cũng không có nhàn rỗi, đem Đại Cảnh thiên hạ hóa thành bốn mươi chín châu, các châu lớn nhỏ không đều, có châu thậm chí tương đương với mấy châu to lớn, phàm tới gần biên cảnh châu đều do phiên vương trấn thủ, phiên vương có thể tự chủ trưng binh, nhất định phải tại hai năm bên trong, trưng binh năm mươi vạn, lặng chờ Thiên Tử mệnh lệnh.

Làm Đại Cảnh đại triển thần uy lúc, càng ngày càng nhiều vương triều nịnh nọt Đại Cảnh, thậm chí muốn làm phụ thuộc vương triều, Kinh Thành phi thường náo nhiệt, luôn có thể thấy khác biệt vương triều người, quần áo và trang sức văn hóa khác biệt  khiến cho Kinh Thành bách tính mở rộng tầm mắt.

Kinh Thành đã có thiên hạ chi thành thanh danh!

Trong ngự thư phòng.

Vương Thù gặp mặt Đại Cảnh hoàng đế, Hàn Thiên Cơ, Khương Tú cũng trong phòng.

Vương Thù hướng Khương Tử Ngọc chắp tay hành lễ, sau đó hỏi: "Xin hỏi Đại Cảnh hoàng đế, chiếm đoạt Đông Lâm vương triều về sau, sẽ cùng Đại Hoang kết minh sao?"

Này tới Kinh Thành, hắn còn mang theo mặt khác sứ thần, thuận tiện truyền tin, mà hắn một mực ở lại kinh thành, Khương Tử Ngọc đãi hắn không tệ, ăn ngon uống sướng hầu hạ, ngay từ đầu Vương Thù còn cảm thấy Đại Cảnh thái độ thân thiện, hai triều hợp lại có hi vọng, có thể càng chờ càng lo lắng.

Đại Cảnh hoàng đế chậm chạp không hé miệng, rất có thể là cố ý treo hắn.

Khương Tử Ngọc bình tĩnh nói: "Trẫm càng nghĩ, thiên hạ mặc dù lớn, nhưng trẫm không muốn cùng người chia đều."

Lời vừa nói ra, Vương Thù giận không kềm được, hắn chỉ Khương Tử Ngọc, mắng: "Thất phu, ngươi cố ý trêu đùa ta, muốn cho Đại Hoang buông lỏng cảnh giác?"

"Ngươi mười phần sai, chỉ cần ta một ngày không quay về, Đại Hoang liền lại không ngừng trưng binh, đã ngươi muốn chiến, vậy liền chiến, Đại Hoang sẽ để cho ngươi biết được cái gì mới thật sự là khí vận chi triều!"

Khương Tử Ngọc cười nói: "Ngươi trở về đi, trẫm liền không giết ngươi, hai triều giao tế, không chém sứ."

Vương Thù vẫn rất tức giận, nhưng cũng có chút ngoài ý muốn, nghe được Khương Tử Ngọc, hắn cho là mình chết chắc, không nghĩ tới Khương Tử Ngọc lại thả hắn.

Đối mặt ánh mắt của hắn, Khương Tử Ngọc cầm lấy tấu chương, mạn bất kinh tâm nói: "Trẫm sẽ không đánh lén Đại Hoang, sẽ quang minh chính đại tới quyết chiến, ngươi lại trở về nhìn xem  chờ trẫm công phá Đại Hoang, nếu là ngươi nguyện vì trẫm hiệu lực, trẫm hoan nghênh ngươi."

Vương Thù hít sâu một hơi, thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Đại Cảnh hoàng đế, ngươi hùng tâm xác thực ghê gớm, nhưng ngươi chỉ là phàm nhân, ăn không vô mênh mông thiên địa, hi vọng ngươi không nên hối hận."

Dứt lời, hắn phất tay áo rời đi.

Hàn Thiên Cơ nhìn hắn rời đi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Kỳ thật giết càng tốt hơn  có thể cho chúng ta tranh thủ càng nhiều thời gian."

Khương Tử Ngọc nói: "Không cần thiết, hắn lần này trở về, ít nhất cũng phải một năm nửa năm, nếu là biên quan lại làm khó một thoáng, kéo mấy năm không có vấn đề."

Hàn Thiên Cơ cười, kính nể nói: "Vẫn là bệ hạ."

Khương Tú tò mò hỏi: "Phụ thân, trực tiếp dùng Đông Lâm vương triều vì vận chuyển con đường khai chiến sao, khí vận chi triều lớn biết bao, muốn hay không trước tiên đem Đại Hoang chung quanh vương triều đánh xuống, nhi thần cảm thấy Đại Hoang không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao bọn hắn an dưỡng trăm năm, không có hùng tâm tiến công như hổ sói Đại Cảnh?"

Khương Tử Ngọc nhìn về phía cách đó không xa bàn cát, tầm mắt thâm thúy.

Trầm mặc một hồi, hắn mới vừa mở miệng nói: "Không cần thiết, trực tiếp đánh tan Đại Hoang vương triều, quanh mình vương triều tự nhiên đầu hàng, nếu là trước tiến đánh mặt khác vương triều, quá tốn thời gian."

Khương Tú nghe hiểu nói bóng gió, không khuyên nữa nói.

Hàn Thiên Cơ không có xen vào, tầm mắt đồng dạng nhìn về phía bàn cát.

Tháng sáu, Đại Cảnh triệt để chưởng khống Đông Lâm vương triều, hoàng đế điều động cao tuổi Tần vương Khương Dự tự mình tiến đến tiếp quản Đông Lâm chỗ, Đại Cảnh giang sơn bản đồ lần nữa mở rộng, chiếm đoạt không chỉ là Đông Lâm vương triều, còn có Đông Lâm vương triều rất nhiều môn phái.

Đại lượng quân đội bắt đầu hướng Đông Lâm chỗ tập kết, phía sau còn có đếm không hết lao công tại sửa đường, những năm này, nương tựa theo phong phú sản vật, Đại Cảnh kinh tế một mực tại bay lên, cho dù là sửa đường, lấy được tiền cũng không ít, cho nên bách tính không có lời oán giận.

Vận triều cuộc chiến sắp mở ra, thiên hạ bốn mươi chín châu đều đang đàm luận việc này.

Rất nhiều người cảm thấy không cần thiết khai chiến, nhưng lại có rất nhiều người cảm thấy nên chiến, lấy chiến dưỡng chiến, Đại Cảnh mới có thể không ngừng thịnh.

Vào lúc giữa trưa.

Khương Trường Sinh vừa vì Khương Tiển lôi điện tôi thể nửa canh giờ, Khương Tiển sau khi tắm xong liền bắt đầu tĩnh toạ luyện công, tăng trưởng chân khí.

Lý Mẫn nhập viện, đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, vì hắn giảng giải gần đây chuyện thiên hạ, Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe.

Khương Trường Sinh đang nghe, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Lý Mẫn, Bạch Kỳ, Hoa Kiếm Tâm cũng ngẩng đầu, đều là động dung.

Chỉ thấy bầu trời xuất hiện từng đầu vặn vẹo vân hà, trông không đến phần cuối, tựa như Trường Long lắc lư thân thể, cực kỳ hùng vĩ.

Khương Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được Đại Cảnh khí vận đang chấn động, ánh mắt của hắn nhìn về phương tây.

Chẳng lẽ. . . . .

Kim Thân cảnh sinh ra?

Những năm này, Hàn Thiên Cơ tình cờ cũng tới bái phỏng hắn, nói qua Kim Thân cảnh dị tượng.

Một khi sinh ra Kim Thân cảnh, thiên địa khí vận chắc chắn xuất hiện dị động, bởi vì Đại Cảnh đã là vận triều, khí vận tràn ngập, cho nên hình thành dị tượng càng thêm hùng vĩ, cũng là đang nhắc nhở vận triều bên trong tất cả mọi người, thiên hạ sinh ra Kim Thân cảnh.

Lý Mẫn thầm nói: "Này mây phương hướng, không phải là Đại Hoang a?"

Kim Thân cảnh xuất từ Đại Hoang?

Khương Trường Sinh híp mắt, cảm thấy có khả năng, dù sao Đại Hoang chính là vương triều hiện nay bên trong tuổi thọ dài nhất, lại là khí vận chi triều, nội tình khó có thể tưởng tượng.

Một bên khác.

Hàn Thiên Cơ vô cùng lo lắng đi vào ngự thư phòng, đem việc này cáo tri Khương Tử Ngọc.

Khương Tử Ngọc nghe xong, vẻ mặt lập tức âm trầm.

Đại Cảnh có thần nhân, nhưng không Kim Thân, ngoại trừ bên trên tam phương triều tông, mặt khác triều tông cũng không Kim Thân cảnh, Đại Hoang có tài đức gì sinh ra Kim Thân cảnh cường giả?

"Xác định là Đại Hoang sao?" Khương Tử Ngọc trầm giọng hỏi.

Hàn Thiên Cơ hồi đáp: "Không xác định, nhưng hướng đi cùng Đại Hoang nhất trí, khả năng đến từ Đại Hoang phía sau, nhưng không bài trừ liền là Đại Hoang sinh ra Kim Thân cảnh, nhất định phải có này lo lắng."

Khương Tử Ngọc đứng dậy, đi tới cửa trước, ngưỡng vọng trên trời khí vận dị tượng, quả nhiên là ầm ầm sóng dậy.

Hàn Thiên Cơ đi vào phía sau hắn, quân thần cùng nhau ngưỡng vọng, vẻ mặt rất khó coi.

Khương Tử Ngọc đột nhiên hỏi: "Vì sao Đạo Tổ không có dẫn tới như vậy dị tượng?"

Hàn Thiên Cơ trầm ngâm nói: "Có lẽ hắn đã sớm trải qua, chẳng qua là rất xa xưa, mà khi đó Đại Cảnh người không biết Kim Thân cảnh."

Vấn đề này hắn cũng nghĩ qua thật lâu, chỉ có khả năng này.

Khương Tử Ngọc nghĩ đến trước kia Đại Cảnh cũng không phải là khí vận chi triều, có lẽ bách tính cũng không nhìn thấy dị tượng, sử quan cũng không ghi chép.

"Bệ hạ, hiện tại còn khai chiến sao? Thần đề nghị là trước điều tra tình báo, nếu như thật là đến từ Đại Hoang, Đại Hoang chính là khí vận chi triều, không có khả năng giấu diếm."

"Ừm, vậy trước tiên tìm kiếm đi."

Khương Tử Ngọc hơi lộ ra mệt mỏi nói ra.

Hắn nghĩ nhất thống thiên hạ, nhưng chỉ là Đại Hoang vương triều liền khiến cho hắn thấy đau đầu, sinh thời, hắn như thế nào nhất thống thiên hạ?

Có lẽ này phần lý tưởng thật sự là hy vọng xa vời.

. . . .

Vào đêm, Khương Tử Ngọc đơn độc đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, còn cầm rượu.

Những người khác đã đi tới mặt khác đình viện, bao quát Khương Tiển ở bên trong, không người quấy rầy bọn hắn.

Khương Tử Ngọc độc uống một mình nhiều bát rượu, mãi đến men say cấp trên, mới vừa thở dài nói: "Phụ thân, nhi tử càng ngày càng hữu tâm vô lực, Đại Cảnh tuy mạnh, nhưng so với mặt khác vận triều, quá nhỏ tuổi, mong muốn hùng nuốt toàn bộ thiên hạ, quả nhiên là khó như lên trời."

Khương Trường Sinh lắc lư bát rượu, hỏi: "Trước đó không phải còn hăng hái à, vì sao đột nhiên không có đấu chí, bởi vì Đại Hoang khả năng xuất hiện một tôn Kim Thân?"

Tiểu tử thúi!

Xem Khương Tử Ngọc điệu bộ này, Khương Trường Sinh liền đã hiểu.

Lại tới diễn kịch đúng không.

Khương Tử Ngọc mặt mũi tràn đầy thống khổ, nói: "Một tôn Kim Thân? Kim Thân đại biểu cho cái gì, ngài rõ ràng nhất, cường đại tới đâu quân đội, cũng ngăn không được Kim Thân cảnh mạnh mẽ vũ lực, ta Đại Cảnh chỉ có ngài một tôn Kim Thân cảnh, ta cũng không thể nhường ngươi trên chiến trường giết địch đi, cái kia quá bất hiếu."

Khương Trường Sinh cười ha hả nhìn hắn biểu diễn.

Khương Tử Ngọc bắt đầu tố khổ, nói tận những năm này lòng chua xót, quần thần, hoàng thất kỳ thật đều không hy vọng hắn chiến, hi vọng hắn dừng lại, nhưng hắn chỉ là phàm nhân, cả đời nhiều nhất không hơn trăm tái, hắn đã năm mươi bảy tuổi, làm sao có thể các loại.

Hắn nhìn ra được Khương Tú không hùng thôn thiên hạ chí khí, cũng là có một khỏa vì dân sinh suy nghĩ nhân tâm, mà thái tôn tuổi nhỏ, không biết kỳ tâm chí.

Hắn cảm giác mình nếu là ngừng, Đại Cảnh cũng sẽ triệt để dừng lại, ít nhất sau này năm mươi năm, thậm chí trong vòng trăm năm, đều sẽ không lại hướng ra phía ngoài khuếch trương, mãi đến mặt khác vận triều đánh tới.

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, ta giúp ngươi, tổng được rồi?"

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc lập tức tỉnh rượu, hưng phấn hỏi: "Phụ thân nguyện đi chiến trường?"

Khương Trường Sinh ném cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Ngày mai ta nhường Hoang Xuyên tiến đến gặp ngươi, ngươi để cho người ta dẫn đường, dẫn hắn đi chiến trường."

Khương Tử Ngọc cau mày nói: "Hoang Xuyên tuy là Thần nhân, nhưng sao có thể là kim thân đối thủ?"

"Ta tự có biện pháp, nếu là Kim Thân dám hiện thân, định để hắn chết."

Khương Tử Ngọc nghe xong, lựa chọn tin tưởng Khương Trường Sinh, có lẽ là cùng loại rải đậu thành binh thần kỳ võ học.

Khương Tử Ngọc cảm động lại xấu hổ nói: "Phụ thân, lại làm phiền ngài, nhi tử thật là vô dụng."

Khương Trường Sinh không nhìn nổi hắn như vậy tư thái, nói: "Uống rượu đi."

Hai cha con tiếp tục uống rượu, uống một canh giờ, Khương Tử Ngọc mới lung la lung lay rời đi, cách đó không xa Bạch Y vệ lập tức đến đây nâng.

Nhìn bóng lưng của hắn, Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến: "Nhi à, thật tốt khai cương khoách thổ đi, vi phụ nhưng thật ra là thật tâm thật ý duy trì, ta hương hỏa giá trị còn cần ngươi mở rộng cơ bản."

Hôm sau trời vừa sáng, Khương Trường Sinh gọi tới Hoang Xuyên, bàn giao nhiệm vụ về sau, đưa cho hắn một cái cẩm nang, nghiêm túc nói: "Không thấy Kim Thân, không được mở ra, bằng không liền lại biến thành một mảnh bình thường lá cây, vậy liền mất linh, hiểu chưa?"

Hoang Xuyên nghe xong, lập tức khẩn trương lên, thận trọng tiếp nhận cẩm nang, hắn nhớ tới nhiều năm trước rải đậu thành binh, không khỏi phấn khởi, nói: "Sư phụ, ngài yên tâm, ta sẽ thiếp thân bảo quản, không có sơ hở nào."

Khương Trường Sinh gật đầu, Hoang Xuyên lập tức nhích người.

Đợi tại Long Khởi quan thật sự là nhàm chán, cuối cùng có thể đi đại triển bản lĩnh, hắn xúc động cực kỳ.

Trước khi đi, hắn còn khiêu khích nhìn Khương Tiển liếc mắt, khoe khoang nói: "Khương Tiển, nhìn ta giết ra một phiên uy danh trở về, ha ha ha!"

Khương Tiển giận đến nghiến răng, nhưng cũng không có hướng Khương Trường Sinh xin muốn ra chiến.

Mục tiêu của hắn là Kim Thân cảnh!

Cùng lắm thì chờ mấy chục năm, khi đó hắn cũng muốn nhường một phương vận triều vì đó sợ hãi!.