Chương 101: Trăm vạn hương hỏa giá trị cảnh giới 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 101: Trăm vạn hương hỏa giá trị cảnh giới 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh ban cho Hoang Xuyên cẩm nang chính là một mảnh Kim Lân ngọc diệp, không giống với rải đậu thành binh linh lực đậu, Kim Lân ngọc diệp là pháp bảo, hắn có khả năng điều khiển, hắn muốn thử xem viễn trình đánh giết địch nhân là không có sinh tồn ban thưởng.

Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy về sau, thần thức của hắn sớm đã thuế biến, hắn tại Kim Lân ngọc diệp bên trên lưu lại một tia thần niệm, này tơ thần niệm một khi mở ra, chỉ có thể tồn tại thời gian một nén nhang, cho nên hắn nhường Hoang Xuyên không muốn sớm sử dụng, thuận tiện hắn đến lúc đó khóa chặt vị kia Kim Thân cảnh kẻ địch.

Thần niệm tác dụng thì tương đương với Khương Trường Sinh con mắt, hắn có thể xa xôi mười vạn dặm, thao túng Kim Lân ngọc diệp khóa chặt kẻ địch, coi như thần niệm tiêu tán, hắn một cái ý niệm trong đầu, cũng có thể nhường Kim Lân ngọc diệp chính mình bay trở về, cái này là pháp bảo chỗ cường đại.

Thời gian một nén nhang, dựa vào Kim Lân ngọc diệp đủ để đánh giết Kim Thân cảnh!

Cái này là tu tiên cùng võ đạo khác biệt, tu tiên mạnh mẽ không chỉ là thân thể, còn có linh hồn, mà võ đạo, chỉ chú trọng thân thể, ít nhất trước mắt hắn tiếp xúc đến cảnh giới võ đạo không có bước chân linh hồn.

Không biết linh hồn, liền vô pháp cảm giác thiên địa bản chất!

Khương Trường Sinh nhìn về phía đã bắt đầu luyện công Khương Tiển, nghĩ thầm đến: "Lúc nào có thể tới một vị Càn Khôn cảnh, để cho ta xem lợi hại."

Thiên hạ này võ đạo cũng không phải là đê võ, rõ ràng là huyền huyễn võ đạo, bởi vì hắn một mực đợi tại Long Khởi quan bên trong, cho nên tiếp xúc đến võ giả cảnh giới khoảng cách sẽ không quá lớn.

Ít nhất trên phiến đại địa này, Càn Khôn cảnh là rất ít người biết được truyền thuyết.

Nếu như hắn không có có sinh tồn hệ thống, không thể tu tiên, có lẽ hắn liền phải đi tới Hiển Thánh động thiên tu hành, đợi Hiển Thánh động thiên không thỏa mãn được hắn, hắn lại phải đi tới hải ngoại, không ngừng thay đổi hoàn cảnh, tiếp xúc đến võ giả cảnh giới không ngừng tăng lên.

Ngẫm lại còn thật mệt mỏi.

May mắn ta tu tiên.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn quyết định lại chơi chơi hương hỏa diễn toán.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 4630032 】

"Ta muốn biết Càn Khôn cảnh mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 10000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Càn Khôn cảnh liền là một vạn hương hỏa giá trị.

Như vậy xem ra, hương hỏa giá trị cũng không thể hoàn toàn đại biểu chiến lực giá trị, chẳng qua là cảnh giới bậc thang độ giá cả.

Khương Trường Sinh lại sinh ra một cái ý nghĩ.

"Ta muốn biết Tam Động Thiên cảnh giới mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 1000000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Một trăm vạn hương hỏa giá trị!

Trừ hắn ra, trên phiến đại lục này mạnh nhất võ giả cũng mới chín vạn hương hỏa giá trị, khoảng cách lập tức ra tới.

Thoải mái!

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới Tứ Hải hiền thánh chỗ Thiên Hải.

"Ta muốn biết Thiên Hải mạnh nhất võ giả mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 150000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Chậc chậc, Thiên Hải lại có so trên phiến đại lục này mạnh hơn võ giả, xem ra hải dương một chỗ khác võ đạo thế giới càng mạnh.

Khương Trường Sinh âm thầm vui mừng, may mắn tốt chính mình đợi đại lục không tính tối cường, bằng không quá nguy hiểm.

Hệ thống cho tới bây giờ đều không thể bao trùm toàn bộ võ đạo thế giới, ba động thiên nếu tồn tại, cái kia chắc chắn một nơi nào đó cất giấu ba động thiên cường giả.

"Liền đợi tại Đại Cảnh, không ngừng trùng kích càng mạnh cảnh giới, đây mới là ổn thỏa nhất."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn lại hỏi thăm một vài vấn đề, tất cả đều lựa chọn không, mặc dù không có đạt được rõ ràng đáp án, nhưng nhiều ít có thể phỏng đoán đến mong muốn đáp án.

Một tòa phồn hoa trong thành trì, Khương La ngồi tại khách sạn lầu hai bên cửa sổ, an tĩnh uống rượu, ánh mắt của hắn nhìn xem đường đi, không biết suy nghĩ cái gì.

Đã nhiều năm như vậy, hắn biến hóa rất lớn, toàn thân trên dưới tản ra khí tức nguy hiểm, màu đỏ như máu bớt nhường mặt mày của hắn càng lộ vẻ sát khí.

Một đạo thân ảnh ngồi đối diện hắn, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Khương La quay đầu, hỏi: "Sư phụ, tình huống thế nào?"

Ngồi đối diện hắn chính là một tên nam tử tóc trắng, tướng mạo cũng không già nua, thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi, người mặc rộng thùng thình áo bào trắng.

Lầu hai trừ bọn họ, cũng không khách nhân khác, cho nên Khương La dám trực tiếp hỏi.

Nam tử tóc trắng bình tĩnh nói: "Đại Tề long mạch không tốt động, không nghĩ tới Đại Tề càng đem Hoàng thành xây ở long mạch phía trên, bọn hắn đã đả thông địa đạo. Mong muốn đánh cắp long mạch khí vận, quá khó khăn, chỉ có thể đổi một đầu long mạch."

Khương La nhíu mày hỏi: "Đại Tề có như thế mạnh à, ngài có thể là Kim Thân cảnh."

Tại trong sự nhận thức của hắn, vương triều có thần nhân cũng không tệ rồi, tuyệt đại đa số vương triều dùng Thần Tâm cảnh vì Tông Sư

Nam tử tóc trắng nói: "Đại Tề cũng có Kim Thân cảnh, nói đến, hắn hay là của ta sư bá."

"Cũng là đến từ Hiển Thánh động thiên?"

Khương La chân mày nhíu chặt hơn, vừa nhắc tới Hiển Thánh động thiên, trong mắt của hắn tràn đầy hận ý.

Nam tử tóc trắng một bên cho mình rót rượu, một vừa gật đầu nói: "Không sai, trên phiến đại lục này võ đạo khởi nguyên vốn là đến từ Hiển Thánh động thiên, đi đến Kim Thân cảnh, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Hiển Thánh động thiên có sâu xa, đây cũng là Hiển Thánh động thiên nội tình, bọn hắn không sợ triều tông quật khởi, không cần chưởng khống thế gian."

Khương La nghe xong, cũng cho mình rót rượu, sau đó một ngụm buồn bực xuống.

Nam tử tóc trắng cười nói: "Ngươi muốn vì ngươi tiền nhiệm sư phụ báo thù, ta hiểu rõ, không cần gấp gáp, ta cũng muốn hướng Hiển Thánh động thiên báo thù, yên tâm đi, ngày đó không sớm thì muộn đến."

Khương La hỏi: "Sư phụ, ngài bây giờ công lực đã đi đến bao nhiêu năm?"

"Nhanh một ngàn năm."

Nam tử tóc trắng lộ ra nụ cười, cười đến hết sức tự tin, hắn dừng một chút, nói: "Kim Thân cảnh phía trên cảnh giới không còn là hy vọng xa vời, ăn xong bữa này rượu, xuôi nam đi, đến lúc đó vi sư cũng làm cho ngươi hút người khác công lực, nhường ngươi sớm ngày bước vào Thần Nhân cảnh."

Khương La nghe nói Thần Nhân cảnh, mặt lộ vẻ hướng tới chi sắc.

Đại Cảnh cùng Đại Hoang đại chiến không có bùng nổ, người bình thường không biết Kim Thân cảnh dị tượng, dân chúng còn tưởng rằng hoàng đế hồi tâm chuyển ý.

Đại Hoang cũng không có trước tiên khởi xướng tiến công, hai Đại vận triều tiến vào quỷ dị sống chung hòa bình trạng thái.

Hai triều đều tại hướng biên cảnh điều động đại lượng trú quân, phòng bị lẫn nhau.

Bốn mùa giao thế.

Càn Vũ ba mươi bảy năm đến, tháng sáu một ngày, trời trong gió nhẹ.

Khương Trường Sinh đi vào Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm bên trong tản bộ, gieo trồng mười hai năm, này mảnh rừng trúc đã trưởng thành, cũng mang ý nghĩa Đại Cảnh trở thành khí vận chi triều đã qua mười hai năm.

Rừng trúc thoạt nhìn cùng bình thường rừng trúc không có khác biệt lớn, nhưng Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được linh khí  khiến cho hắn tâm thần thanh thản.

Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm cùng Địa Linh thụ thúc đẩy sinh trưởng linh khí đã đem Long Khởi sơn vờn quanh, nơi này nghiễm nhiên đã trở thành đạo tràng.

Thủ hộ tại rừng trúc Vong Trần nhìn thấy Khương Trường Sinh đi tới, lập tức đứng dậy, bất quá bởi vì đứng dậy quá nhanh, hắn đem eo chuồn, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Khương Trường Sinh lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, dùng linh lực giúp hắn chữa thương, dìu hắn chậm rãi ngồi xuống.

Cao tuổi Vong Trần cười khổ nói: "Người đã già, luôn là dễ dàng té."

Làm đã từng giả Thái Tử, hắn cùng Khương Trường Sinh đồng niên xuất sinh, bây giờ cũng có tám mươi bảy tuổi, bởi vì võ đạo tư chất bình thường, lại bỏ lỡ tốt nhất tập võ tuổi tác, hắn cảnh giới không cao, tuổi thọ tự nhiên cùng người bình thường một dạng.

Hai năm này, Vong Trần đã làm tốt nghênh đón tử vong chuẩn bị, hắn biết rõ, chính mình có thể sống lâu như thế, may mắn mà có Khương Trường Sinh đan dược.

Mỗi người đều có chính mình đại nạn, có người có thể sống lâu trăm tuổi, nhưng đại bộ phận người bình thường chỉ có thể sống bảy tám chục tuổi.

Khương Trường Sinh đi theo ngồi xuống, ngồi tại bên cạnh hắn, cùng hắn trò chuyện nổi lên quá khứ.

Nói từ bản thân năm đó làm Thái Tử trải qua, Vong Trần vẻ mặt chuyển biến tốt đẹp, hắn cười nói: "Ta này cả đời làm qua Thái Tử, thể nghiệm qua quyền lực tranh đấu đặc sắc, lại có thể đi theo ngài tu đạo, thật sự là tam sinh hữu hạnh, đi theo ngài trong núi tĩnh tu, mặc dù bình thản, nhưng không buồn tẻ, cảm giác thời gian rất chậm, này cả đời đủ dài, coi như ngày mai ngã xuống, ta cũng cảm thấy thỏa mãn."

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy rất tốt, người lúc đến không có gì cả đến, đi lúc cũng muốn không lo lắng đi."

Vong Trần gật đầu, hắn bỗng nhiên nói: "Đạo trưởng, kỳ thật ngài liền là Đại Cảnh vị thứ nhất Thái Tử đi, mặc dù ngươi không có lộ ra, nhưng ta nhìn ra được, mẫu hậu có thể chuyển tới nơi này, Dương gia có thể chống đỡ ngài đồ đệ, kỳ thật đáp án đã rất rõ ràng."

Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc, không có phủ nhận.

"Hoàng đế khi còn bé liền cùng ngài rất giống, đến Thái Tử càng là như vậy, nếu là ta không có suy đoán, ngài không chỉ có là năm đó thật Thái Tử, còn dùng thủ đoạn giống nhau trả lại, bây giờ Thiên Tử liền là con của ngài."

"Bỏ đi Thái Tử thân phận, an cư tại trong đạo quan, rồi lại có thể chúa tể Đại Cảnh phong vân, không hổ là tiên nhân tại thế, Vong Trần bội phục, cũng hết sức cảm kích, trên đời này người nào cứu ta, ta cũng chỉ là cảm kích, duy chỉ có ngài cứu ta, ta sẽ rất áy náy, cho nên ta cũng nguyện ý thay ngài trông coi bí mật này, cho tới bây giờ, ta mau rời đi này nhân thế, rất nhiều lời không nói liền không có cơ hội."

Khương Trường Sinh lẳng lặng nghe Vong Trần nói một mình, nói xong nói xong, Vong Trần thanh âm càng ngày càng thấp, đầu cũng tại hướng xuống rủ xuống.

Hắn kỳ thật đã sớm nghĩ tìm cơ hội cùng Khương Trường Sinh tâm sự, chẳng qua là bình thường thấy Khương Trường Sinh tu luyện, ngượng ngùng quấy rầy, trong lòng treo ý nghĩ này, lại dựa vào đan dược nhiều chống mấy năm.

Nghe Vong Trần, Khương Trường Sinh cũng tại xem nửa đời trước.

Tuổi nhỏ thời điểm, hắn hận giả Thái Tử, thậm chí nghĩ đến tìm cơ hội giết giả Thái Tử, nhưng chân chính nhìn thấy Vong Trần lúc, hắn mới biết hiểu không chỉ là hắn tội nghiệp, Vong Trần càng là tội nghiệp.

Khương Uyên mặc dù vứt bỏ hắn, nhưng còn sẽ nghĩ biện pháp khiến cho hắn sống sót, những cái kia thừa cơ mưu hại hắn quyền quý đều tại Ma Môn chi nan sau bị Khương Uyên diệt trừ, xem như báo thù cho hắn.

Mà Vong Trần đâu, hắn là đúng nghĩa không cha không mẹ, phí công giãy dụa cũng chỉ là một con đường chết.

Dù cho là giả Thái Tử, tại trận kia Kinh Thành trong phản loạn, Vong Trần trước khi chết vẫn thay Khương Trường Sinh vị này thật Thái Tử bảo lưu lại Khương gia hoàng thất cốt khí.

Tuế nguyệt như thoi đưa, Khương Trường Sinh đã thành thói quen Vong Trần làm bạn, quen thuộc mỗi ngày nhìn hắn quét rác, thay hắn bưng trà đưa nước.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đã trở thành gia đình, không có liên hệ máu mủ người nhà.

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới Hoàng hậu nương nương trước khi chết nhắc nhở là khiến cho hắn chiếu cố nhiều một thoáng Vong Trần, nàng không biết trong sân xấu đạo nhân liền là Vong Trần, nhưng nàng biết là Khương Trường Sinh cứu đi giả Thái Tử, nàng nói hắn là người cơ khổ, không nên mang cừu hận.

Đối với Vong Trần mà nói, thời gian rất chậm, đối với Khương Trường Sinh mà nói, thời gian lại là rất nhanh.

Cố nhân lần lượt rời đi, chỉ có tuế nguyệt có thể làm bạn hắn.

Vong Trần đầu bỗng nhiên tựa ở Khương Trường Sinh trên bờ vai, thanh âm của hắn vô cùng mỏng manh: "Như thật có kiếp sau. . . Ta còn muốn bồi ngài. . . . . Cho ngài quét sân. . . . . Bồi ngài tu đạo. . . . . Cùng nhau thưởng thức tuế nguyệt. . . . . Tĩnh tốt. . . . ."

Vong Trần hai tay vô lực hạ xuống, thanh âm hơi ngừng, hắn cứ như vậy tựa ở Khương Trường Sinh trên bờ vai, tựa như ngủ thiếp đi.

Khương Trường Sinh ngẩng đầu, tầm mắt xuyên thấu qua rừng trúc, thấy cao cao trời xanh.

Hắn nói khẽ: "Sẽ có cơ hội."

Hắn đột nhiên phát hiện mình là cái nhớ tình bạn cũ người, trước kia luôn cảm thấy người bên cạnh đều là sinh mệnh khách qua đường, thật là làm bạn lâu, hắn cũng sẽ không nỡ bỏ..