Chương 102: Vận triều đại chiến, cùng thiên hạ là địch 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 102: Vận triều đại chiến, cùng thiên hạ là địch 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Ngày đó, Vong Trần hạ táng, do Khương Tiển hỗ trợ chế tạo phần mộ, ngay tại Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm phụ cận.

Hoa Kiếm Tâm, Bạch Kỳ đã sớm dự liệu được một ngày này, thật không có bao lớn bi thương, tuổi trẻ Khương Tiển cũng là có điểm bị kích thích, hắn còn là lần đầu tiên trải qua người bên cạnh tạ thế.

Từ nhỏ đến lớn, Vong Trần vẫn làm bạn tại bên cạnh hắn, hắn đã thành thói quen mỗi ngày nhìn thấy Vong Trần, trong lòng hắn Vong Trần so mặt khác hoàng thân còn phải thân cận.

Khương Trường Sinh yên lặng xem trong chốc lát mộ bia, mở miệng nói: "Đi thôi, hồi trở lại viện."

Bạch Kỳ xông đến, hỏi: "Muốn hay không lại chiêu đệ tử tới quét rác?"

"Không cần, về sau ngươi tới quét."

A

Trở lại sân nhỏ về sau, Khương Trường Sinh điều ra hương hỏa chúc phúc công năng.

【  hương hỏa chúc phúc: Có khả năng tiêu hao nhất định hương hỏa giá trị cho chuyển thế người, như đối phương chưa giáng sinh có thể tăng mạnh lúc nào tới thế tư chất, như đối phương đã giáng sinh có thể mang đến hảo vận, tăng cường trình độ cùng hảo vận trình độ, quyết định bởi tại tiêu hao hương hỏa trị số 】

Hắn đã vì Trần Lễ chúc phúc qua, bất quá khi đó Trần Lễ đã giáng sinh, hương hỏa giá trị chỉ có thể cho hắn mang đến hảo vận, cũng không biết tên kia bây giờ trôi qua như thế nào.

Đối với làm bạn chính mình mấy chục năm Vong Trần, Khương Trường Sinh đương nhiên sẽ không keo kiệt, thừa dịp hắn còn chưa đầu thai, vì đó chúc phúc, khiến cho hắn kiếp sau trở thành võ đạo thiên tài.

Khương Trường Sinh yên lặng đưa đi hai vạn hương hỏa giá trị, so Lão Trần còn nhiều gấp đôi, dù sao Lão Trần đối với hắn trả giá không bằng Vong Trần.

Làm xong tất cả những thứ này, Khương Trường Sinh liền tiếp tục tu luyện.

Chỉ có càng ngày càng mạnh, mới có thể cùng để ý người đời đời kiếp kiếp gặp nhau, nếu là liền hắn đều chết tại trên con đường tu hành, cái kia thế duyên phận liền không cách nào lại kéo dài.

Vong Trần qua đời cũng không có tại Long Khởi quan dẫn tới động tĩnh, bởi vì tuyệt đại đa số đệ tử đều chưa thấy qua Vong Trần, coi như gặp qua, cũng không thèm để ý.

Thanh Khổ, Vạn Lý, Minh Nguyệt, Lăng Tiêu biết được về sau, cũng là hết sức sầu não, nhưng những năm này, bọn hắn thường xuyên đưa tiễn lão nhân, đã thành thói quen.

Nhất là Thanh Khổ, hắn rõ ràng chính mình cũng không có bao nhiêu năm sống đầu.

Lão nhân rời đi, người mới vào quan, Long Khởi quan tại cũ mới giao thế, Đại Cảnh vương triều cũng giống như thế.

Người mặc dù tại đổi, nhưng này non xanh còn đó.

Mấy ngày về sau, Khương Tử Ngọc, Khương Tú thông qua Hoa Kiếm Tâm biết được Vong Trần rời đi, bọn hắn cũng tự mình đi tới Vong Trần chi mộ tưởng niệm.

Vong Trần đồng dạng làm bạn bọn hắn lớn lên, trong lòng bọn họ, cũng là gia đình.

Hai cha con đứng tại trước mộ bia thật lâu không nói.

Khương Tử Ngọc bỗng nhiên mở miệng nói: "Trẫm không sớm thì muộn sẽ chết, nhưng trẫm hi vọng Đại Cảnh vĩnh viễn cường thịnh xuống, Đại Cảnh một mực tại, cái kia ý chí của trẫm ngay tại."

Khương Tú nghiêng đầu nhìn về phía hắn, trong lòng hiểu rõ hắn muốn nói cái gì.

Khương Tử Ngọc hít sâu một hơi, nói: "Trẫm không biết còn có thể sống thêm bao nhiêu năm  chờ ngươi leo lên Thiên Tử vị trí, hi vọng ngươi không muốn giống tiên đế, chỉ biết hưởng lạc."

Nếu không phải xem ở Khương Vũ là chính mình trên danh nghĩa phụ thân, Khương Tử Ngọc đều không muốn cho Khương Vũ thêm vào Văn Đế thụy hào, nhưng dù sao Khương Vũ tại vị trong lúc đó, Đại Cảnh thay đổi nguy cảnh, nếu là không thừa nhận này phần công lao, người đời sau tất nhiên sẽ nói Khương gia thích nhất phụ tử tương tàn, tay chân tương sát.

Khương Tú cắn răng nói: "Nhi thần nhất định tuân theo phụ hoàng ý chí."

Càn Vũ ba mươi tám năm, Hoang Xuyên đã đến Đông Lâm chỗ tiền tuyến, trinh sát cũng đem tình báo truyền về Ti Châu, cũng không dò thăm Đại Hoang có Kim Thân cảnh cường giả.

Đại Hoang không giống với Đại Cảnh, trăm năm trước chính là khí vận chi triều, mặc dù xuống dốc, võ đạo chi phong thịnh hành, đám võ giả cũng biết Kim Thân cảnh, trận kia Kim Thân cảnh đưa tới khí vận dị tượng cũng để bọn hắn cực kỳ khẩn trương, như thật sự là Đại Hoang người thành tựu Kim Thân, chắc chắn danh khắp thiên hạ.

Khương Tử Ngọc biết được việc này, lập tức hạ lệnh, nhường Từ Thiên Cơ làm Thống soái, đối Đông Lâm vương triều phát động chinh chiến, không phá vương thành thề không bỏ qua!

Trên triều đình, Khương Tử Ngọc thanh âm tràn ngập cảm giác áp bách:

"Mặc dù cái kia Kim Thân cảnh đến từ Đại Hoang, Đại Hoang cất giấu này các cao thủ, trẫm cũng không sợ, Đại Hoang nhất định vong!"

Quần thần hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể cùng nhau nói bệ hạ uy vũ.

Số ít đại thần trong lòng hiểu rõ, bệ hạ tất nhiên là đi Long Khởi quan, đã có lực lượng.

Đạo Tổ mới là Đại Cảnh vương triều cột trụ!

Thánh chỉ tăng tốc truyền lại, sau ba tháng liền hoả tốc truyền đến tiền tuyến  chờ đợi đã lâu Từ Thiên Cơ lập tức suất lĩnh mười vạn Thiên Sách quân thẳng hướng Đại Hoang biên cảnh, đến tiếp sau vẫn có những quân đội khác phối hợp tác chiến, bao vây lương thực, quân giới đại quân tiến lên.

Này khẽ động, toàn quân binh lực vượt qua một trăm năm mươi vạn, trong đó không ít binh sĩ đến từ Đông Lâm vương triều.

Đông Lâm vương triều làm Đại Hoang lân cận triều, hàng năm cống lên, sớm đã là thù truyền kiếp, cực kỳ không quen nhìn Đại Hoang.

Vận triều cuộc chiến bùng nổ!

Trận địa sẵn sàng đón quân địch Đại Hoang quân đội phát hiện sau lập tức phát khởi thế công, hai bên tại rừng núi ở giữa khai chiến lần thứ nhất chiến tranh, liên miên trăm dặm.

Đệ nhất chiến dùng Đại Cảnh thắng lợi chấm dứt, Bình An đánh lui hai tôn thần nhân, một búa đập sập một tòa núi nhỏ, ngăn chặn Đại Hoang lương thực vận hành lộ tuyến, này một trận chiến, nhường Bình An tên ở trong đại hoang truyền ra!

Ở sau đó trong vòng mấy tháng, Đại Hoang cùng Đại Cảnh cuộc chiến truyền khắp thiên hạ, các triều đều biết.

Đã bao nhiêu năm, đã thật lâu chưa từng xuất hiện khí vận chi triều đại chiến  bình thường đều là khí vận chi triều chiếm đoạt bình thường vương triều, khí vận vương triều ở giữa thường thường sẽ tránh né mũi nhọn, không dám tùy tiện đại chiến.

Trăm năm trước, Đại Hoang liền cùng một phương khí vận chi triều đại chiến, lưỡng bại câu thương, còn khiến triều tông ra tay, mới chịu bỏ qua, không nghĩ tới lần này vận triều đại chiến lại có Đại Hoang.

Tiền tuyến tin chiến thắng không ngừng truyền về Đại Cảnh bốn mươi chín châu bên trong, dân chúng không nghĩ tới hoàng đế vẫn là khai chiến, bất quá cũng may là tin chiến thắng, thiên hạ vui mừng.

Tháng mười.

Phù Nguyệt thế gia Ngọc Nghiên Dật đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

Nàng đi vào Địa Linh thụ dưới, cung kính hành lễ, nói: "Tiền bối, Đại Cảnh cùng Đại Hoang khai chiến có thể là ngươi nơi trao ý?"

Khương Trường Sinh mở mắt, hỏi: "Vì sao muốn hỏi, chẳng lẽ Phù Nguyệt thế gia muốn chen chân?"

Ngọc Nghiên Dật liền vội vàng lắc đầu, nói: "Tự nhiên không phải, chẳng qua là vãn bối nghĩ tới nhắc nhở tiền bối, vận triều khai chiến, rất dễ dàng làm lớn chuyện, dù sao vận triều chiếm cứ bàng đại khí vận cùng bao la cương thổ, hai triều tranh đấu, người thắng khí vận tăng trưởng, nhìn như đơn giản, nhưng đứng tại đại lục góc độ, vận triều giao chiến, chắc chắn chết vô số người, tiếp theo nhường đại lục toàn thể tổn thất đại lượng khí vận, ảnh hưởng thiên hạ võ đạo, Cảnh Hoang cuộc chiến một khi tử vong quá nhiều, triều tông nhất định hợp lại ngăn cản, tiền bối mạnh mẽ như thế, triều tông không phải là đối thủ, nhưng nếu là Hiển Thánh động thiên cũng ra mặt đâu?"

"Trăm năm trước, Đại Hoang thắng, nhưng cũng nhận triều tông nhóm trừng phạt, bởi vì Đại Hoang tàn sát quá nhiều, từ đó về sau, Đại Hoang hậu thế quân vương đều không dám lại chinh chiến, chỉ cầu hưởng lạc, việc này chính là cơ mật, ta cũng là nghe phụ thân ta nói."

Thì ra là thế.

Khương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, trách không được vận triều ở giữa không dám tùy tiện khai chiến.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Đây là Đại Cảnh hoàng đế chi ý, hắn chính là đồ nhi ta, ta từ sẽ toàn lực ủng hộ, Phù Nguyệt thế gia nếu là sợ phiền toái, có thể cùng ta đoạn giao, ta sẽ không giận lây sang các ngươi, ta có thể hiểu được."

Hắn đối với Phù Nguyệt thế gia vẫn rất có hảo cảm.

Thế nhưng!

Thiên hạ này nhất định phải về Đại Cảnh!

Ngọc Nghiên Dật sửng sốt, không nghĩ tới Khương Trường Sinh biết được việc này sau vẫn cứng rắn như thế.

Nàng cắn răng, nói: "Phù Nguyệt thế gia tự nhiên là duy trì tiền bối, mặc dù chúng ta triều tông sợ hãi, vãn bối cũng nguyện thề sống chết duy trì tiền bối."

Bạch Kỳ nhìn về phía ánh mắt của nàng trở nên trêu tức.

Hoa Kiếm Tâm lộ ra thần bí nụ cười, cũng không có sinh khí, người ngoài đều không biết nàng cùng Khương Trường Sinh quan hệ, nàng đã bước qua chín mươi tuổi, Khương Trường Sinh nếu là tìm những nữ nhân khác, nàng đương nhiên sẽ không phản đối, nàng cũng hi vọng chính mình sau khi chết Khương Trường Sinh sẽ không cô độc.

Coi như nàng bất tử, Khương Trường Sinh nhận lấy rất nhiều nữ nhân, nàng cũng sẽ không có ý kiến, nàng cái mạng này đều là Khương Trường Sinh cho, sao dám chủ đạo Khương Trường Sinh lựa chọn.

Khương Trường Sinh biết được Ngọc Nghiên Dật tâm ý, nhưng hắn không tâm động, nói: "Vậy ngươi liền trở về hãy chờ xem, có ngươi câu nói này là đủ rồi, Đại Cảnh cũng không cần Phù Nguyệt thế gia ra tay."

Ngọc Nghiên Dật gật đầu, hành lễ rời đi.

Rời đi sân nhỏ lúc, nàng âm thầm hoang mang, vị kia hoàn toàn thay đổi lão đạo sĩ làm sao không còn nữa?

Khương Tiển lại gần, ngồi xổm ở Khương Trường Sinh trước mặt, hưng phấn hỏi: "Sư tổ, Đại Cảnh có phải hay không đối mặt toàn bộ thiên hạ?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Không có như vậy hỏng bét, một khi có người ăn quả đắng, còn lại người liền không dám ló đầu."

Khương Tiển mặt lộ vẻ vẻ sùng bái.

Không hổ là sư tổ a.

So Hoang Xuyên sẽ còn trang!

Trên vách núi, Hôi bào lão giả cùng cẩm y nam tử đứng sóng vai, nhìn về phương xa trên cánh đồng hoang chém giết, nơi đó đại quân lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết có bao nhiêu người, còn có thể thấy có võ giả trên không trung kịch đấu, đó là Thần nhân tại chiến.

Cẩm y nam tử cảm khái nói: "Vẫn là đánh nhau, Đại Cảnh Đạo Tổ thật sự là đủ cuồng vọng, như thế dung túng đồ đệ, xem ra là không có đem triều tông, Hiển Thánh động thiên để vào mắt."

Hôi bào lão giả sắc mặt bình tĩnh, con mắt híp nửa, nói: "Hắn xác thực có tư cách này."

Cẩm y nam tử bất đắc dĩ nói: "Dùng Đại Cảnh, Đại Hoang sát tính, chắc chắn sinh linh đồ thán, kể từ đó, Thiên Mệnh không thể không ra tay, lần này chính là Đại Cảnh phát động chinh chiến, mong muốn ngưng chiến, chỉ có thể đối mặt Đạo Tổ, nói thật, ta không dám đối mặt, mặc dù không có thấy tận mắt đến Đạo Tổ dời núi, nhưng coi như là giả, Đạo Tổ dễ dàng tru diệt Kim Thân cảnh, chỉ sợ đã bước vào cảnh giới trong truyền thuyết, cái kia được xưng là Thiên cảnh giới."

Hôi bào lão giả nói: "Lúc này không giống ngày xưa, Thiên Mệnh làm việc, không thể lại dùng bá đạo làm chủ, hôm nay thiên hạ đã có sáu phương khí vận chi triều, khí vận phóng đại, cũng nên ra rất nhiều thiên tài, thu nhiều điểm đi."

Cẩm y nam tử gật đầu.

Hai người tiếp tục quan chiến, cũng không có nhúng tay ý tứ.

"Chậc chậc, vị kia gọi Bình An thật là mạnh, Thần nhân bên trong hẳn là không người là đối thủ của hắn đi, có lẽ Đại Hoang sẽ tốc độ cao bại vong, vậy dạng này chúng ta cũng không cần đối mặt Đạo Tổ." Cẩm y nam tử trêu chọc nói.

"Cũng không phải, trước đó không lâu đản sinh Kim Thân mặc dù không thuộc về Đại Hoang, nhưng cùng Đại Hoang hoàng thất có quan hệ."

"Quan hệ thế nào?"

"Tạm thời không rõ ràng, nhưng ít ra có quan hệ, cụ thể tình báo vẫn còn đang đánh dò xét bên trong."

"Ai, thật sự là phiền toái."

Cẩm y nam tử lắc đầu, quay người chuẩn bị rời đi.

Hôi bào lão giả liếc nhìn hắn, nói: "Tà Tôn đang ở xuôi nam, ngươi có thể dẫn dắt Tà Tôn vào Đại Cảnh, bốn phía hấp thu võ giả công lực, nhìn một chút có thể hay không khiến Đại Cảnh hoàng đế ngưng chiến, thay đổi tinh lực truy nã Tà Tôn."

Cẩm y nam tử bước chân dừng lại, cười nói: "Ngươi thật đúng là lão hồ ly, tin tức gì đều không thể gạt được ngươi, cái này một hòn đá ném hai chim kế sách rất không tệ, ta cái này đi chiếu cố vị kia Tà Tôn."

Hắn thả người vọt lên, hóa thành một đạo màu tím hồng quang, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Hôi bào lão giả một lần nữa nhìn về phía chiến trường, lẩm bẩm nói: "Nhân Vương, ngài khi nào mới bằng lòng xuất quan, thiên hạ này đã có mới Càn Khôn cảnh sinh ra, như không ngài trấn thế, Thiên Mệnh gặp khó. . . . . Ai. . .".