Chương 103: Kim Thân kiếm ý, Đại Cảnh yêu nghiệt

Chương 103: Kim Thân kiếm ý, Đại Cảnh yêu nghiệt

Tuyết lớn đầy trời, bao trùm Long Khởi sơn cùng Võ Phong, thiên địa hóa thành màu trắng, khó thấy người ở cùng thành trì đường nét.

Khương Trường Sinh ngồi tại dược đỉnh trước luyện đan, Bạch Kỳ, Hoa Kiếm Tâm cũng ở bên cạnh sưởi ấm.

Hoa Kiếm Tâm chà xát hai tay, nói: "Gần đây Long Khởi quan đệ tử đã đi đến ba ngàn số lượng, thật là náo nhiệt a."

Nàng vừa mới tiến Long Khởi quan lúc, đệ tử mới hơn một trăm vị, xưa nay so sánh  khiến cho người cảm khái.

Khương Trường Sinh cười nói: "Nhân số tuy nhiều, nhưng cao thủ số lượng vẫn là kém xa."

Hắn đem Hiển Thánh động thiên võ học đều đưa vào Long Khởi quan trong tàng kinh các, bây giờ Long Khởi quan không thiếu võ học, nhưng thiếu thiên tài, vận triều thời đại đến, võ giả hạn mức cao nhất phổ biến đề cao, nhưng Thần Tâm cảnh vẫn như cũ là tuyệt đại đa số võ giả vô pháp đạt tới, chớ nói chi là Thần Nhân cảnh.

Cho tới bây giờ, Long Khởi quan còn không ra đời đệ nhị tôn thần nhân.

Hoa Kiếm Tâm hướng phía trong lòng bàn tay thổi một ngụm, cười nói: "Chờ Tiển Nhi đi, không cần mấy năm, hắn hẳn là có thể thành tựu Thần nhân, chậc chậc, phóng nhãn toàn bộ Đại Cảnh, hắn thiên tư không người có thể so sánh."

Khương Tiển mới hai mươi hai tuổi, đã là Thần Tâm cảnh, xông vào Thần Nhân cảnh!

Tại Hoa Kiếm Tâm trong nhận thức biết, liền Từ Thiên Cơ có thể so sánh, Từ Thiên Cơ cũng là hai mươi tuổi ra mặt lúc đi đến Thần Tâm cảnh, đáng tiếc về sau cảnh giới liền kẹp lại, qua mấy thập niên, đến nay vô pháp bước vào Thần Nhân Chi Cảnh.

Khương Trường Sinh hướng trong dược đỉnh mất đi một bộ dược liệu, nói: "Hẳn là, hắn điều kiện được trời ưu ái, lẽ ra nên như thế."

Lúc này, Khương Tiển khiêng Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao trở về, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao dài đến một trượng, tương đương với hơn ba mét, cho dù là thân hình cao lớn Khương Tiển cũng lộ ra thấp bé, chỉ đến như thế trọng binh, hắn vận dụng mười phần vừa tay.

Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao chi trọng đã tại Long Khởi quan truyền ra, bởi vì vì các đệ tử đều nếm thử đi nhấc, phát hiện không có hai mươi người, căn bản không nhấc lên nổi.

Dần dần, Khương Tiển tên cũng bắt đầu truyền ra, Đại Cảnh võ lâm cũng biết Long Khởi quan bên trên có một tôn quái vật, đi theo Đạo Tổ tập võ, đãi hắn xuất thế, nhất định danh chấn thiên hạ.

Vạn cân nặng vũ khí, nghe liền không thể tưởng tượng!

Lại thêm Khương Tiển từng tại vận triều đại điển bên trên cùng hoàng đế cùng nhau tiếp nhận Đại Cảnh khí vận, nhường Khương Tiển hình ảnh trở nên càng thêm truyền kỳ.

Khương Tiển đem Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao để dưới đất, sau đó trở về dược đỉnh trước ngồi xuống, hắn chà xát hai tay, cười nói: "Sư tổ, Lăng Tiêu đều không phải là đối thủ của ta, lớn như vậy Long Khởi quan tìm không thấy người cùng ta bồi luyện, có chút nhàm chán a."

Trước đó Hoang Xuyên tại, hắn còn có thể cảm nhận được cảm giác áp bách, bây giờ lại tung hoành Võ Phong vô địch thủ.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm dược đỉnh, nói: "Chờ ngươi đi đến Thần Nhân cảnh, ta cùng ngươi luyện."

Nghe vậy, Khương Tiển lập tức phấn khởi, hỏi: "Vì sao muốn chờ Thần nhân?"

"Đạt được không trung chiến đấu, ta sợ nắm núi rung sụp."

Khương Tiển bị hù dọa, Bạch Kỳ hướng hắn ném đi đồng tình tầm mắt.

Hoa Kiếm Tâm buồn cười, nhìn xem bọn hắn ông cháu, cảm thấy cuộc sống như vậy thật tốt.

Tuyết lớn bàng bạc, thiên địa lạnh lẽo, trong đình viện lại thật ấm áp.

Đại Hoang, vương thành trong hoàng cung.

Cao tuổi Đại Hoang hoàng đế giận đến toàn thân run rẩy, hắn nhìn hằm hằm cả triều văn võ, mắng: "Đại Hoang dừng chân mấy trăm năm, võ đạo phồn vinh, lại tìm không ra một người đi trấn áp cái kia Bình An hung nhân sao?"

Trên điện văn võ tất cả đều cúi đầu, không người dám trả lời, đại điện bầu không khí vô cùng nặng trĩu.

Đại Hoang hoàng đế nhìn về phía một tên thân hình cứng rắn nam tử trung niên, mắng: "Trình thạch, trẫm nhường ngươi quản lý Đại Hoang võ lâm, thật không ai có thể địch Bình An?"

Trình thạch bất đắc dĩ ngẩng đầu, nói: "Bệ hạ, Đại Hoang hết thảy liền năm vị Thần nhân, trong đó hai vị tuổi tác đã cao, Đại Hoang đứng trước vong triều nguy hiểm lúc mới có thể ra tay, còn lại ba vị đã cùng Bình An giao thủ qua, suýt nữa bị đánh chết."

Nhấc lên Bình An tên, thân thể của hắn nhịn không được run.

Hắn đi qua chiến trường, tận mắt nhìn thấy qua Bình An mạnh, làm đúng như nhân gian hung thần.

Đại Hoang hoàng đế ngồi liệt tại trên long ỷ, hữu khí vô lực nói: "Vong triều nguy hiểm. . . Vong triều nguy hiểm. . . Này không phải liền là à. . . . ."

Hắn trong lời nói tràn ngập tuyệt vọng.

Hắn biết Đại Cảnh rất mạnh, dù sao Đại Cảnh quật khởi tốc độ quá mức khoa trương, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng là Đại Tề có tốc độ như vậy, nhưng Đại Tề như thế bá chủ ngàn năm khó tìm một cái, vì sao thời đại này lại có hai cái?

Hắn không thể nào hiểu được, chỉ cảm thấy lão thiên bất công.

Có lẽ là thượng thiên cảm thấy Đại Hoang nên vong.

Đúng lúc này, một hồi cuồng phong theo ngoài điện gào thét tới, thổi đến quần thần áo bào bay phất phới, Đại Hoang hoàng đế vô ý thức nhấc tay áo che mặt.

Đợi cuồng phong yên tĩnh, Đại Hoang hoàng đế buông tay, kết quả nhìn thấy trên điện thêm ra một người.

Quần thần bị hù dọa, võ tướng nhóm dồn dập đem hắn bao vây.

Người tới là một tên người áo đen, đầu đội mũ tơi, trên mặt mang theo mặt nạ đồng xanh, mặc dù thấy không rõ hắn hình dáng, nhưng xem thân hình, hẳn là một nữ tử.

Đông

Người áo đen đem trong tay vỏ kiếm đâm trên mặt đất, trong chốc lát, toàn bộ cung điện vì đó rung động, một chút văn võ kém chút ngã sấp xuống, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn nàng.

"Vong triều nguy hiểm còn sớm, ít nhất cũng không phải là ngay lập tức, nếu Đại Hoang không người có thể ngăn cơn sóng dữ, vậy thì do tại hạ cứu vớt Đại Hoang, coi như trả Đại Hoang Thần Tông hoàng đế ân tình."

Người áo đen cười lạnh nói, thanh âm khàn khàn  khiến cho người không rét mà run.

Đại Hoang hoàng đế kinh hỉ, hỏi: "Tiền bối nhận biết Thần Tông hoàng đế?" Thần Tông hoàng đế, đó là hai trăm năm trước hoàng đế, Đại Hoang có thể thành tựu khí vận chi triều, nhờ có Thần Tông quản lý, từ Thần Tông lên, triều tông đối Đại Hoang chưởng khống càng ngày càng nhỏ, cho đến thành tựu khí vận chi triều, triều tông đều phải nịnh nọt Đại Hoang.

Người áo đen nói: "Chuẩn bị triệu tập binh mã phản công đi, ba ngày sau, ta đem buông xuống chiến trường, giết sạch Đại Cảnh Thần nhân, về sau bệ hạ đoạt lấy Đông Lâm vương triều liền tốt, chớ tiếp tục tiến đánh Đại Cảnh."

Đại Hoang hoàng đế nhíu mày hỏi: "Vì sao?"

Quần thần rối loạn lên  đồng dạng không thể nào hiểu được.

"Bởi vì Đại Cảnh Đạo Tổ."

Người áo đen trả lời nhường đại điện lần nữa yên lặng lại, liền Đại Hoang hoàng đế cũng có loại Đại Sơn đặt ở trên ngực cảm giác.

Người áo đen tiếp tục nói: "Đại Cảnh Đạo Tổ cử thế vô song, sở dĩ đến đỡ Đại Cảnh, chỉ vì Đại Cảnh hoàng đế là hắn đồ đệ, nếu là Đại Hoang thừa thắng xông lên, nhường Đại Cảnh đứng trước vong triều nguy hiểm, Đại Cảnh Đạo Tổ nhất định ra tay, nhưng nếu là đánh tan Đại Cảnh quân đội, chỉ chiếm Đông Lâm vương triều, Đạo Tổ sẽ không viễn phó tám vạn dặm, mà sau trận chiến này, Đại Cảnh năm mươi năm bên trong không có khả năng quay đầu trở lại, đợi Đại Cảnh hoàng đế băng hà, Đạo Tổ rời đi, lại cầu báo thù."

Đại Hoang hoàng đế nhíu mày hỏi: "Nếu như Đại Cảnh hoàng đế băng hà, Đạo Tổ vẫn không có rời đi đâu?"

Người áo đen yên lặng một lát, nói: "Vậy liền nhường hậu thế hoàng đế cân nhắc đi."

Đại Hoang hoàng đế cười khổ.

Đúng vậy a.

Đại Cảnh hoàng đế băng hà, khi đó hắn đoán chừng cũng đã chết.

Bất quá chỉ cần giữ vững giang sơn, thậm chí đánh lui Đại Cảnh, vậy hắn tại trên sử sách thanh danh liền sẽ không kém.

Người áo đen quay người, một cước đem chuôi kiếm đá ra đi, đi theo thả người vọt lên, chân đạp chuôi kiếm, bay ra cung điện, trong chớp mắt tan biến tại chân trời.

Như vậy thân pháp thấy quần thần nhìn mà than thở.

"Cái này người là Thần nhân?"

"Tất nhiên không đúng vậy a, Thần nhân không phải là đối thủ của Bình An, cái này người tất nhiên là trong truyền thuyết Kim Thân cảnh."

"Tốc độ thật nhanh, còn muốn vừa rồi cái kia một đâm, cảm giác hoàng cung đều muốn sụp."

"Không nghĩ tới Thần Tông hoàng đế lại cho Đại Hoang lưu lại như thế chuẩn bị ở sau."

"Thần Tông hoàng đế tại triều lúc, đại hưng võ đạo, thậm chí còn điều động rất nhiều võ giả đi tới thiên địa các phương tìm kiếm võ đạo, có lẽ vừa rồi người kia liền là năm đó ra ngoài tìm võ một trong."

Đại Hoang hoàng đế bỏ qua quần thần thảo luận, ngốc ngốc nhìn người áo đen rời đi hướng đi xuất thần, không biết suy nghĩ cái gì.

Núi hoang liên miên, trăm vạn đại quân đóng quân ở đây, liên miên trăm dặm, chiếm cứ khắp núi khắp đồng, trên đỉnh từng ngọn núi còn có binh sĩ tại nhìn ra xa từng cái hướng đi.

Đại Cảnh trong quân doanh.

Hoang Xuyên nằm tại một chiếc chiến xa bên trên, trong miệng ngậm một cọng cỏ, hai chân tréo nguẫy, biết bao thoải mái.

Tám mươi sáu tuổi Từ Thiên Cơ đi tới, hắn người mặc áo giáp, tướng mạo uy nghiêm, tóc mai tái nhợt, đã từng hăng hái giang hồ thiếu niên thiên tài bây giờ cũng đã già, bất quá hắn chính là Thần Tâm cảnh đỉnh phong, mặc dù tám mươi sáu tuổi, võ công vẫn ở vào đỉnh phong.

Hắn tới đến Hoang Xuyên bên cạnh, hai tay dựa vào tại trên chiến xa, cười hỏi: "Hoang Xuyên, nghe Văn đạo trưởng dưới gối lại nhiều một tên yêu nghiệt, so Bình An còn mạnh hơn, có thể là thật?"

Hoang Xuyên mở ra một con mắt, liếc nhìn hắn, nói: "Đương nhiên là thật, tiểu tử kia mới hai mươi tuổi ra mặt, đã đi đến Thần Tâm cảnh, tay cầm một thanh vạn cân nặng thần binh, vạn cân nặng, là khái niệm gì, ngươi hẳn là minh bạch đi!"

Từ Thiên Cơ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Không hổ là Đạo Tổ, tổng có thể tìm tới dạng này yêu nghiệt người, cái kia Khương Tiển không phải hoàng tử à, vì sao không đến tiền tuyến tham chiến?"

"Đạo Tổ nói, hắn không đi đến Kim Thân cảnh, không chính xác xuống núi, hoàng đế cũng đồng ý, bởi vì Đại Cảnh không thiếu Thần nhân, thiếu Kim Thân, hoàng thất sinh ra Kim Thân cảnh, một khi thành công, Đại Cảnh đem chân chính bay lên."

Hoang Xuyên mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, chớ nhìn hắn bình thường thường xuyên trêu đùa Khương Tiển, kỳ thật hắn so với ai khác đều bội phục Khương Tiển.

Tiểu tử này căn bản không phải người!

Từ Thiên Cơ cảm thấy có lý, cảm khái vạn phần.

Từng có lúc, Đại Cảnh dùng Thông Thiên vì trấn phái cao thủ, Thần Tâm cảnh càng là võ lâm Tông Sư, lần đầu nghe thấy Thần nhân lúc, Từ Thiên Cơ chấn kinh cực kỳ, hơn mười năm đi qua, Đại Cảnh võ lâm đã bắt đầu truy đuổi Kim Thân cảnh.

Quả nhiên là thương hải tang điền a!

Ô

Tiếng kèn bỗng nhiên vang lên, cắt ngang Từ Thiên Cơ hai người thảo luận, Từ Thiên Cơ lập tức rời đi.

Hoang Xuyên vẫn như cũ nằm, Đại Hoang không ra Kim Thân cảnh, căn bản không cần hắn ra tay, hắn luôn cảm thấy chuyến này muốn đi không được gì.

Ngoài trăm dặm, mênh mông đại quân như hồng lưu kéo tới, ba tôn thân ảnh đạp không tiến lên, khí thế như cầu vồng.

Ba tôn thần nhân về sau, có một tên người áo đen, chân đạp vỏ kiếm, đạp kiếm bay lượn, yên lặng đi theo.

Phương xa.

Trên vách núi, đang tĩnh tọa Hôi bào lão giả bỗng nhiên mở mắt, hắn híp mắt mắt nhìn đi, lẩm bẩm nói: "Thật cường đại kiếm ý, Kim Thân cảnh kiếm khách. . . . Thật sự là hiếm thấy, cỗ kiếm ý này giống như đã từng quen biết. . . . ."

Đến từ Đại Hoang một tôn thần nhân tức giận quát: "Toàn quân tiến lên, san bằng Đại Cảnh quân doanh, không cần e ngại Bình An hung nhân, chúng ta tự sẽ bắt lại!"

Trùng trùng điệp điệp đại quân tốc độ cao tiến lên, khoảng cách Đại Cảnh quân doanh rìa đã không đến năm dặm.

Oanh

Phương xa truyền đến không bạo thanh âm, chỉ thấy một tôn khôi ngô thân ảnh phóng qua một tòa ngọn núi cao, giơ cao song chùy, nộ đập tới, hắn liền như là đạn pháo, thế không thể đỡ, mục tiêu chính là Đại Hoang mấy chục vạn đại quân.

Bang

Người áo đen dưới chân vỏ kiếm bỗng nhiên xuất kiếm, tốc độ cực nhanh, trước mặt ba tôn thần nhân căn bản không kịp phản ứng.

Bình An phản ứng sao mà nhanh, lập tức vung chùy ngăn cản, mũi kiếm đâm vào màu vàng kim cự chùy bên trên, vừa đối mặt, Bình An trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, kiếm chùy tấn công thanh âm vang vọng đất trời, vô cùng chói tai..