Chương 104: Đạo Tổ lộ ra thần uy, báo mộng chi thuật

Chương 104: Đạo Tổ lộ ra thần uy, báo mộng chi thuật

Bình An bay rớt ra ngoài, phóng qua một tòa ngọn núi, nện ở trên núi lớn, nện xuyên sơn vách tường, đá vụn đánh bay, bụi đất tung bay, cả tòa núi đều tại cự chiến.

Một màn này nhường đang ở chỉnh đốn Đại Cảnh các tướng sĩ hù đến.

Làm sao có thể!

Từ Thiên Cơ cũng bị hù dọa, lập tức thúc giục các quân, chuẩn bị khai chiến.

Vốn đang chuẩn bị lười biếng Hoang Xuyên lập tức nhảy dựng lên, hắn mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, tay phải từ trong ngực móc ra cẩm nang, lẩm bẩm nói: "Nhất định phải là Kim Thân, nhất định phải là. . . ."

Hắn thả người vọt lên, trực tiếp bay về phía Đại Hoang quân đội phương hướng.

Oanh

Bình An theo cuồn cuộn trong bụi đất nhảy ra, bị va chạm sơn nhạc đi theo sụp đổ, cũng may phụ cận cũng không có Đại Cảnh binh sĩ.

Chết

Bình An tức giận gào thét, song chùy kéo ra, bắp thịt cả người kéo căng, thể hiện ra bạo tạc tính chất lực lượng.

Người áo đen theo ba tôn thần nhân đỉnh đầu phóng qua, dưới chân vỏ kiếm thuận thế thu kiếm, đối mặt thế không thể đỡ Bình An, nàng tay phải nâng lên, dùng chỉ làm kiếm, trong chốc lát, bốn phương tám hướng ngưng tụ ra muôn vàn kiếm ảnh, cao huyền vu không.

Đại Hoang mấy chục vạn binh sĩ mắt thấy người áo đen biểu hiện, sĩ khí phóng đại!

Không ai bì nổi Bình An hung nhân cuối cùng bị áp chế, bọn hắn quét qua trong lòng bên trên khói mù, dồn dập phát ra gào thét, sĩ khí hội tụ vào một chỗ, kinh thiên động địa.

Người áo đen tay phải vung lên, muôn vàn kiếm ảnh lướt ngang bầu trời, thẳng hướng Bình An.

Bình An đối diện đụng vào, song chùy phía trước, đụng tiêu từng đạo kiếm ảnh, lúc này, những cái kia dịch ra kiếm khí đột nhiên quay đầu, theo phía sau hắn đánh tới, điên cuồng rơi vào Bình An trên lưng.

Còn lại mấy đạo kiếm ảnh cùng nhau đụng vào Bình An, Bình An bị kiếm ảnh đánh trúng động tác biến hình, tốc độ chợt giảm, máu vẩy bầu trời, thân thể đi theo rơi về phía mặt đất.

Oanh

Hắn nện ở hai quân ở giữa vùng núi bên trên, đem mặt đất ném ra một cái hố to tới.

Bụi đất tán đi, hắn hiển lộ thân hình, máu me khắp người, nhưng hắn cũng không có hoảng sợ, mà là cắn răng đứng lên.

Ba tôn thần nhân từ trên trời giáng xuống, phân tán tại không cùng hướng đi, đem Bình An bao vây, trông thấy Bình An rơi vào thê thảm như thế xuống tràng, trong lòng bọn họ thoải mái.

"Không hổ là Kim Thân cảnh cường giả, thật thật lợi hại."

"Ha ha ha, Bình An, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết tại này!"

"Cái tên này thật là mạnh, tao ngộ trọng thương như thế, còn có thể đứng lên tới."

Ba tôn thần nhân căm tức nhìn Bình An, chết tại Bình An dưới tay Đại Hoang tướng sĩ đã vượt qua ba mươi vạn người, như thế hung nhân, bọn hắn hận không thể ăn hắn máu thịt.

Đột nhiên, mặt đất tối sầm lại, ba tôn thần nhân cùng Bình An vô ý thức ngẩng đầu, Thần nhân nhóm bị hù dọa.

Chỉ thấy một thanh khổng lồ màu vàng kim kiếm ảnh treo ngược tại dãy núi phía trên, mũi kiếm cho đến Bình An.

Người áo đen đứng tại trên chuôi kiếm, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, nhìn xuống phía dưới, này nắm màu vàng kim kiếm ảnh lưỡi kiếm nói ít rộng chừng mười trượng, thân kiếm vượt qua dài trăm trượng, vĩ ngạn vô song, rung động lòng người.

"Ngút trời kỳ tài, đáng tiếc tâm trí không được."

Người áo đen nhìn chằm chằm Bình An, tự lẩm bẩm, mặt nạ đồng xanh hiển lộ ra hai mắt là lạnh lùng như vậy.

"Đạo Tổ ở đây, ai dám càn rỡ!"

Một đạo hét to tiếng truyền đến, cả kinh người áo đen con ngươi co rụt lại, ba tôn thần nhân đồng thời quay đầu nhìn lại. Bình An quay đầu nhìn lại, thấy Hoang Xuyên bay tới, hắn không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, máu tươi không ngừng theo trong miệng tuôn ra.

Hoang Xuyên tay cầm cẩm nang, cực tốc bay tới, mắt thấy Bình An thảm trạng, cặp mắt của hắn trong nháy mắt đỏ lên, quát: "Muốn chết!"

Hắn lập tức mở ra cẩm nang, đem bên trong đồ vật móc ra.

Người áo đen dọa đến quay người, ba tôn thần nhân cũng bị hù dọa.

Thiên hạ ai chẳng biết Đại Cảnh Đạo Tổ chính là Yêu đạo, nắm giữ lấy cổ quái chí tà võ học, rải đậu thành binh, chấn nhiếp thiên hạ.

Chẳng lẽ cái này người lại muốn vãi đậu?

Ánh mắt của bốn người tập trung ở Hoang Xuyên trên tay phải, phát hiện hắn nắm một mảnh lá cây màu vàng óng.

Hoang Xuyên thấy là một mảnh lá cây màu vàng óng về sau, lập tức sửng sốt.

"Nguy rồi, nên dùng như thế nào đây. . . ."

Hoang Xuyên duy trì phẫn nộ vẻ mặt, trong lòng có chút hoảng, này cái lá cây trong tay hắn, hắn không cảm giác được bất kỳ lực lượng nào.

Chẳng lẽ cùng rải đậu thành binh một dạng, vứt trên mặt đất? Hắn lập tức đem Kim Lân ngọc diệp hướng mặt đất ném đi, kết quả Kim Lân ngọc diệp vừa hạ xuống liền cấp tốc bay lên.

Tại phía xa Long Khởi quan Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, thầm mắng Hoang Xuyên vô lễ, vậy mà ném Lão Tử pháp bảo, trở về định phải thật tốt thu thập.

Nhìn thấy Kim Lân ngọc diệp tự chủ lơ lửng giữa không trung, người áo đen cùng ba tôn thần nhân càng thêm không dám nhúc nhích.

Người áo đen thanh âm bay tới: "Đạo Tổ thật tới rồi sao?"

Hoang Xuyên cao giọng nói: "Sư phụ ta dù chưa đến, nhưng này cái lá cây đủ để giết các ngươi!"

Người áo đen cười, cười đến vô cùng băng lãnh, mặc dù nhìn không thấu lá cây màu vàng óng, nhưng nàng có thể là Kim Thân cảnh, há có thể bị một chiếc lá đánh giết?

"Ta đây trước hết giết tiểu tử thúi này, lại giết ngươi!"

Người áo đen chân phải giẫm một cái, màu vàng kim kiếm ảnh mãnh liệt rớt xuống, như núi chùy treo ngược, thế không thể đỡ, ba tôn thần nhân dọa đến lập tức nhảy ra.

Bình An cắn răng, mong muốn đi nắm chặt kim chùy, nhưng bản thân bị trọng thương hắn nửa bước khó đi.

Mắt thấy màu vàng kim kiếm ảnh liền muốn kích bên trong bình an, Kim Lân ngọc diệp đột nhiên động.

Kim quang thoáng hiện!

Binh

Màu vàng kim kiếm ảnh như là pha lê phá toái, nhấc lên gió mạnh, bao phủ bốn phương tám hướng.

Người áo đen con ngươi phóng to, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Làm sao có thể!

Này kiếm ảnh chính là kiếm ý của nàng ngưng tụ mà thành, nàng tự tin dù cho là Kim Thân cảnh cũng không có khả năng nhất kích đem hắn đánh nát.

Còn chưa chờ nàng suy nghĩ nhiều, nàng liền nhìn thấy đạo kim quang kia chạy nhanh đến, nàng ánh mắt ngưng tụ, dưới chân bảo kiếm xuất kiếm, thẳng hướng đạo kim quang kia.

Đinh! Kim Lân ngọc diệp cùng bảo kiếm tấn công, bảo kiếm trong nháy mắt đập tan, cả kinh người áo đen vô ý thức vọt lên, mong muốn né tránh.

Nhưng Kim Lân ngọc diệp tốc độ thật sự là quá nhanh!

Địa Linh thụ dưới Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, lẩm bẩm nói: "Ngươi trốn được không?"

Phốc lần -

Kim Lân ngọc diệp đánh nát mặt nạ đồng xanh, động mặc áo đen người cái trán, mũ tơi ném đi, một tấm mặt mũi già nua hiển lộ ra, nàng trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Kim Lân ngọc diệp ở trên không xẹt qua một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, đi theo thẳng hướng ba tôn thần nhân.

Thần nhân nhóm dọa đến chạy trốn, có thể Kim Thân cảnh đều phản ứng không kịp, bọn hắn như thế nào trốn?

Bịch! Bịch! Bịch!

Ba tôn thần nhân rơi xuống đất, tất cả đều chết thảm, từng cái cái trán bị đánh xuyên, chết không nhắm mắt, Kim Lân ngọc diệp đi theo quay đầu, bay về phía Hoang Xuyên.

Người áo đen thi thể là cuối cùng rơi xuống đất, ngã vào trong núi rừng, áp đảo một mảnh cây cối.

Hoang Xuyên thấy choáng.

Cứ như vậy kết thúc?

Thấy Kim Lân ngọc diệp bay tới, hắn vô ý thức đưa tay, nhưng mà Kim Lân ngọc diệp cùng hắn gặp thoáng qua, cấp tốc tan biến tại thiên địa phần cuối.

Chẳng biết tại sao, Hoang Xuyên có loại bị quăng bạt tai cảm giác, má phải đau nhức.

Hắn quay đầu nhìn lại, đã không thấy Kim Lân ngọc diệp, chỉ có thể coi như thôi, lập tức bay đến Bình An trước mặt, vì đó cầm máu.

Vốn phía trước tiến vào mấy chục vạn đại quân bắt đầu giảm tốc độ, xông lên phía trước nhất tướng quân ghìm ngựa quay đầu hô: "Rút quân! Rút quân!"

Mấy chục vạn đại quân hạng gì hạo đãng, đằng sau đại đa số người đều không nhìn thấy người áo đen cùng ba vị Thần nhân đã chết, còn tại tiến lên, trong lúc nhất thời, đại quân hỗn loạn.

Từ Thiên Cơ mừng như điên, giận dữ hét: "Giết! Giết cho ta!"

Thiên Sách quân phóng ngựa giết ra, hắn nhanh như gió, thẳng tiến không lùi.

Phương xa.

Trên vách núi, Hôi bào lão giả đứng đấy, toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Đó là cái gì. . . . Thần binh? Vẫn là một loại nào đó phi đao tuyệt học. . . . . Làm sao có thể. . . . . Kim Thân cảnh cứ thế mà chết đi?"

Hôi bào lão giả tự lẩm bẩm, hắn biết Đạo Tổ rất mạnh, có thể hôm nay không thấy Đạo Tổ chi thân, liền thấy hắn tru diệt Kim Thân, thật sự là rung động, phá vỡ hắn nhận biết.

Chờ chút!

Đạo Tổ có thể hay không tại phụ cận?

Hôi bào lão giả dọa đến lập tức quay người rời đi, không còn dám quan chiến.

Địa Linh thụ dưới, Khương Trường Sinh bẻ bẻ cổ, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Cũng không biết dạng này giết địch có thể có sinh tồn ban thưởng.

Nếu là có, hắn về sau liền có thể tại ở ngoài ngàn dặm giết địch, đã có thể thủ nhà, lại có thể thay Đại Cảnh tru diệt không thể đối đầu mạnh địch.

Lần này tru diệt cùng linh lực đậu khác biệt, Kim Lân ngọc diệp là từ hắn tự mình điều khiển.

Khương Trường Sinh kiên nhẫn chờ đợi, trong đình viện Bạch Kỳ tại đánh chợp mắt, Hoa Kiếm Tâm đang ở nấu nước, trong đình viện tuyết trắng mênh mang đã bị quét ra đi, đến mức Khương Tiển, đi tìm Bạch Long.

Rất lâu.

【  Càn Vũ ba mươi tám năm, Kim Thân cảnh cường giả Tiêu Nguyệt Như vì báo ân, trợ giúp chiến trường, mang theo ba tôn thần nhân vây giết đồ đệ của ngươi Bình An, ngươi kịp thời xuất thủ cứu Bình An, vượt qua một trận nhân quả kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp thuật báo mộng chi thuật 】

Nhân quả kiếp nạn?

Khương Trường Sinh kinh ngạc, nghĩ lại liền hiểu rõ, Bình An muốn là chết, hắn tất nhiên muốn làm đồ đệ báo thù, dẫn tới càng lớn sát kiếp, tình thế như thế nào biến hóa, hắn tạm thời cũng không thể nào đoán trước, xác thực được cho là nhân quả kiếp nạn.

Chậc chậc, báo mộng chi thuật!

Không tệ không tệ, loại pháp thuật này là võ đạo không có khả năng có!

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa báo mộng chi thuật.

Báo mộng chi thuật cũng không phải là nghĩ nắm người nào liền nhờ người nào, ngoại trừ đối phương râu ở vào trong giấc ngủ, còn nhất định phải cảm giác được đối phương khí tức, khóa chặt đối phương, nói theo một ý nghĩa nào đó, đến tại hắn cảm giác phạm vi bên trong, nhưng hắn còn nắm giữ Luân Hồi ấn ký, vô luận khoảng cách bao xa, hắn có khả năng hướng bị đánh dấu chuyển thế người báo mộng.

Tốt pháp thuật, về sau còn có khả năng cho dưới núi bách tính báo mộng, bị báo mộng người càng ngày càng nhiều, hắn hương hỏa chắc chắn tăng trưởng.

Không hổ là một tôn Kim Thân cảnh, ba tôn thần nhân mang tới giá trị!

Khương Trường Sinh tâm tình vui vẻ, bắt đầu tu hành báo mộng chi thuật.

Vừa vặn Bạch Kỳ tại đánh chợp mắt, hắn thử nghiệm thi triển báo mộng chi thuật, chui vào Bạch Kỳ mộng cảnh.

Rất nhanh, hắn mở to mắt, mày nhăn lại, vẻ mặt cổ quái.

Hắn hừ lạnh một tiếng, tựa như kinh lôi tại Bạch Kỳ bên tai nổ vang, cả kinh nó xù lông, lập tức nhảy dựng lên, nhìn chung quanh.

Nó mơ mơ màng màng nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Đạo trưởng, mới vừa rồi là ngài thanh âm?"

Khương Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Đi quét tuyết, đem trên núi hết thảy trong đình viện tuyết đều quét ra đi, bao quát đường nhỏ, lầu các."

A

Ừm

Bạch Kỳ dọa đến lập tức đi ra ngoài, nó phiền muộn cực kỳ.

Vừa rồi làm lấy mộng đẹp, đang đến thời điểm then chốt bị đánh gãy, để nó tâm tình rất khó chịu, nhưng đối phương là Khương Trường Sinh, nó chỉ có thể kìm nén.

"Cái này mùa đông, thật là lạnh a."

Bạch Kỳ cảm khái, tan biến tại mịt mờ tuyết lớn bên trong.

Hoa Kiếm Tâm lắc đầu bật cười, cũng không có hỏi nhiều, Khương Trường Sinh ưa thích khi dễ đầu này Yêu Lang, nàng đã thành thói quen, còn cảm thấy thú vị.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Đêm tối buông xuống.

Khương Trường Sinh không có ngủ, dưới tàng cây thưởng thức cảnh đêm.

Bạch Kỳ kéo lấy mệt mỏi thân thể trở về, nhìn thấy Khương Trường Sinh còn trong sân, nó đang muốn đi qua nịnh nọt, chỉ thấy Khương Trường Sinh đưa tay.

Một vệt kim quang theo trong đêm tối chạy nhanh đến, rơi trong tay hắn.

Chính là cái kia mảnh Kim Lân ngọc diệp!.