Chương 105: Tuyết lớn tai ương, có thể là quá mức? 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 105: Tuyết lớn tai ương, có thể là quá mức? 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh đem Kim Lân ngọc diệp thu nhập Cự Linh giới bên trong, hắn nhìn về phía Bạch Kỳ, dọa đến Bạch Kỳ khẽ run rẩy.

Nó vội vàng lại gần, năn nỉ nói: "Đạo trưởng, nô tỳ quá mệt mỏi, ngày mai lại quét đi."

Nó quét nhiều ít tuyết, liền hạ nhiều ít tuyết, lão tặc thiên phảng phất tại cùng nó đối nghịch.

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, Bạch Kỳ như trút được gánh nặng, hấp tấp đi vào dược đỉnh bên cạnh nằm xuống, dược đỉnh phía dưới còn đốt than củi, đầy đủ nó sưởi ấm.

Khương Trường Sinh thì quay đầu nhìn về phía Kinh Thành.

Trận này tuyết, phá lệ lớn, so những năm qua đều lớn hơn, có chút không đúng.

Luôn cảm giác muốn ra sự tình.

Càn Vũ ba mươi chín năm, tân xuân về sau, tuyết lớn còn đang tiếp tục, nghe nói bốn mươi chín châu có vượt qua ba mươi châu đều tại hạ bạo tuyết.

Trong ngự thư phòng.

Khương Tử Ngọc một bên sưởi ấm, vừa nói: "Chuyện gì xảy ra, vì sao tuyết to lớn như thế, bây giờ Đại Cảnh khí vận hưng thịnh, không nên như thế."

Hàn Thiên Cơ ngồi tại đối diện, hai tay cùng dạng tại sưởi ấm, hắn cau mày nói: "Thần quan trắc qua, Đại Cảnh khí vận vẫn ở vào bay lên giai đoạn, vấn đề không tại Đại Cảnh, khả năng tại khắp thiên hạ."

"Ồ? Này là ý gì?"

"Có lẽ không chỉ là Đại Cảnh đang có tuyết rơi."

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc nhíu mày.

Lúc này, một tên Bạch Y vệ vào phòng, trình lên một phong mật tín.

Khương Tử Ngọc tiếp nhận, mở ra xem xét, lập tức ưa thích lông mày, lớn tiếng gọi tốt.

Hàn Thiên Cơ tò mò hỏi: "Chuyện gì lệnh bệ hạ cao hứng như thế?"

Khương Tử Ngọc đem tin đưa cho Hàn Thiên Cơ, sau đó nhìn về phía Bạch Y vệ, nói: "Tiến đến Trân Bảo cung, lấy một rương Địa Để viêm ngọc mang đến Long Khởi quan, tặng cho Đạo Tổ."

Bạch Y vệ lĩnh mệnh rời đi.

Hàn Thiên Cơ tay phải run rẩy, cảm khái nói: "Lại là đạo kim quang kia, xa xôi tám vạn dặm đều có thể tru diệt Kim Thân cảnh, Đạo Tổ thủ đoạn thật sự là khó có thể tưởng tượng, này một trận chiến trên cơ bản đặt vững Đại Hoang bại trận, tiếp xuống chiếm đoạt Đại Hoang chẳng qua là vấn đề thời gian."

Khương Tử Ngọc cười nói: "Hi vọng trận này tuyết lớn sớm ngày đi qua."

Trong ngự thư phòng quanh quẩn hai người tiếng cười.

Nhưng mà, trận này tuyết lớn nhưng không có nhường Khương Tử Ngọc toại nguyện, trong kinh thành càng ngày càng nhiều bách tính sinh bệnh, liền Thái Tử Khương Tú cũng ngã bệnh.

Một ngày này sáng sớm.

Khương Trường Sinh đi vào Khương Tú trong tẩm cung, vì hắn chữa thương, Khương Tử Ngọc cùng hoàng hậu đứng ở bên cạnh, khẩn trương nhìn xem.

"Chỉ là bị lạnh lẽo thôi, điều trị điều trị liền tốt."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, nhường Khương Tử Ngọc cùng hoàng hậu thở dài một hơi.

Khương Tử Ngọc đưa cho hoàng hậu một cái ánh mắt, hoàng hậu lập tức mang theo các cung nữ lui ra, đợi cửa lớn đóng lại, Khương Tử Ngọc tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Phụ thân, ngươi có thể hay không thi triển điểm thần thông, vì Đại Cảnh xua tan bạo tuyết."

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía hắn, biểu lộ hơi kinh ngạc.

Ngươi mẹ nó yêu cầu gì cũng dám đề a!

Làm sao không cho Lão Tử thượng thiên giúp ngươi moi trăng?

Khương Tử Ngọc bị hắn ánh mắt thấy trong lòng chột dạ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Có thể là quá mức?"

Khương Trường Sinh tức giận nói: "Ngươi cảm thấy không quá phận sao?"

Khương Tử Ngọc xấu hổ cười một tiếng, giả khục một tiếng, nói: "Này hàn tai không biết muốn kéo dài bao lâu, hi vọng dân chúng có thể chịu đựng được."

Khương Trường Sinh thu tay lại, nói: "Nếu là thiên số, vậy liền thuận theo tự nhiên."

Dứt lời, hắn trực tiếp tan biến tại chỗ cũ, cửa sổ cùng cửa phòng đều không có mở ra, thấy Khương Tử Ngọc nhìn mà than thở.

Thật sự là lợi hại.

Phụ thân lợi hại như thế, ta lại như thế không có năng lực.

Khương Tử Ngọc trong lòng chua chua, bất quá nghĩ đến Khương Tiển, tâm tình của hắn chuyển biến tốt đẹp, ít nhất tiểu tử kia kế thừa Khương Trường Sinh huyết mạch.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh xuất hiện dưới tàng cây, hắn ngay tại chỗ ngồi xuống, trong lòng hỏi thăm:

"Ta muốn biết lần này tuyết tai vì sao mà lên?"

【  cần tiêu hao 90000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Bằng không!

Đắt như thế?

Cái giá tiền này chẳng lẽ là vị kia đại lục đệ nhất võ giả đưa tới?

Khương Trường Sinh nhíu mày, chẳng qua trước mắt đến xem, đầy trời tuyết lớn cũng không phải là nhằm vào Đại Cảnh, hắn nghe khách hành hương nhóm nói qua, nghe nói mặt khác vương triều cũng có tuyết tai.

. . .

Một mực đến tháng năm, tuyết lớn cuối cùng yên tĩnh, ánh nắng rắc vào bốn mươi chín châu bên trên, xuân tuyết bắt đầu tan rã, mùa hạ sắp nghênh đón.

Trận này kéo dài hơn nửa năm bạo tuyết vì Đại Cảnh mang tới tổn thất khó mà ước lượng, các châu chết đi bách tính nhiều vô số kể, hoa màu cũng bị phá hủy hơn phân nửa, thậm chí liền rất nhiều quan đạo cũng bị ngăn chặn, nghe nói Đông Lâm chỗ cũng là như thế, Khương Tử Ngọc không thể không hạ lệnh tiền tuyến trở về thủ.

Hắn sợ đại quân một mình đi sâu Đại Hoang, hậu cần quân đội theo không kịp, dễ dàng bị vây nhốt, mà lại Bình An bản thân bị trọng thương, cần thời gian dưỡng thương.

Bình An đã tại trở về trên đường, Khương Tử Ngọc mệnh Thần nhân Dương Chiêu Đế tiến đến trấn thủ tiền tuyến.

Không chỉ là Đại Cảnh, các triều cũng thụ trọng thương, đều đang nghĩ biện pháp khôi phục.

Long Khởi quan khách hành hương cũng là càng ngày càng nhiều, đã trải qua như thế tuyết tai, dân chúng tưởng rằng trời xanh nổi giận, cho nên chuyên tới để thắp hương, cầu tới thương khoan dung, mặt khác, Long Khởi quan có tiên nhân, có lẽ có thể được đến hắn phù hộ. Giang sơn xã tắc không phải Khương Trường Sinh nên lo lắng, Long Khởi quan không có gặp trở ngại liền tốt, trong đình viện tháng ngày vẫn như cũ bình thản tiếp tục.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh mở to mắt, biểu lộ trở nên ý vị sâu xa.

Cùng lúc đó, Kinh Thành cửa thành phía Tây.

Biển người mịt mờ, xếp hàng vào thành, trong đó một tên cõng bọc hành lý thư sinh đi theo tại một lão giả sau lưng, hắn tướng mạo trắng nõn, dáng vẻ đường đường, một bên tiến lên, một bên nhìn chung quanh.

"Sư phụ, này Kinh Thành liền là không giống nhau a, quá khí phái, chỉ là này tường thành, ngụy châu chỗ các quận đều không có một thành có thể so sánh cùng nhau."

Thư sinh cảm khái nói, trước mặt hắn lão giả thân mặc áo bào xanh, tóc trắng buộc tại sau đầu, tay phải dẫn theo một thanh kiếm.

Áo bào xanh lão giả hồi đáp: "Đại Cảnh Kinh Thành xác thực không phải tầm thường."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa Long Khởi sơn, Võ Phong, ánh mắt lạnh lùng.

Qua đi tới nửa canh giờ, hai sư đồ phương mới thành công vào thành.

Thư sinh cực kỳ hưng phấn, hỏi: "Sư phụ, chúng ta trước tìm địa phương ở à, vẫn là trực tiếp đi Long Khởi quan?"

Áo bào xanh lão giả nói: "Sắc trời còn sớm, tùy tiện mua chút ăn liền lên Long Khởi quan đi."

"Tốt tốt tốt, cũng không biết không có thể thấy Đạo Tổ phong thái."

Hai sư đồ nói xong nói xong đi vào một nhà cửa hàng bánh bao, mua hai lồng bánh bao, một bên ăn, vừa đi về phía Long Khởi quan.

Thư sinh quai hàm nhét phình lên, tò mò hỏi: "Sư phụ, ngài còn không có nói cho ta biết, ngài vì sao muốn lên Long Khởi quan?"

Hai người chỉ quen biết ba tháng, đó là tuyết lớn che trời rừng núi bên trong, thư sinh kém chút chết cóng, vận khí luôn luôn cực tốt hắn gặp áo bào xanh lão giả, tránh thoát nhất kiếp, sau này hắn trong lúc vô tình phát hiện áo bào xanh lão giả võ công rất mạnh, liền quấn lấy bái sư, quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng bái sư thành công.

"Ngài sẽ không cần khiêu chiến đạo tổ a? Nghe nói chỉ có thần nhân mới có tư cách khiêu chiến đạo tổ."

Thư sinh líu lo không ngừng nói, căn bản không cho áo bào xanh lão giả khí khẩu nói tiếp.

Áo bào xanh lão giả đã thành thói quen hắn bệnh, cũng không hề tức giận.

Hai người một đường đi vào cửa thành bắc, ra khỏi thành sau liền trực tiếp lên Võ Phong, bây giờ cửa thành bắc đã trở thành thượng võ phong chuyên môn lối đi, thương nhân cùng bách tính không được theo cửa thành bắc vào thành, trừ phi là theo Long Khởi quan xuống tới.

Đạp vào Võ Phong bậc thang, trên núi vẫn tuyết trắng mênh mang, còn chưa hoàn toàn tan rã, trên đường núi tràn đầy bóng người, thư sinh ngẩng đầu nhìn lại, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

"Không hổ là Đại Cảnh Thánh địa, đại khí!"

Thư sinh tán thán nói, đang khi nói chuyện, lại ăn một cái bánh bao.

Hai sư đồ theo khách hành hương Trường Long lên núi, thời gian tùy theo trôi qua.

Sau hai canh giờ, hai người cuối cùng lên núi.

Thư sinh há mồm thở dốc, nói: "Sư phụ, tối nay có muốn không ngay tại Long Khởi quan ở lại đi, đồ nhi tiền tài đầy đủ."

Gia cảnh của hắn giàu có, mặc dù trên đường bị cướp sạch qua một lần, hắn còn tại đế giày ẩn giấu ngân phiếu.

Áo bào xanh lão giả bỏ qua thư sinh, từ trong ngực móc ra một bản bí tịch, ném cho thư sinh, sau đó không để ý hắn kinh ngạc biểu lộ, tiến lên hai bước, đứng ở trước sơn môn, cao giọng quát: "Tại hạ Kiếm tông Thanh Tùng Tử, không xa mấy vạn dặm đến đây khiêu chiến đạo tổ, sau khi chết nguyện vào mộ anh hùng!"

Thư sinh nghe xong, lập tức ngây người.

Hắn nghĩ tới áo bào xanh lão giả khả năng tới khiêu chiến đạo tổ, nhưng lại cảm thấy không thực tế, không phải tùy tiện loại người gì cũng có tư cách khiêu chiến đạo tổ.

Áo bào xanh lão giả một tiếng này quát lớn, vang vọng giữa hai ngọn núi, chấn động đến chung quanh tất cả mọi người nhìn về phía hắn, cỗ khí thế này rõ ràng cũng không phải là võ giả tầm thường.

Kiếm tông?

Thanh Tùng Tử?

Thư sinh chưa nghe nói qua hai cái danh tự này, nhưng luôn cảm giác rất lợi hại.

Đại lượng đệ tử theo Long Khởi quan bên trong tuôn ra, không ít đệ tử thậm chí theo trên mái hiên bay vọt tới, hiển thị rõ võ đạo Thánh địa phong thái.

Lăng Tiêu theo trong hàng đệ tử đi tới, đánh giá Thanh Tùng Tử, hỏi: "Dưới chân có thể là Thần nhân, như không Thần Nhân Chi Cảnh, vậy liền lui ra đi."

Thanh Tùng Tử bình tĩnh nói: "Chính là tại hạ Thần nhân, sẽ không bôi nhọ mộ anh hùng uy danh."

Lời vừa nói ra, khách hành hương nhóm nghị luận ầm ĩ, thư sinh kích động lên.

Thật đúng là Thần nhân!

Thư sinh nụ cười đột nhiên ngưng kết, hắn lúc này mới trở lại mùi vị đến, sư phụ đây là muốn muốn chết a!

Hiện nay còn dám tới khiêu chiến đạo tổ võ lâm cao thủ, cơ hồ đều là đại nạn đem đến, nghĩ tại trước khi chết lưu lại uy danh, mà mộ anh hùng liền là kết cục tốt nhất, nhiều ít cao thủ tuyệt thế táng thân tại mộ anh hùng, hơn mười năm đi qua, mộ anh hùng tên lan xa thiên hạ, trở thành không ít võ giả hướng tới nơi quy tụ.

Thư sinh liền vội vàng tiến lên, khuyên can nói: "Sư phụ, hà tất nghĩ quẩn đâu?"

Thanh Tùng Tử mặt không chút thay đổi nói: "Ta chuyến này đến, chính là vì việc này tới, vi sư đã không có mấy năm sống đầu, ngươi lui ra sau đi, miễn cho đả thương ngươi."

Ngay tại Lăng Tiêu lưỡng lự muốn hay không đi thỉnh Khương Trường Sinh lúc, đám người vang lên tiếng kinh hô, chỉ thấy Long Khởi sơn hướng đi bay tới một người, chính là đằng vân giá vũ mà đến Khương Trường Sinh.

Tốt một bộ tiên nhân tác phong!

Thư sinh bị kinh diễm đến, rất nhiều lần thứ nhất nhìn thấy Đạo Tổ khách hành hương cũng giống như thế.

Khương Trường Sinh ngừng trên không trung, nói: "Đi lên một trận chiến đi, để tránh thương tới người bên ngoài."

Thanh Tùng Tử lăng không dậm chân mà lên, thể hiện ra Thần nhân phong thái, từng bước lên trời.

Khương Trường Sinh lườm thư sinh liếc mắt, vừa vặn cùng thư sinh ánh mắt đối đầu.

Thư sinh tim đập nhanh hơn, hắn nhìn thấy cái gì?

Đạo Tổ tại đối với hắn cười?

Là ảo giác sao?

Thư sinh vô ý thức nhìn về phía sau lưng, lại quay đầu lúc, Khương Trường Sinh cùng Thanh Tùng Tử đã bay tới không trung, tại dưới con mắt mọi người đối mặt.

Thanh Tùng Tử rút kiếm, kiếm quang lấp lánh giữa hai ngọn núi, hắn nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ thật sự là tốt phong thái, tại hạ mặc cảm, nhưng trận chiến ngày hôm nay, tại hạ sẽ hiện ra Kiếm tông tuyệt học, nhìn một chút có thể tại Đạo Tổ dưới tay kiên trì mấy chiêu."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói: "Cố nhân đang nhìn, ta đây cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, thể hiện ra ngươi mạnh nhất tuyệt học đi.".