Chương 106: Thần thông hô phong hoán vũ 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 106: Thần thông hô phong hoán vũ 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh đối mặt Thanh Tùng Tử, trong lòng tràn ngập cảm khái.

Thời gian thật nhanh.

Thoáng chớp mắt, mười tám năm trôi qua.

Đầu thai chuyển thế Trần Lễ đều đã lớn lên, có lẽ là Khương Trường Sinh ảo giác, cảm giác cho hắn kiếp này tướng mạo cùng kiếp trước cũng là giống nhau đến mấy phần.

Thanh Tùng Tử áo bào bay phất phới, một cỗ vô hình khí thế bùng nổ, cắt ngang Khương Trường Sinh suy nghĩ.

Người này khí thế cũng không phải là đơn thuần là chân khí, có một loại phiếu miểu lực lượng chất chứa trong đó.

Khương Trường Sinh nghĩ đến năm ngoái tru diệt Kim Thân cảnh cường giả Tiêu Nguyệt Như, nữ nhân kia cũng có tương tự lực lượng, chẳng lẽ cái này là kiếm khách kiếm ý?

Thanh Tùng Tử nhấc kiếm, kiếm chỉ Khương Trường Sinh, trong chốc lát, sóng gió cuốn lên, dùng hắn làm trung tâm, cấp tốc lớn mạnh, hai tòa núi tuyết đọng bị cuốn bay tới, thanh thế càng ngày càng hạo đại.

Khương Trường Sinh không có vội vã ra tay  chờ đợi Thanh Tùng Tử thi triển ra mạnh nhất tuyệt học.

Cũng chính là hai người không oán không cừu, nếu là báo thù, cũng sẽ không cho Thanh Tùng Tử cơ hội súc thế, dĩ nhiên, Thanh Tùng Tử cũng sẽ không như vậy, sẽ chỉ lấy hắn chiêu số trước đối địch.

Hô hô hô -

Tuyết trắng vờn quanh vòi rồng sinh ra tại trên bầu trời, khiến cho giữa hai ngọn núi phảng phất nghênh đón bão tuyết, tuyết bay tràn ngập, thấy khách hành hương, các đệ tử khẩn trương.

Thanh thế như vậy, so với trước kia người khiêu chiến mạnh mẽ!

Thanh Tùng Tử vẻ mặt lạnh lùng, kiếm ý đi đến trước nay chưa có đỉnh phong, hắn không sợ khí huyết tiêu hao, thề phải phát ra tối cường nhất kiếm, không thẹn chính mình tập võ cả đời.

"Này kiếm! Tên là Khai Thiên!"

Thanh Tùng Tử hét lớn một tiếng, vang vọng đất trời ở giữa, hắn một tay run kiếm, thủ đoạn vặn vẹo, lưỡi kiếm xoay chuyển, lúc trước về sau lượn một vòng, lại từ dưới lên trên đề trảm mà đi.

Oanh

Quanh thân tuyết bay gió lốc nổ tung, một đạo kiếm khí trảm ra, dùng tốc độ cực nhanh đánh trúng Khương Trường Sinh!

Đạo kiếm khí này ít nhất vượt qua dài năm mươi trượng, thậm chí không giống như là kiếm khí, càng giống là kiếm cương, đánh xơ xác giữa thiên địa tuyết bay, hóa thành nóng khí tiêu tán.

Một kiếm này quá nhanh!

Nhanh đến tất cả mọi người thấy không rõ, bao quát Thần Tâm cảnh Lăng Tiêu đều không thể dùng mắt trần bắt.

Thanh Tùng Tử định thần nhìn lại, không khỏi động dung.

Chỉ thấy Khương Trường Sinh vẫn như cũ đứng tại trên mây, lông tóc không hư hại, thậm chí liên y bào đều không có nếp uốn, cả người vẫn như cũ mây trôi nước chảy.

"Tới phiên ta!"

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra, bắn ra một đạo kình khí, dùng so vừa rồi tên là Khai Thiên kiếm chiêu càng nhanh.

Phốc lần!

Thanh Tùng Tử lồng ngực bị đánh xuyên, một thân khí thế không còn sót lại chút gì, hắn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Sư phụ!"

Thư sinh khẩn trương hô, những người khác không có để ý hắn, toàn đều nhìn về Thanh Tùng Tử.

Thanh Tùng Tử toàn thân run rẩy, máu tươi ngăn không được theo trong miệng tuôn ra, chân khí trong cơ thể hắn đã bị đánh tan, liền gân cốt cũng theo đó đứt từng khúc, vẻn vẹn nhất chỉ, hắn liền bại!

Hắn cắn răng hỏi: "Đây là cái gì. . . . . Tuyệt học?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Trần gia Khí Chỉ."

Hai người thanh âm to rõ, tại giữa hai ngọn núi quanh quẩn.

Thanh Tùng Tử bắn ra một ngụm máu, đi theo rơi xuống phía dưới, Khương Trường Sinh vung tay áo, đưa đi một hơi gió mát, trợ Thanh Tùng Tử rơi ở trước sơn môn, thư sinh lập tức chạy tới.

"Tiễn hắn vào mộ anh hùng."

Khương Trường Sinh vứt xuống câu nói này liền quay người rời đi, cấp tốc tan biến tại vờn quanh Long Khởi sơn trong mây mù.

Lăng Tiêu lấy lại tinh thần mà đến, lập tức kêu lên mấy tên đệ tử.

Trở lại bên trong viện, Khương Trường Sinh một lần nữa ngồi tại dược đỉnh trước, hắn nhếch miệng lên, Thanh Tùng Tử cùng thư sinh lúc lên núi đối thoại đều bị hắn nghe thấy được, biết được hai người không có liên hệ máu mủ, mới quen biết mấy tháng, vậy hắn liền không cố kỵ chút nào.

Có người chịu chết, hắn sao lại cự tuyệt?

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Cái gì Trần gia Khí Chỉ a, phá võ học, sửng sốt bị ngài thi triển thành tuyệt học, Trần Lễ thất phu nếu là còn xây ở, khẳng định miệng đều cười liệt."

Khương Trường Sinh hướng trong đống lửa tăng thêm một khối than, nói: "Hi vọng hắn sẽ cười đi."

Một lát sau.

【  Càn Vũ ba mươi chín năm, Kiếm tông Thanh Tùng Tử đại nạn đem đến, đến đây khiêu chiến ngươi, muốn nhập táng mộ anh hùng, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp" 】

Lại tới!

Ba mảnh Kim Lân ngọc diệp!

Khương Trường Sinh âm thầm cảm khái, tâm tình của hắn vui vẻ, móc ra này mảnh Kim Lân ngọc diệp, bắt đầu luyện hóa cấm chế.

Một mực đến ban đêm đến, Khương Trường Sinh đem luyện hóa nhận chủ, sau đó thu nhập trong tay áo.

"Về sau chẳng phải là có thể trợ giúp ba khu chiến trường?"

Khương Trường Sinh âm thầm nghĩ tới, nhi à, ngươi thật có phúc.

Hắn chú ý tới thư sinh cũng không có xuống núi, mà là vào ở Long Khởi quan, Long Khởi quan phí ăn ở có thể không rẻ, có thể ngủ lại khách hành hương đều là người đại phú đại quý.

Thư sinh muốn cầu kiến Khương Trường Sinh, nhưng lại không dám đưa ra yêu cầu, đang trong phòng phát sầu.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Hôm sau trời vừa sáng, thư sinh sớm rời giường rửa mặt, kết quả nghe được tiếng đập cửa, hắn mở cửa phòng, phát hiện là một tên lão đạo sĩ, chính là Vạn Lý.

Vạn Lý ánh mắt cổ quái, nói: "Đạo Tổ muốn gặp ngươi, đi thôi."

Đạo Tổ?

Thư sinh lập tức xúc động, lập tức gật đầu, nhường Vạn Lý dẫn đường.

Thời gian một nén nhang về sau, bọn hắn đi vào Khương Trường Sinh đình viện trước, Vạn Lý yên lặng lui ra. Thư sinh quay đầu, nhìn về phía hắn bóng lưng muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn một mình đi vào trong đình viện, hắn nhìn thấy một tên mỹ mạo, lãnh diễm nữ tử tại thêu hoa, nhìn thấy một tên anh vũ bất phàm nam tử đang tĩnh tọa, trên hai chân đè ép một thanh vô cùng khoa trương thần binh.

Hắn lại trông thấy một tôn dược đỉnh, đỉnh trước người chính là Đạo Tổ, đến ở bên cạnh Yêu Lang bị hắn nhận làm là nhà chó, không có để ý.

Hắn kích động bước nhanh tiến lên, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, cung kính hành lễ, nói: "Tại hạ Trần Vũ Lư, ngụy châu người, hôm nay có thể thấy Đạo Tổ một mặt, thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

Hắn nỗ lực khắc chế tâm tình của mình.

Khương Trường Sinh nhìn về phía hắn, mặt lộ vẻ mỉm cười, ra hiệu hắn ngay tại chỗ ngồi xuống, hắn lập tức ngồi xuống.

"Ta giết sư phụ ngươi, ngươi sẽ không trách cứ ta đi?" Khương Trường Sinh cười hỏi.

Trần Vũ Lư liền vội vàng lắc đầu nói: "Như thế nào trách cứ, đó là lão nhân gia ông ta chính mình tố cầu, ngài có thể làm cho hắn vào mộ anh hùng đã hết sức nể tình."

Hắn thấy, Thanh Tùng Tử bị Đạo Tổ nhất chỉ giây, thực lực sai biệt cách xa, Đạo Tổ hoàn toàn có khả năng cự tuyệt Thanh Tùng Tử nhập táng mộ anh hùng.

Trần Vũ Lư hưng phấn hỏi: "Trần giá Khí Chỉ là tuyệt học gì? Thật là lợi hại a!"

Hắn nghe lầm, dù sao hắn cũng họ Trần, vô ý thức cảm thấy không thể nào là Trần gia.

"Trần gia Khí Chỉ chính là ta một tên họ Trần cố nhân võ học gia truyền, đã ngươi cũng họ Trần, muốn học không?" Khương Trường Sinh cười ha hả hỏi.

Trần Vũ Lư hưng phấn hỏi: "Làm thật có khả năng?"

Khương Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, trong cửa sổ bay ra một bản bí tịch, rơi vào Trần Vũ Lư trong ngực.

Như vậy thủ đoạn thấy Trần Vũ Lư trợn mắt hốc mồm, hắn liền vội vàng đem bí tịch cất kỹ, sợ Khương Trường Sinh đổi ý.

Vừa nghĩ tới chính mình có thể thi triển Đạo Tổ tru diệt Thanh Tùng Tử như vậy tuyệt học, hắn liền cảm xúc sục sôi.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngụy châu khoảng cách mười ba châu cách xa mấy vạn dặm, một đường nhất định gian khổ, ngươi vì sao đến đây?"

Trần Vũ Lư nghe xong, vẻ mặt ảm đạm, nói: "Ba năm trước đây, trong nhà tao ngộ tặc nhân phóng hỏa, gia đình đều bị thiêu chết, chỉ có ta may mắn sống sót, ta đoán là nơi đó quan lại cách làm, nhưng hắn tìm là rừng núi cường đạo, những cái kia cường đạo đã rời đi, ta không có chứng cứ, cho nên muốn lên kinh cầu lấy công danh, ngày sau lại chèn ép trở về."

Hắn không chút nào che giấu chính mình muốn làm quan mục đích, mặc dù hắn biết được Đạo Tổ cùng hoàng đế quan hệ tốt.

Khương Trường Sinh cười, tiểu tử này tính cách cũng là cùng Trần Lễ rất giống.

Bất quá tên này kiếp này thật sự là nhiều tai nạn, may mắn Lão Tử cho hắn đưa một vạn hương hỏa giá trị, bằng không sợ là sớm lại lần nữa đầu thai.

Hắn mở miệng nói: "Nếu đã mất thân quyến, về sau đổi tên Trần Lễ đi, lễ tiết lễ, ngươi đi Kinh Thành tìm địa phương ở lại, ta tự mình vì ngươi đề cử."

Bạch Kỳ, Hoa Kiếm Tâm đều là nhìn về phía Trần Vũ Lư, ánh mắt kinh ngạc.

Trần Vũ Lư sửng sốt, hốc mắt đột nhiên đỏ lên, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài vì sao đối ta tốt như vậy?"

Khương Trường Sinh không nhìn hắn nữa, tùy ý nói: "Có lẽ là nhãn duyên đi, về sau ngươi liền hiểu rõ."

Trần Vũ Lư lập tức quỳ xuống, hướng Khương Trường Sinh dập đầu, nói: "Trần Lễ tạ ơn Đạo Tổ, kiếp này chắc chắn báo đáp ngài!"

"Xuống núi thôi."

Trần Lễ hít sâu một hơi, đứng dậy, lần nữa cung kính hành lễ, sau đó quay người rời đi, đi ngang qua Hoa Kiếm Tâm, Khương Tiển lúc, hắn đồng dạng -- hành lễ, sau đó rời đi sân nhỏ.

Bạch Kỳ khó chịu nói: "Làm sao không hướng ta cúi đầu?"

Khương Tiển cười nói: "Khả năng cho là ngươi là cẩu đi."

Bạch Kỳ trừng mắt liếc hắn một cái.

Hoa Kiếm Tâm tò mò hỏi: "Khiến cho hắn đổi tên là Trần Lễ, có thể hay không phạm vào kỵ húy, dù sao Trần Lễ từng cũng là thừa tướng."

Khương Trường Sinh nói: "Ta cùng Tử Ngọc nói một chút, có hắn hứa hẹn, tự nhiên không có phiền toái."

Hoa Kiếm Tâm không hỏi thêm nữa, mặc dù không hiểu, nhưng Khương Trường Sinh yêu như thế nào làm liền như thế nào làm.

Có lẽ hắn thật hoài niệm Trần Lễ đi, dù sao Trần Lễ là hắn duy nhất bạn thân.

Nghĩ được như vậy, Hoa Kiếm Tâm trong lòng thở dài  chờ nàng sau khi qua đời, hắn lại đem là như thế nào cô độc, hi vọng hắn cũng có thể giống đối mặt Trần Vũ Lư, tìm một cái nàng vật thay thế.

Tháng bảy.

Đại Cảnh thiên hạ tuyết đọng tất cả đều tan rã, trận này số trăm năm khó gặp bạo tuyết tai ương cuối cùng đi qua.

【  Càn Vũ ba mươi chín năm, kéo dài hơn nửa năm ngàn năm tuyết tai đi qua, ngươi thành công vượt qua nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông hô phong hoán vũ" 】

Đang luyện công Khương Trường Sinh mở mắt, ưa thích lông mày.

Quả nhiên, thật có sinh tồn ban thưởng!

Vẫn là thần thông!

Không hổ là giá trị chín vạn hương hỏa giá trị thiên địa dị tượng!

Khương Trường Sinh lập tức truyền thừa hô phong hoán vũ thần thông, tên như ý nghĩa, tự nhiên là hô phong hoán vũ, bao phủ diện tích cùng mưa gió trình độ quyết định bởi tại thi thuật giả linh lực.

Một chiêu này đối với Khương Trường Sinh cảnh giới này chiến đấu mà nói không có tác dụng quá lớn, nhưng là có thể giả thần giả quỷ, bắt tù binh đại lượng hương hỏa giá trị.

Tại thông hướng tiên thần trên đường, hắn đi được càng ngày càng vững vàng.

Truyền thừa xong hô phong hoán vũ thần thông về sau, Khương Trường Sinh không có lập tức tu hành, chuẩn bị về sau đêm khuya tìm một chỗ tu luyện, thần thông như thế khẳng định phải cất giấu, dạng này về sau thi triển ra, mới càng có hiệu quả.

Khương Trường Sinh tiếp tục luyện công.

Mấy ngày sau.

Phù Nguyệt thế gia Ngọc Nghiên Dật đến đây bái phỏng, nàng đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, hành lễ về sau, nói: "Tiền bối, việc lớn không ổn, Tà Tôn xuôi nam, năm nay có lẽ liền sẽ chạy tới Đại Cảnh, cái này người bốn phía hấp thu võ giả công lực, hung tàn đến cực điểm, nghe nói hắn công lực đã đi đến không thể tưởng tượng mức độ."

Khương Trường Sinh mở mắt, hỏi: "Tà Tôn là ai?" Ngọc Nghiên Dật lập tức vì hắn giới thiệu, nghe nói Tà Tôn đến từ Hiển Thánh động thiên, tu luyện vẫn là Đại Chu Thiên Thần Công, hắn hết sức im lặng.

Này Chu Thiên thần công thật sự là di hoạ ngàn năm!

Bất quá nói đi thì nói lại, hắn như là võ giả, đoán chừng cũng sẽ tâm động, mà lại Tà Tôn Đại Chu Thiên Thần Công hút người công lực vậy mà không có đại giới, nghe liền hết sức đáng sợ.

Chờ chút!

Cái này người tựa hồ có thể làm rau hẹ nuôi!.