Chương 107: Hiển Thánh động thiên biến

Chương 107: Hiển Thánh động thiên biến

Khương Trường Sinh cấp tốc nghĩ kỹ lợi dụng Tà Tôn biện pháp.

Đầu tiên, không thể để cho Tà Tôn tại Đại Cảnh tùy ý làm bậy, làm Tà Tôn vào Đại Cảnh bắt đầu đả thương người lúc, hắn liền có thể đem Tà Tôn bắt lại, bức bách Tà Tôn đi Đại Cảnh đối địch vương triều hút người công lực  chờ hắn mạnh mẽ, trở về tiếp tục khiêu chiến, tuần hoàn qua lại.

Đã có thể làm cho Tà Tôn giúp Đại Cảnh suy yếu kẻ địch, lại có thể không ngừng cung cấp cho mình sinh tồn ban thưởng.

Khương Trường Sinh càng nghĩ càng thấy đến có thể được.

Ngọc Nghiên Dật rầu rĩ nói: "Tà Tôn mỗi ngày đều đang thay đổi mạnh, chỉ cần hắn đủ mạnh, tất nhiên sẽ để mắt tới ngài, nghe nói Quy Khư sơn trang một tên Kim Thân liền bị hắn hút hết công lực, triệt để thành phế nhân, Quy Khư sơn trang có thể là bên trên tam phương triều tông một trong, Tà Tôn quả nhiên là to gan lớn mật, bây giờ bên trên tam phương triều tông đều đang đuổi giết hắn."

Khương Tiển tò mò hỏi: "Cái kia Tà Tôn bây giờ là gì cảnh giới? Kim Thân sao? Vẫn là siêu việt Kim Thân cảnh?"

Hắn một mực rất tò mò Kim Thân cảnh phía trên là gì cảnh giới, nhưng Khương Trường Sinh biểu thị cũng không biết, hắn biết sư tổ là đang giả bộ, cho nên chỉ có thể nhân cơ hội này hỏi Ngọc Nghiên Dật.

Ngọc Nghiên Dật nhìn về phía hắn, nói: "Ta cũng không rõ ràng, nghe đồn Kim Thân cảnh cũng không phải là võ đạo điểm cuối cùng, nhưng lại hướng lên là gì cảnh giới, Phù Nguyệt thế gia cũng không rõ ràng, có lẽ bên trên tam phương triều tông lão quái nhóm biết được."

Khương Tiển thất vọng.

Ngọc Nghiên Dật một lần nữa nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Người còn chưa đến, không cần lo lắng, đa tạ nhắc nhở của ngươi, đối mặt hắn lúc, ta sẽ không chủ quan."

Ngọc Nghiên Dật lộ ra nụ cười, nàng tới chính là vì cho Khương Trường Sinh nhắc nhở, hi vọng dẫn tới hắn coi trọng.

Dù sao hắn là danh chấn thiên hạ Đạo Tổ, nàng lo lắng hắn khinh thường người trong thiên hạ.

Nàng lại đợi trong chốc lát, sau đó lưu luyến không rời rời đi.

Khương Tiển bị nàng miêu tả thiên hạ hấp dẫn, hắn biết thiên hạ rất lớn, không nghĩ tới to lớn như thế, Đại Cảnh cũng không phải là mạnh nhất khí vận chi triều, cũng không phải cương thổ lớn nhất vương triều, võ đạo cao thủ càng là nhiều vô số kể.

Khương Trường Sinh cũng là không có suy nghĩ nhiều  chờ Tà Tôn tới lại nói.

Màn đêm buông xuống, Khương Trường Sinh chui vào hoàng cung, tìm tới Khương Tử Ngọc, đem Trần Lễ sự tình nói cho Khương Tử Ngọc, cũng nói ra địa chỉ, không cầu nhường Trần Lễ làm đại quan, ít nhất có thể làm cho hắn bước vào cánh cửa.

Đối với chút chuyện nhỏ này, Khương Tử Ngọc tự nhiên là đồng ý.

Bất quá hắn rất tò mò vị này Trần Lễ là ai, vậy mà nhường Khương Trường Sinh tự mình đến đây, hắn quyết định ngày mai tự mình triệu kiến Trần Lễ nhìn một cái.

Rừng núi hoang vắng, trong vòng phương viên mười mấy dặm vùng núi khắp nơi là hố, vết nứt, cây cối ngã quỵ, bụi đất tung bay, thậm chí có mấy tòa núi nhỏ bị chém thành hai khúc.

Khương La đứng tại một chỗ đỉnh núi bên trên, xa xa nhìn trên bầu trời hai bóng người.

Một người là sư phụ của hắn, nam tử tóc trắng, chính là nhường thiên hạ võ lâm sợ hãi Tà Tôn.

Một người khác thì là tự xưng Thiên Mệnh cẩm y nam tử, vẫn như cũ mang theo mũ tơi, thập phần thần bí.

Tà Tôn tay phải ngưng tụ chân khí, tựa như huyết diễm đang thiêu đốt, hắn mặt lộ vẻ khinh miệt nụ cười, nói: "Đường đường Thiên Mệnh Mệnh Tôn, liền thực lực như vậy à, xem ra Thiên Tôn cũng chẳng mạnh đến đâu, chỉ bằng các ngươi thực lực cũng dám tự xưng Thiên Mệnh, mưu toan chủ đạo thiên hạ vương triều, thật sự là không biết tự lượng sức mình."

Cẩm y nam tử không có hiển lộ diện mạo, nhưng theo hắn chập trùng lồng ngực cùng run rẩy tay phải đến xem, trận chiến này hắn không có chiếm được tiện nghi.

"Không hổ là Hiển Thánh động thiên thiên tài, đáng tiếc, ngươi mạnh hơn, cũng không phải thiên hạ đệ nhất, ngay cả thiên hạ năm vị trí đầu đều không coi là." Cẩm y nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

Tà Tôn chậm rãi tới gần hắn, cười khẩy nói: "Không coi là lại như thế nào, đủ để giết ngươi chính là."

Cẩm y nam tử đột nhiên quay người, hóa thành mấy chục đạo tàn ảnh, hướng phía khác biệt hướng đi mau chóng đuổi theo, tốc độ cực nhanh.

Tà Tôn nhíu mày, cũng không có truy, mà là quay người rơi vào Khương La trước mặt.

Khương La hỏi: "Sư phụ, ngài làm sao không đuổi giết hắn? Chẳng lẽ nhìn không thấu hắn chân thân ở đâu?"

Tà Tôn nói: "Người này thân pháp xác thực quỷ bí, mặt khác, hắn hướng phía Đại Cảnh phương hướng bay đi, mạnh truy lời không ổn."

Khương La nói: "Đi Đại Cảnh lại như thế nào, ta chính là Đại Cảnh hoàng tử, đó là của ta địa bàn."

Nói đến, hắn đã lớn như vậy, còn không biết Đại Cảnh là gì phong mạo, bất quá Tứ Hải hiền thánh nói qua, hắn chịu lấy giữa mi tâm bớt đi tới Kinh Thành, tự có người tới đón hắn vào cung.

Tà Tôn vẫn như cũ cau mày, nói: "Không thích hợp, hắn tựa hồ là cố ý nghĩ dẫn ta đi Đại Cảnh, có lẽ cùng gần đây Cảnh Hoang cuộc chiến có quan hệ, nếu là ta tại Đại Cảnh bên trong hấp thu võ giả công lực, Đại Cảnh thế công nhất định chịu ảnh hưởng, nếu như liền Đạo Tổ cũng bởi vậy ra tay, hai triều đại chiến nói không chừng liền muốn ngừng, mà lại. . . ."

"Mà lại cái gì?" Khương La truy vấn.

Tà Tôn nói: "Đạo Tổ rất mạnh, không thể khinh thường, vi sư thậm chí cảm thấy đến ngay lập tức tuyệt không phải hắn đối thủ."

"Làm sao có thể, sư phụ, ngài có thể là đã có hơn ngàn năm công lực!"

"Vi sư tuy có hơn ngàn năm công lực, nhưng cũng không thể dễ dàng tru diệt Đông Phương Trác, chớ nói chi là di chuyển cao ngàn trượng núi, dù chưa kiến thức đến Đạo Tổ dời núi, nhưng thiên hạ đều đang đồn, vạn nhất là thật đây này, mặc dù phụ thân ngươi là Đạo Tổ đồ đệ, hắn chưa chắc sẽ xem ở trên mặt của ngươi buông tha vi sư, vi sư không thể khinh thường, chúng ta vẫn là lách qua Đại Cảnh, một đường xuôi nam, thừa biển mà đi."

Tà Tôn nghiêm túc nói, Đại Cảnh cho hắn một loại bất an mãnh liệt cảm giác, hắn không muốn mạo hiểm.

Hắn sáng tạo ra như thế thần công, liền nên làm gì chắc đó, mà không phải chỉ vì cái trước mắt.

Khương La hoang mang hỏi: "Ngài không thu long mạch rồi?"

Tà Tôn lắc đầu nói: "Tự nhiên là muốn thu, nhưng Đại Cảnh chính là ngươi cố thổ, ngươi lại là hoàng tử, vi sư sao có thể hại nhà ngươi giang sơn, vi sư chuẩn bị mang ngươi đi tới hải ngoại, đợi vi sư siêu việt Kim Thân cảnh, giúp ngươi đi đến Kim Thân cảnh, hai thầy trò chúng ta trở lại, này mảnh thiên hạ muốn kịch biến, lúc trước tuyết lớn chính là dấu hiệu, rời đi trước thì tốt hơn." Khương La gật đầu, sau đó hỏi: "Tuyết lớn là gì dấu hiệu?"

Tà Tôn quay người, xem hướng phương bắc, ngữ khí phức tạp nói: "Hiển Thánh động thiên phải đổi."

Khương La nhíu mày, nghe được Hiển Thánh động thiên bốn chữ, hắn liền cực kỳ khó chịu.

Càn Vũ bốn mươi năm, điều chỉnh nửa năm sau, lại vượt qua một cái mùa đông, xác định sẽ không còn có bạo tuyết về sau, hoàng đế hạ lệnh cho Đông Lâm chỗ Từ Thiên Cơ, nhường hắn phát động thế công, hùng nuốt Đại Hoang cương thổ.

Trong nửa năm này, hoàng đế lại phái đi rất nhiều võ lâm cao thủ, liền Thiên Sách quân quân dự bị cũng bị phái đi, bốn mươi chín châu đều có quan lại bị điều đi Đông Lâm chỗ, tùy thời chuẩn bị tiếp quản Đại Hoang vương triều.

Không nuốt Đại Hoang, hoàng đế thề không bỏ qua, từ triều đình quan lại, cho tới làm việc bách tính, đều có thể cảm nhận được vị hoàng đế này quyết tâm.

Nhưng lúc này, lại có không thích hợp thanh âm vang lên.

Có tiếng người xưng chi trước tuyết tai chính là trời xanh tại khuyên bảo hoàng đế, nhìn Đại Cảnh dừng lại chiến qua, thanh âm như vậy càng ngày càng nhiều, năm ngoái tuyết tai chết quá nhiều người, rất nhiều bách tính đều kìm nén oán khí, không chỗ phát tiết, bọn hắn quên đi cuộc sống bây giờ vượt xa mấy chục năm trước, bọn hắn chỉ biết hiện tại bọn hắn thụ khổ, dù sao cũng phải tìm người phát tiết.

Làm Khương Tử Ngọc nhận Thiên Hạ ti trình lên các nơi ngôn luận lúc, hắn khịt mũi coi thường, khẽ nói: "Như không trẫm chinh chiến các triều, nhường mặt khác triều vì Đại Cảnh kính dâng, các ngươi ngu dân há có thể có hôm nay may mắn, nếu không phải Đại Cảnh chi chinh chiến, Đại Cảnh sớm tại mấy chục năm trước liền bị vong triều, thậm chí diệt chủng, cái kia đến chết bao nhiêu người?"

Khương Tú nói: "Phụ hoàng, có phải hay không là có ý khác người cố ý kích động, như vậy ngôn luận đối Đại Hoang có lợi nhất."

Khương Tử Ngọc thờ ơ, nói: "Truyền lệnh xuống, phàm là tụ chúng kích động lần này ngôn luận người chém tất cả, nếu xưng trẫm vì Bạo Quân, thích giết chóc chi Đế Vương, cái kia trẫm liền để bọn hắn cảm thụ một chút!"

Khương Tú muốn nói lại thôi.

Tam tỉnh thừa tướng hai mặt nhìn nhau, đều không dám phản bác Khương Tử Ngọc.

Bây giờ Khương Tử Ngọc uy vọng thật sự là quá lớn, trên triều đình không có một tên đại thần dám làm tức giận hắn.

Khương gia hoàng quyền, cho tới bây giờ đều là bá đạo.

Thánh ý truyền đi rất nhanh, ngắn ngủi ba tháng, bốn mươi chín châu đều tiếp thu được, trong lúc nhất thời, các châu thần hồn nát thần tính.

Một bên khác, bên ngoài tám vạn dặm, Đại Cảnh lần nữa mở ra đối Đại Hoang thế công, mất đi ba tôn thần nhân Đại Hoang không ngừng lui giữ, thành trì liên tục luân hãm.

Long Khởi quan, trong đình viện.

Khương Trường Sinh thu tay lại, Bình An ngồi ở trước mặt hắn, cười khúc khích.

Bình An tóc cũng có chút hoa râm, nhưng tướng mạo mảy may không thấy già.

"Qua một tháng nữa, hẳn là có thể khỏi hẳn."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, nghe vậy, Khương Tử Ngọc thở dài một hơi.

Đánh với Kim Thân cảnh một trận, kém chút nhường Bình An chết trận, đưa sau khi trở lại kinh thành, Khương Tử Ngọc hiệu triệu Đại Cảnh y sư tốt nhất vì đó trị liệu, nhưng hắn không yên lòng, cho nên mang theo Bình An đến đây, nhường Khương Trường Sinh kiểm tra.

Khương Trường Sinh nói theo: "Đi qua lần này thương thế, hắn một chút huyệt đạo ngược lại bị mở ra, về sau sẽ mạnh hơn, cũng tính nhân họa đắc phúc."

Trong lòng của hắn cảm khái.

Thật là một cái quái vật.

Khương Tiển chính là hắn tự mình cải tạo, lại có khí vận tương trợ, Bình An khác biệt, toàn bằng thân thể thiên phú, bây giờ đã là Thần nhân hắn nếu là còn có thể lại tiến bộ, Kim Thân có lẽ không phải hy vọng xa vời.

Khương Tử Ngọc nhãn tình sáng lên, hỏi: "Vậy hắn có không chứng được Kim Thân cảnh hi vọng?"

Hắn mong muốn Kim Thân cảnh cường giả.

Có Kim Thân cảnh cường giả, triều tông đều phải cúi đầu!

Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Thành tựu Kim Thân cảnh, cần thời gian, cần cơ duyên."

Khương Tử Ngọc lộ ra nụ cười, đưa thay sờ sờ Bình An đầu, Bình An đối với hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Một lát sau, Khương Tử Ngọc mang theo Bình An rời đi.

Khương Tiển một mặt không bỏ, cảm khái nói: "Thật nghĩ cùng hắn một trận chiến."

Bình An nhìn thấy hắn Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, nhất thời cảm thấy hứng thú, liền nhặt lên chơi đùa, hào không lao lực, thậm chí khiến người ta cảm thấy Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao rất nhẹ.

Bạch Kỳ trêu chọc nói: "Quên đi thôi, cẩn thận bị hắn đánh chết, cái tên này đầu óc không được, ra tay không nhẹ không nặng, dễ dàng đem ngươi chùy tự bế."

Khương Tiển trợn trắng mắt.

Khương Trường Sinh trở lại dưới cây tĩnh toạ, tiếp tục luyện công.

Hắn trong lòng thì tại nghĩ một chuyện khác, Tà Tôn vì sao còn chưa đến, Đại Cảnh võ lâm cũng không có nghe nói có người bị hút khô công lực.

Chẳng lẽ cái này người không tới?

Khương Trường Sinh bắt đầu cảm thụ Khương La Luân Hồi ấn ký, không cảm thụ không biết, vừa cảm thụ mới phát hiện Khương La vậy mà đã đến Đại Cảnh nam phương, khoảng cách này đoán chừng đã ra biển.

Hắn trên cơ bản có thể xác định Khương La cùng thần bí võ giả liền là Tà Tôn, bởi vì cả hai hương hỏa giá trị một dạng, vẫn là thời gian thực một dạng, hắn dùng hương hỏa diễn toán hỏi thăm qua mấy lần, không có khả năng trùng hợp như vậy.

Thôi, như là đã ra biển, như vậy tùy bọn hắn đi.

Tà Tôn như không mưu hại Đại Cảnh chi tâm, Khương Trường Sinh cũng không thể mạnh bắt hắn, dù sao không oán không cừu.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm tu luyện.

Một tháng sau.

Hiển Thánh động thiên Hằng Phong đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh không có nhìn thấy sư phụ, âm thầm thất vọng, nhưng vẫn là nhường Hằng Phong lên núi..