Chương 108: Chính là muốn đánh xuống Đại Hoang, Đạo Tổ thái độ

Chương 108: Chính là muốn đánh xuống Đại Hoang, Đạo Tổ thái độ

"Bái kiến Đạo Tổ, nhiều năm không thấy, Đạo Tổ vẫn như cũ tốt phong thái."

Hằng Phong mặt mang nụ cười hành lễ, ánh mắt của hắn không khỏi liếc nhìn Khương Tiển, Khương Tiển thoạt nhìn cùng Khương La giống nhau đến mấy phần, trên trán còn cột vải, đoán chừng vải phía dưới liền là bớt.

Khương Trường Sinh hỏi: "Sư phụ ngươi làm sao không có tới, nếu hắn không muốn tin ta, vì sao còn phái ngươi đến đây?"

Hằng Phong cười khổ nói: "Mười sáu năm trôi qua, Hiển Thánh động thiên đại biến, gia sư tới không được, lần này đến đây, chủ yếu là xem ở ngài cùng Khương La, Tứ Hải sư đệ quan hệ, đặc biệt tới nhắc nhở ngài."

"Hiển Thánh động thiên đã biến quyền, có vị theo hải ngoại trở về lão tổ chưởng khống quyền thế, muốn thu hồi ngưng tụ thiên hạ khí vận, các triều tông đã tiếp lệnh, duy chỉ có Đại Cảnh, không tại Hiển Thánh động thiên chưởng khống, lão tổ đối với ngài rất bất mãn, có thể sẽ ra tay với ngài."

Khương Trường Sinh hỏi: "Lúc trước tuyết lớn, chẳng lẽ là bởi vì vị lão tổ này?"

Hằng Phong gật đầu nói: "Xác thực như thế, hắn ngưng tụ thiên hạ khí vận, dẫn tới thiên tượng dị biến."

"Vì sao nhất định phải ngưng tụ thiên hạ khí vận?"

"Có thể là vì trùng kích cảnh giới càng cao hơn."

Thì ra là thế.

Khương Trường Sinh hiểu, bất quá hắn vẫn là trong lòng còn có lo nghĩ, hỏi: "Ngươi cũng là Hiển Thánh động thiên người, vì sao chuyên tới để cáo tri ta việc này, không sợ bị Hiển Thánh động thiên trách cứ?"

Hằng Phong sắc mặt âm tình biến ảo, hắn hít sâu một hơi, hồi đáp: "Khương La tham dự cửu trọng thiên thí luyện, này thí luyện quyết định đệ tử tại Hiển Thánh động thiên địa vị, Khương La tại thí luyện bên trong đắc tội một tên thiên kiêu, tại một lần đi ra ngoài lịch luyện lúc gặp tập kích, Tứ Hải sư đệ bởi vậy qua đời, về sau Khương La phản bội chạy trốn ra Hiển Thánh động thiên, đi theo Tà Tôn tập võ, Tà Tôn chính là Hiển Thánh động thiên ngàn năm khó gặp thiên tài  đồng dạng đối Hiển Thánh động thiên không vừa lòng, bởi vì cải tiến Đại Chu Thiên Thần Công, cũng hấp thu đồng môn đệ tử công lực, hắn không thể không bội phản Hiển Thánh động thiên, bây giờ Hiển Thánh động thiên đã hiệu triệu các phương triều tông đuổi giết hắn."

"Tứ Hải sư đệ cùng ta tình như thủ túc, Khương La cũng tính ta nhìn lớn lên, kẻ này trời sinh tính mặc dù hiếu chiến, nhưng làm người hiền lành, tư chất của hắn xác thực trác tuyệt, không nên gặp như thế chèn ép, bây giờ Hiển Thánh động thiên bắt đầu biến, không còn là ngày xưa võ đạo Thánh địa, càng giống là quyền thế vòng xoáy chỗ, cho nên ta cũng không muốn chờ đợi."

Khương Trường Sinh nhíu mày, biết được Khương La rời đi Hiển Thánh động thiên lúc, hắn liền cảm giác Tứ Hải hiền thánh cái chết không tầm thường.

Hằng Phong tiếp tục nói: "Đạo Tổ, nói đến thế thôi, tiếp tục chống lại, vẫn là cúi đầu, tại hạ không có tư cách thay ngài làm chủ."

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"

Hằng Phong không có dừng bước, chỉ để lại một câu nói: "Tìm kiếm Khương La, Tứ Hải sư đệ đãi hắn như thân tử, Tà Tôn tính tình khó mà suy nghĩ, đi theo hắn bên cạnh, ta lo lắng Khương La sẽ xảy ra chuyện."

Khương Trường Sinh đối với hắn đổi mới, không nghĩ tới Hằng Phong đúng là trọng tình trọng nghĩa như thế người.

Hắn lần này đi tìm Khương La, coi như tìm tới Khương La, lại có thể thế nào, hắn có thể không phải là đối thủ của Tà Tôn.

Nhưng mỗi người đều có lựa chọn của mình, tin tưởng Hằng Phong đã làm tốt giác ngộ.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Bọn hắn xuôi nam ra biển."

Hằng Phong quay người, khom lưng cúi đầu, sau đó làm việc nghĩa không chùn bước rời đi đình viện.

Khương Tiển nhíu mày hỏi: "Sư tổ, Khương La có thể là ta nhị ca?"

Nhị hoàng tử sự tình rất ít người nhấc lên, thậm chí rất nhiều người đều quên Thái Tử là song bào thai.

Khương Trường Sinh xem hướng phía nam, nói: "Không sai."

Khương Tiển chân mày nhíu chặt hơn, trong lòng kìm nén một đám lửa.

Chính mình thân huynh đệ lại tao ngộ như thế sự tình, hắn đều thay Khương La thấy phẫn nộ.

Hắn quyết định!

Chờ hắn đi đến Kim Thân cảnh, nhất định phải đi Hiển Thánh động thiên, vì nhị ca đòi cái công đạo!

Khương Trường Sinh ở trong lòng yên lặng hỏi thăm: "Ta có thể hay không dễ dàng trấn áp Hiển Thánh động thiên?"

【  cần tiêu hao 160000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Hiển Thánh động thiên toàn thể lực lượng đi đến mười sáu vạn, xem ra chất chứa không ít Kim Thân cảnh cao thủ.

"Người lão tổ kia là theo hải ngoại tới, chẳng lẽ Hiển Thánh động thiên cùng đại lục khác hoặc là trên biển thế lực có cấu kết?"

Khương Trường Sinh nghĩ đến Hằng Phong lời nói bên trong điểm mấu chốt.

"Hiển Thánh động thiên có thể mời đến mạnh nhất thế lực, mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 520000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Nhiều như vậy?

Còn mạnh hơn Thiên Hải!

Khương Trường Sinh nhíu mày, mặc dù mới đến Tam Động Thiên một nửa, nhưng đây là thế lực, đối phương người đông thế mạnh, nếu là bị hợp nhau tấn công, hắn có thể sống, Đại Cảnh giang sơn sợ là phải bị đánh không, thậm chí khả năng gây họa tới Long Khởi quan.

Kể từ đó, không thể lỗ mãng, trực tiếp bưng Hiển Thánh động thiên, tất nhiên sẽ dẫn tới phiền toái càng lớn, liền đợi đến Hiển Thánh động thiên lần lượt tới tặng đầu người, một phương diện có thể làm cho hắn mạnh lên, lại có thể tranh thủ đến thành thời gian dài.

Trước mắt đến xem, thế cục còn tốt, Hiển Thánh động thiên không dò rõ thực lực của hắn, đoán chừng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn còn chưa đầy một trăm tuổi, đã siêu việt dừng chân mấy ngàn năm Hiển Thánh động thiên, ưu thế tại hắn, nhưng hắn vẫn cần khắc khổ tu luyện, vĩnh viễn không thể để cho kẻ địch bức ra toàn lực của mình. . . .

Tháng mười một.

Trong ngự thư phòng, Khương Tử Ngọc gọi tới Hàn Thiên Cơ, Trần Lễ đi theo Hàn Thiên Cơ tới.

Đối với Khương Trường Sinh đề cử người, Khương Tử Ngọc tự nhiên tín nhiệm, hắn càng nghĩ, cảm thấy đem Trần Lễ giao cho Hàn Thiên Cơ, về sau tốt tiếp nhận Hàn Thiên Cơ.

Hàn Thiên Cơ mặc dù trợ Đại Cảnh thành tựu khí vận chi triều, nhưng dù sao xuất từ Hiển Thánh động thiên, bên cạnh hắn nhất định phải có Khương Tử Ngọc tín nhiệm người.

Trần Lễ đã gặp hoàng đế, có thể lần nữa nhìn thấy, vẫn là rất khẩn trương, năm nay hoàng đế chém không ít đầu người, nhường bốn mươi chín châu ít đi rất nhiều nói bóng nói gió, cũng làm cho văn võ quan lại càng thêm e ngại hoàng đế.

Khương Tú nhìn về phía Trần Lễ, như có điều suy nghĩ.

Khương Tử Ngọc chỉ trên bàn năm phong mật tín, nói: "Đây là ngũ phương triều tông tin, uy hiếp trẫm từ bỏ Đại Hoang, tuyên bố Đại Cảnh đã rất bao la, không nên lại mở rộng cương thổ, một khi Đại Cảnh chiếm đoạt Đại Hoang, mặt khác vận triều nhất định hợp lại, đến lúc đó thiên hạ đem nhấc lên càng lớn chiến loạn, sinh linh đồ thán, bọn hắn còn tiết lộ một điểm, Hiển Thánh động thiên đối trẫm rất bất mãn."

Hàn Thiên Cơ nhíu mày, lập tức tiến lên xem tin.

Trần Lễ trong khoảng thời gian này cũng biết đến thiên hạ đại thế, đối triều tông, Hiển Thánh động thiên sớm đã chấn kinh qua, cho nên hiện tại mặt không đổi sắc.

Một lát sau.

Hàn Thiên Cơ xem xong hết thảy thư, chậm rãi buông xuống, hắn nhíu mày, nói: "Hiển Thánh động thiên vì sao như thế làm việc? Này cùng thần hiểu rõ hoàn toàn khác biệt, khí vận chi triều chiếm đoạt khí vận chi triều cũng không phải là lần đầu, cơ hồ mỗi một trăm năm đều sẽ xuất hiện, Đại Hoang vương triều đã từng chiếm đoạt mặt khác vận triều, lần này thư, có sai lầm công bằng, đến mức nói sợ nhấc lên càng lớn chiến loạn, thuần túy là đánh rắm, thiên hạ này số Thập Phương vương hướng tranh đấu không chỉ, chưa từng thấy triều tông ra tới chủ trì hòa bình, không châm ngòi thổi gió, bỏ đá xuống giếng thế là tốt rồi!"

Khương Tử Ngọc mặt không biểu tình, nói: "Lúc trước Tứ Hải hiền thánh sư huynh tiến đến bái phỏng Đạo Tổ, cáo tri Hiển Thánh động thiên bây giờ do một vị lão tổ cầm quyền, nghĩ ngưng tụ thiên hạ khí vận, mặt khác các vương triều đều nguyện ý phục tùng, bây giờ chỉ còn lại Đại Cảnh một cái biến số."

Hàn Thiên Cơ lông mày vẫn chưa buông ra.

Hết sức rõ ràng, hắn căn bản không biết cái gì lão tổ, hắn tại Hiển Thánh động thiên liền là tầng dưới chót.

"Đúng rồi, Tứ Hải hiền thánh bởi vì cứu trẫm Nhị hoàng tử, bị Hiển Thánh động thiên một vị thiên kiêu giết."

Khương Tử Ngọc câu nói này lệnh Hàn Thiên Cơ sắc mặt đại biến, toàn thân run rẩy.

Hắn cùng Tứ Hải hiền thánh quan hệ cực tốt, có thể tới Đại Cảnh, cũng là Tứ Hải hiền thánh nhờ vả.

Hắn nỗ lực bình phục cảm xúc, không có đi nghi vấn Khương Tử Ngọc, mà là cắn răng nói: "Bây giờ thần chính là Đại Cảnh chi thần, toàn nghe bệ hạ phân công!"

Khương Tử Ngọc đứng dậy, lạnh nghiêm mặt, nói: "Đại Hoang có ngũ phương triều tông, Hiển Thánh động thiên chỗ dựa, lại như thế nào? Trẫm đồng dạng có Đạo Tổ chỗ dựa, gần đây Đại Cảnh bên trong sinh ra hai tôn thần nhân, vừa vặn toàn bộ đưa đến tiền tuyến."

"Trẫm chính là muốn đánh xuống Đại Hoang!"

"Không chỉ có là Đại Hoang, còn có Hồng Huyền vương triều, trẫm muốn đem khắp thiên hạ hết thảy vương triều đều đánh xuống, nhường này vùng trời hạ tận về Đại Cảnh, thống nhất thiên hạ, từ đó lại không chiến loạn, người trong thiên hạ chỉ cần truy cầu võ đạo, truy cầu dài hơn tuổi thọ!"

Khương Tử Ngọc khí phách cùng hùng tâm rung động đến Trần Lễ.

Nguyên lai hoàng đế một mực chinh chiến lại tàng lấy như thế nguyên do.

Đúng vậy a.

Thiên hạ này chiến loạn thật sự là quá nhiều.

Trần Lễ không khỏi máu nóng sôi trào, sùng bái nhìn về phía Khương Tử Ngọc.

Hàn Thiên Cơ lộ ra nụ cười, trong lòng hiểu rõ, nguyên lai Đạo Tổ không sợ Hiển Thánh động thiên.

Cái kia thì sợ gì!

"Thần nguyện duy trì bệ hạ, cho đến bỏ mình!" Hàn Thiên Cơ hành lễ nói.

Khương Tú nhìn đây đối với quân thần, một hồi hốt hoảng.

Hắn rõ ràng chính mình không so được Khương Tử Ngọc, nhưng vẫn là sẽ hâm mộ.

Hắn cũng muốn giống Hàn Thiên Cơ như vậy trung thành lại có năng lực hạ thần.

Càn Vũ bốn mươi mốt năm, Thiên Sách quân tiến quân thần tốc, bách chiến bách thắng, đến tiếp sau đại quân theo vào, không ngừng thu phục cương thổ, Đại Hoang đã đứng trước sụp đổ trạng thái, lòng người bàng hoàng, thậm chí có không ít bách tính thoát đi Đại Hoang, tìm nơi nương tựa mặt khác vương triều.

Lăng Tiêu mang theo Khương Trường Sinh cẩm nang đi vào tiền tuyến, hắn trả lại cho Hoang Xuyên một cái cẩm nang, nhường Hoang Xuyên cực kỳ hưng phấn.

Hai cái cẩm nang, ít nhất có thể tru diệt hai tôn Kim Thân!

Cùng lúc đó, Kinh Thành mỗi ngày đều có đại lượng Bạch Y vệ ra vào, xe ngựa áp giải một cái cái rương lớn, không ai biết được Bạch Y vệ vận chuyển là vật gì, nhưng rõ ràng cảm giác không tầm thường.

Một chỗ trong phủ đệ.

Áo tím nữ tử ngồi tại Ngọc Nghiên Dật trước mặt, cảm khái nói: "Ta vụng trộm đi đã kiểm tra, Bạch Y vệ vận chuyển tất cả đều là chí cương chí dương kỳ trân dị bảo, ví như ta không có đoán sai, hoàng đế muốn đem Bình An đại tướng quân chế tạo thành Kim Thân cảnh, mấy chục vạn Bạch Y vệ theo bốn mươi chín châu sưu tập kỳ trân dị bảo, các nơi Vương gia cũng đang giúp bề bộn, thật sự là đại quyết đoán, cho dù là triều tông cũng rất khó có dạng này quyết đoán, đem khắp thiên hạ tài nguyên tập trung ở trên người một người."

Ngọc Nghiên Dật động dung, cảm khái nói: "Kim Thân cũng không phải nghĩ nện liền có thể ném ra tới, vẫn phải xem tư chất, trùng hợp cái kia Bình An chính là trăm năm kỳ tài khó gặp, cho dù là Phù Nguyệt thế gia cũng tìm không thấy như thế võ học chi tài."

Áo tím nữ tử gật đầu nói: "Đúng vậy a, trên đầu có Đạo Tổ, dưới gối có Bình An chi tài, Đại Cảnh hoàng đế có lẽ thật đúng là có thể làm được khó lường sự nghiệp to lớn, liền như là Đại Hoang vương triều Thần Tông hoàng đế."

Ngọc Nghiên Dật ngược lại hỏi: "Đề nghị của ta, ngươi nói cho ta biết phụ thân rồi sao?"

Áo tím nữ tử nói: "Gia chủ không có lập tức phản đối, tuyên bố cần cùng trong nhà trưởng lão thương lượng, theo ta gần nhất lấy được tin đến xem, gia chủ thật khả năng đồng ý."

Ngọc Nghiên Dật thở dài một hơi, lộ ra nụ cười, nói: "Ta còn tưởng rằng trong nhà sẽ phản đối."

Áo tím nữ tử thở dài nói: "Đạo Tổ xác thực mạnh mẽ, cường đại đến làm người không thể nào hiểu được, nhưng gia chủ để cho ta chuyển cáo ngươi, hắn đến rõ ràng Đạo Tổ thái độ đối với Phù Nguyệt thế gia.".