Chương 109: Triều tông vào Đại Cảnh, Kim Thân xuất thế 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 109: Triều tông vào Đại Cảnh, Kim Thân xuất thế 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Đại Cảnh trên dưới tất cả đều bị điều động, trong chốn võ lâm tập võ chi phong lỗi nặng đấu dũng chi phong, võ khoa cử cũng biến thành so những năm qua càng thêm náo nhiệt, liền văn khoa nâng cũng là như thế.

Hoàng đế thánh ý đã truyền khắp thiên hạ, càng lớn giang sơn cần người quản lý, càng nhiều cương thổ cần người đi khoáng đạt, lòng mang Đại Chí người không khỏi là nhiệt huyết dâng trào.

Tiền tuyến tin chiến thắng thỉnh thoảng truyền đến, tăng thêm mới đản sinh hai tôn thần nhân, hết thảy bốn tôn thần nhân ở tiền tuyến tung hoành, bốn thanh danh của người cũng theo đó truyền ra, truyền khắp bốn mươi chín châu.

Biên cảnh các hoàng tử tại trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng bị mặt khác vương triều tập kích, nhưng sự thực là Đại Cảnh chung quanh các vương triều đều tại hoảng hốt, sợ bị đánh.

Đại Cảnh bốn mươi chín châu, lại thêm Đông Lâm chỗ, Đại Hoang Chi Địa, hắn bản đồ đã xa xa vượt qua Đại Thừa long lâu ngày xưa đỉnh phong phạm vi thế lực, bắt lại Đại Hoang chuyện đương nhiên, khi đó Đại Cảnh giang sơn đem gấp bội mở rộng.

Khương Trường Sinh gần đây phát hiện Ngọc Nghiên Dật bái phỏng đến càng ngày càng chăm nhanh.

Một ngày này, hắn cuối cùng nhịn không được hỏi: "Ngọc cô nương, ngươi gần đây tặng lễ quá mức tấp nập, đến cùng có chuyện gì, có thể hay không nói thẳng?"

Ngọc Nghiên Dật khuôn mặt đỏ bừng, không khỏi nhìn về phía Hoa Kiếm Tâm, Khương Tiển.

Hoa Kiếm Tâm cười cười, lập tức đứng dậy, mang theo Khương Tiển, Bạch Kỳ rời đi.

Trong đình viện chỉ còn lại có hai người, Ngọc Nghiên Dật hít sâu một hơi, nói: "Ta muốn cho Phù Nguyệt thế gia trực tiếp vào ở Đại Cảnh, nhưng phụ thân ta không rõ ràng ngài thái độ đối với Phù Nguyệt thế gia, sợ ngài không thu."

Triều tông vào ở tiến đến?

Này tự nhiên là chuyện tốt!

Có thể kích thích Đại Cảnh võ lâm trưởng thành.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta tất nhiên là hoan nghênh Phù Nguyệt thế gia, chỉ là các ngươi tới, vậy các ngươi nguyên lai nắm giữ vương triều làm sao bây giờ?"

Ngọc Nghiên Dật nói: "Thả  chờ lấy Đại Cảnh đi qua chiếm đoạt."

Khương Trường Sinh kinh ngạc, như thế có quyết tâm?

Ngọc Nghiên Dật nhăn nhăn nhó nhó, nói: "Chẳng qua là. . . . ."

Có mấy lời, thật sự là khó mà mở miệng.

Khương Trường Sinh cũng không phải là không hiểu tình cảm, dù sao làm người hai đời, chẳng qua là hắn hiện tại dùng tu tiên làm chủ, không muốn bị mặt khác việc vặt tả hữu tinh lực, hắn mở miệng nói: "Nếu là Phù Nguyệt thế gia thật gia nhập Đại Cảnh, có ta ở đây một ngày, Đại Cảnh bên trong liền có Phù Nguyệt thế gia nơi sống yên ổn, bây giờ Đại Cảnh võ lâm cũng cần chân chính võ đạo Thánh địa dẫn dắt võ đạo chi phong."

Ngọc Nghiên Dật muốn nói lại thôi.

Khương Trường Sinh nói theo: "Ngọc cô nương, ngươi thiên tư bất phàm, nên đem tinh lực dùng tại tập võ phía trên, cảnh giới võ đạo càng cao, sống được mới vừa càng lâu."

Ngọc Nghiên Dật nhíu mày hỏi: "Cảnh giới võ đạo là có thể cổ vũ tuổi thọ tăng trưởng, có thể vĩnh thế chính là lời nói vô căn cứ, ai có thể vĩnh sinh?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Hoặc có lẽ bây giờ không thể, nhưng về sau chưa hẳn không thể, ngươi hiểu rõ hết thảy cảnh giới võ đạo à, ta đứng tại cảnh giới của ta nhìn lại, võ đạo hẳn là còn có cảnh giới càng cao hơn, cái kia tùy theo mang tới tuổi thọ tăng trưởng liền sẽ không ngừng tăng lên, ai có thể kết luận võ đạo không có cảnh giới Trường Sinh đâu?"

Ngọc Nghiên Dật yên lặng.

Hai người quen biết đã có hai mươi lăm năm, Ngọc Nghiên Dật một mực ở lại kinh thành, thường thường liền đến đây tặng lễ, như thế tình ý, Khương Trường Sinh cũng là nhìn ở trong mắt, có lẽ nàng là vì Phù Nguyệt thế gia làm như vậy, nhưng trả giá là không thể xóa sạch, Ngọc Nghiên Dật cũng được cho là tuyệt sắc, các phương diện điều kiện cũng không tệ, xác thực xứng với Khương Trường Sinh, dù sao thiên hạ này rất khó có so với nàng càng ưu tú nữ tử.

Nhưng Khương Trường Sinh không có khả năng trực tiếp cưới nàng, nàng là Phù Nguyệt thế gia gia chủ nữ nhi, mà hắn là Đạo Tổ, nếu là thông gia, Khương Tử Ngọc như thế nào đối mặt Phù Nguyệt thế gia?

Phù Nguyệt thế gia tại Đại Cảnh lại là địa vị như thế nào?

Hắn cũng không thể cho nhi tử ngột ngạt.

Khương Trường Sinh nói thẳng: "Lúc trước vị nữ tử kia, tên là Hoa Kiếm Tâm, nàng là nữ nhân của ta."

Ngọc Nghiên Dật hoàn toàn thất vọng: "Ta biết a, ngài thu nàng trong sân, làm sao có thể không quan hệ, huống hồ cũng là một vị, phụ thân ta có mười vị tiểu thiếp."

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Ta truyền cho ngươi một võ học, có thể nghĩ học?"

Ngọc Nghiên Dật nhìn chằm chằm hắn, khó được quật cường, nói: "Ta không muốn làm ngươi đồ đệ."

Khương Trường Sinh vui vẻ, nói: "Không phải đồ đệ, chỉ là đơn thuần muốn dạy ngươi, hồi báo ngươi những năm này tặng lễ, ngươi có học hay không?"

Ngọc Nghiên Dật chân thành nói: "Không làm đồ đệ, vậy dĩ nhiên muốn học." ······

Càn Vũ bốn mươi hai năm, triều tông Phù Nguyệt thế gia tại Ti Châu đặt chân, hoàng đế đặc cách trăm dặm chỗ, để bọn hắn thành lập tông môn, đại lượng Phù Nguyệt thế gia võ giả di chuyển tới, động tác cấp tốc.

Triều tông đệ tử ít thì mấy chục vạn, nhiều thì trăm vạn, Đại Thừa long lâu đệ tử đồng dạng rất nhiều, chẳng qua là Tiêu Điệu Thiên lưu lại chuẩn bị ở sau, để bọn hắn rải tại thiên hạ các ngõ ngách  chờ đợi về sau quay đầu trở lại.

Nửa năm sau, hoàng đế công chiếu thiên hạ, cáo tri người trong thiên hạ triều tông Phù Nguyệt thế gia gia nhập, phong Phù Nguyệt thế gia vì Đại Cảnh đệ nhị võ đạo Thánh địa!

Này chiếu vừa ra, thiên hạ xôn xao, đã nhiều năm như vậy, triều tông đã không phải là bí mật, liền bách tính cũng biết, mạnh mẽ triều tông vậy mà cam nguyện gia nhập Đại Cảnh, mà lại chẳng qua là đệ nhị Thánh địa, thấp hơn Long Khởi quan, này đủ để chứng minh Đại Cảnh là thu phục triều tông, mà không phải bị chưởng khống.

Võ lâm càng là phấn chấn, bởi vì triều tông trong thánh chỉ nói rõ Phù Nguyệt thế gia sẽ kính dâng tuyệt học vào Chân Võ các, ý vị này Đại Cảnh võ đạo nội tình đem càng mạnh!

Phù Nguyệt thế gia đem qua sang năm tháng sáu tổ chức lập tông đại điển, mời Đại Cảnh võ lâm các phái tiến đến tham dự, này rõ ràng là buông xuống tư thái, chuẩn bị cùng Đại Cảnh võ lâm dung hợp, mà không phải di thế độc lập.

Vì duy trì Đại Cảnh, Phù Nguyệt thế gia phái ra hai tôn thần nhân đầu quân, một vị chạy tới Đại Hoang trợ giúp, một vị đảm nhiệm giáo đầu, chỉ bảo Thiên Sách quân quân dự bị, Khương Tử Ngọc cũng không có keo kiệt, phong hai vị Thần nhân là tam phẩm quân chức.

Cùng lúc đó, Đại Hoang đã thủng trăm ngàn lỗ, Thiên Sách quân cướp trắng trợn thành trì, cũng không có trực tiếp thẳng hướng vương thành, mà là từng bước từng bước xâm chiếm.

Đại Hoang hoàng đế bị liên tục không ngừng chiến báo giận đến băng hà, Thái Tử thuận thế đăng cơ, nhưng lưu cho hắn chính là một tòa sắp hủy diệt vương triều.

Đại Hoang nguy rồi!

Tháng mười một, Thiên Sách quân tại một mảnh trên thảo nguyên bị một đám cao thủ thần bí ngăn cản, lại có tám tôn thần nhân, từng cái võ công cao cường, làm Hoang Xuyên móc ra cẩm nang lúc, bọn hắn dọa đến lập tức chạy trốn.

Hoang Xuyên cũng không có mở ra cẩm nang, nhất định phải đối mặt Kim Thân, hắn mới có thể dùng, hắn chỉ là muốn hù dọa kẻ địch.

Quả nhiên có hiệu quả!

Việc này tại Thiên Sách quân cùng Đại Cảnh mặt khác quân địa bên trong lưu truyền rộng rãi, thậm chí truyền đến Đại Cảnh bốn mươi chín châu bên trong.

Đạo Tổ cẩm nang lui Thần nhân, cổ kim không nghe thấy.

Càn Vũ bốn mươi ba năm, đầu tháng ba.

Thiên tượng kịch biến, Đại Cảnh khí vận phun trào!

Trong sân, Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, biển mây hình thành vòng xoáy khổng lồ, cực kỳ tráng quan, giữa thiên địa khí vận tại kịch liệt phun trào, hắn có thể cảm nhận được hoàng cung chỗ sâu truyền đến một cỗ khổng lồ chân khí.

Bình An thành tựu Kim Thân!

Như vậy tư chất, thật sự là đáng sợ!

Mặc dù Bình An bị Khương Tử Ngọc dốc hết khắp thiên hạ lực lượng nện tài nguyên, nhưng tự thân tư chất cũng hết sức then chốt.

Hắn mới nhiều ít tuổi?

Sáu mươi bốn tuổi!

Trên phiến đại lục này, sáu mươi bốn tuổi thành tựu Kim Thân, tuyệt đối là thiên cổ kỳ tài khó gặp!

Cùng lúc đó.

Hoàng cung dưới nền đất, nơi này chính là Khương Tử Ngọc cố ý chế tạo dưới mặt đất quảng trường, mười phần bao la, từng sợi trên trụ đá khảm nạm lấy các loại Dạ Minh Châu, chiếu sáng cả quảng trường.

Khương Tử Ngọc, Hàn Thiên Cơ cùng một tên áo bào đen lão giả nhìn phía trước tĩnh toạ tại trong ao nhỏ Bình An.

Bình An bên ngoài thân đã biến thành màu vàng kim, quanh thân lượn lờ lấy khí diễm, hắn bắp thịt cả người phồng lên, cái kia từng sợi vặn vẹo mạch máu như là bầy rắn đang cuộn trào, cực kỳ kinh người, hắn nhắm chặt hai mắt, chau mày, dưới thân là một mảnh dòng máu, đang ở chui vào trong cơ thể hắn, bị hắn hấp thu.

Áo bào đen lão giả vuốt râu cảm khái nói: "Kim Thân chi cảnh, thiên tư này thật là đáng sợ, lão phu sống hai trăm tuổi, chưa từng thấy qua thiên tài như thế, có lẽ chỉ có Hiển Thánh động thiên bên trong mới có dạng này ngút trời kỳ tài."

Hắn chính là Phù Nguyệt thế gia gia chủ, Ngọc Cầm Bồng, Thần nhân đỉnh phong công lực, nghe nói Bình An muốn đột phá, hắn cố ý tới quan sát, muốn từ bên trong thu hoạch được cảm ngộ, Khương Tử Ngọc cũng không có cự tuyệt, không lo lắng chút nào Ngọc Cầm Bồng sẽ làm bị thương hắn.

Khương Tử Ngọc một mặt tự hào, cười nói: "Trẫm có thể có hôm nay chi giang sơn, có hắn không thể sơ sót công lao, hắn cùng trẫm chính là chân chính huynh đệ."

Hàn Thiên Cơ cũng tại cảm khái, lúc trước hắn cảm thấy Khương Tử Ngọc quá điên cuồng, vạn một thất bại, không phải lãng phí nhiều như vậy kỳ trân dị bảo, không nghĩ tới thật đúng là thành công.

Vẫn là bệ hạ hiểu Bình An, không hổ là sư huynh đệ.

Khương Tử Ngọc cười nói: "Trẫm có một con, tên là Khương Tiển, từ nhỏ đi theo Đạo Tổ tập võ, Đạo Tổ xưng hắn có Kim Thân tư thái, nói cách khác, Đại Cảnh tương lai sẽ có hai tôn Kim Thân, lại thêm Đạo Tổ vị này siêu việt Kim Thân cảnh cường giả tuyệt thế."

Ngọc Cầm Bồng nghe xong, không khỏi động dung.

Còn có một người?

"Xác thực, Cửu điện hạ khi hai mươi tuổi liền có thể làm vạn cân thần binh, thiên tư không kém hơn Bình An tướng quân." Hàn Thiên Cơ cười nói.

Ngọc Cầm Bồng đối Khương Tiển cảm thấy hứng thú, hắn nhớ kỹ Ngọc Nghiên Dật nhắc qua, chẳng qua là ban đầu không thèm để ý, cảm thấy Đại Cảnh đang khoác lác.

Bây giờ Bình An thành tựu Kim Thân, chứng minh Đại Cảnh người thật có tạo nên kim thân năng lực.

Ba người cười cười nói nói, mà Bình An còn tại củng cố công lực, hắn mặc dù thiên sinh ngu dại, nhưng tại luyện công lại vượt qua người ta một bậc, hắn không chỉ là sẽ đánh nhau, còn có thể vận chuyển công lực, văn đầu bất loạn.

Khương Trường Sinh đứng dậy, chuyển động gân cốt, vẻ mặt tươi cười.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Có thể là Bình An thành tựu Kim Thân?"

Khương Trường Sinh gật đầu.

Bạch Kỳ toàn thân run rẩy, nó khi nào mới có thể đột phá, đi đến có thể so với Thần Nhân cảnh giới a.

Hoa Kiếm Tâm cũng không kinh ngạc, Khương Tiển hỏi thăm Bình An số tuổi, yên lặng ghi lại, âm thầm thề nhất định phải đánh vỡ cái kỷ lục này.

Khương Trường Sinh tâm tình không tệ, truyền âm cho Vạn Lý, nhường Vạn Lý mang Thanh Nhi đến đây.

Đáng nhắc tới chính là, Thanh Nhi tập được Mạnh Thu Hà võ công, ba mươi bốn tuổi nàng đã đi đến Thông Thiên cảnh, tại Long Khởi quan trong hàng đệ tử tuyệt đối được cho là xuất chúng.

Thời gian một chén trà về sau, Vạn Lý mang theo Thanh Nhi đến đây.

Thanh Nhi mặt mũi tràn đầy khẩn trương, đã hưng phấn lại thấp thỏm, chờ mong nhìn thấy Khương Trường Sinh, cũng không biết Khương Trường Sinh chuyện gì tìm nàng.

Vạn Lý đưa đến cửa đình viện liền rời đi, Thanh Nhi hít sâu một hơi, đi vào trong đình viện.

Khương Tiển gặp nàng, cười chào hỏi: "Thanh Nhi tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Thanh Nhi nghe xong càng căng thẳng hơn, cũng may Khương Trường Sinh thanh âm truyền đến: "Là ta gọi nàng tới, Thanh Nhi, đến đây đi."

Nghe vậy, Thanh Nhi quay đầu nhìn lại, Khương Trường Sinh dưới tàng cây tĩnh toạ, bóng cây cũng che đậy không được Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào xinh đẹp.

Nàng vội vàng đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, cung kính hành lễ.

Khương Trường Sinh ra hiệu nàng ngồi xuống, sau đó hỏi: "Gần đây võ đạo có không hoang mang, vì sao chậm chạp không có bước vào Thần Tâm cảnh?"

Mạnh Thu Hà võ công thật không đơn giản, có thể làm cho hắn đi đến Thần Nhân cảnh.

Đương nhiên, võ công chẳng qua là thứ nhất, hắn rõ ràng dùng những phương pháp khác, có lẽ cùng Đại Thừa long lâu có quan hệ, ép khô tuổi thọ của mình..