Chương 110: Siêu việt Kim Thân cảnh tồn tại 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 110: Siêu việt Kim Thân cảnh tồn tại 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Đối mặt Khương Trường Sinh, Thanh Nhi rất khẩn trương, vẫn là nói ra chính mình hoang mang, dùng Khương Trường Sinh cảnh giới tự nhiên có thể chỉ bảo.

Thanh Nhi nghe xong, rộng mở trong sáng, kích động bái tạ Khương Trường Sinh.

"Vì sao không luyện mặt khác nội công, ta không phải nhường Vạn Lý cho phép ngươi đi tới Tàng Kinh các tầng cao nhất sao?"

Khương Trường Sinh nghi hoặc hỏi, Mạnh Thu Hà võ công mạnh hơn, cùng Đại Chu Thiên Thần Công bực này tuyệt học so, chắc chắn kém một chút.

Thanh Nhi hồi đáp: "Không biết vì cái gì, liền muốn học vị lão gia gia kia võ công, mà lại luyện dâng lên rất thuận, liền lười nhác đổi."

Khương Trường Sinh ý vị thâm trường nói: "Kiêm tu đi, Đại Chu Thiên Thần Công không chỉ là nội công, còn có thể vận dụng cho đối địch bên trong."

Thanh Nhi nhu thuận gật đầu, Đạo Tổ đều lên tiếng, nàng tự nhiên muốn học.

Nàng do dự một chút, nhịn không được hỏi: "Đạo Tổ, ngài vì sao để cho ta nhập đạo quan, còn như thế ưu đãi ta?"

Bạch Kỳ, Hoa Kiếm Tâm, Khương Tiển cũng tò mò nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Đúng vậy a, vì cái gì?

Long Khởi quan bên trong các đệ tử bên trong, liền Thanh Nhi đãi ngộ đặc thù, nếu không phải Thanh Nhi tuổi nhỏ lúc liền bị Khương Trường Sinh lựa chọn, bọn hắn còn tưởng rằng Khương Trường Sinh có ý nghĩ xấu. Khương Trường Sinh trừng mắt nhìn, dùng một loại cao thâm mạt trắc giọng nói: "Chẳng biết tại sao, ta cảm thấy ngươi hết sức thích hợp làm Long Khởi quan đại đệ tử, ta hi vọng ngươi về sau có thể gánh vác lên chiếu cố Long Khởi quan trách nhiệm, ngươi có thể làm được sao?"

Nghe vậy, Thanh Nhi lập tức cảm nhận được sứ mệnh cảm giác.  Trịnh trọng nói: "Đệ tử nguyện ý, nhất định tận toàn lực!"

Nàng tràn ngập đấu chí, không nghĩ tới Đạo Tổ coi trọng như thế chính mình.

Nàng cũng xác thực nghĩ tranh một chuyến đại đệ tử vị trí!

"Trở về đi, hảo hảo luyện công, ngày sau có muốn thỉnh giáo địa phương, tùy thời đến, toàn bộ Long Khởi quan liền ngươi có được đãi ngộ này, chớ có khiến ta thất vọng." Khương Trường Sinh cười nói, nụ cười của hắn tại Thanh Nhi trong mắt là như vậy hòa ái.

Thanh Nhi gật đầu, trong lòng ấm áp.

Cứ như vậy, Thanh Nhi mang theo vô hạn kỳ vọng rời đi.

Hoa Kiếm Tâm tò mò hỏi: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy nàng giống Mạnh Thu Sương?"

Đã có Trần Lễ tiền lệ tại, nàng không thể không nghĩ như vậy.

Khương Trường Sinh nói: "Đúng vậy a, các ngươi không cảm thấy giống sao?"

Hoa Kiếm Tâm yên lặng, Khương Tiển vò đầu, Bạch Kỳ cảm thấy Khương Trường Sinh lải nhải.

Bọn hắn không hiểu, Khương Trường Sinh cũng không giải thích.

Có thể làm cho để ý người kiếp sau trôi qua tốt, Khương Trường Sinh trong lòng vẫn là có cảm giác thành công.

Tu tiên cần ít dính tình cảm, nhưng cũng không phải là tuyệt tình, đã thành lập tình cảm thân bằng hảo hữu, nên chiếu cố vẫn là đến chiếu cố.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Đại Hoang vương triều, vương thành trong hoàng cung.

Vừa đăng cơ Đại Hoang hoàng đế bất quá hai mươi tuổi ra mặt, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, trên điện văn võ số lượng đã không lớn bằng lúc trước, theo Đại Cảnh tấn công vào đến, rất nhiều hạ thần chạy trốn, lớn như vậy trên đại điện chỉ có ba mươi hai vị hạ thần.

Như thế giang sơn, như thế nào cứu vớt?

Đại Hoang hoàng đế vừa nghĩ tới Đại Cảnh Thiên Sách quân hung tàn, hắn lại có loại ném mất Long quan xúc động, hắn cũng muốn sống.

Đại Hoang đã có trăm năm không có chinh chiến, dẫn đến hoàng thất trầm mê yên vui, chỉ cầu thái bình, đối mặt như thế nghịch cảnh, bọn hắn căn bản không chịu nổi.

Đại Hoang hoàng đế miễn cưỡng cười vui nói: "Chư vị ái khanh, nhiều nhất một năm, Thiên Sách quân liền muốn giết tới vương thành đến, các ngươi có không thượng sách, nếu là bây giờ không có. . . . . Có muốn không trẫm cho Đại Cảnh hoàng đế viết thư. . . ."

Đầu hàng đi!

Các thần tử hai mặt nhìn nhau, đều là cười khổ, nhưng trong lồng ngực càng nhiều hơn chính là oán giận.

Đại Hoang nhưng là đương kim thiên hạ lịch sử dài lâu nhất vương triều, lại muốn đầu hàng tại một phương không đủ trăm năm vương triều?

Đơn giản hoang đường, đơn giản sỉ nhục!

Một khi đầu, Đại Hoang sắp thành vì vĩnh thế trò cười.

Không người nào dám đồng ý, liền Đại Hoang hoàng đế đều không dám hoàn toàn nói thấu.

"Đại Hoang mệnh số còn chưa tận!"

Một thanh âm truyền đến, chỉ thấy lần lượt từng bóng người theo ngoài điện bay tới, rơi vào văn võ hạ thần ở giữa, cầm đầu chính là tự xưng Thiên Mệnh Hôi bào lão giả, cẩm y nam tử.

Hôi bào lão giả vì Thiên Tôn, cẩm y nam tử vì Mệnh Tôn.

Đại Hoang hoàng đế không có kinh hỉ, cũng không có kinh hoảng, bình tĩnh nhìn bọn hắn.

Thiên Tôn đạm mạc nói: "Đại Cảnh tàn bạo bất nhân, thương thiên hại lí, Thiên Mệnh không tại Đại Cảnh, tất nhiên là muốn đến đỡ cùng hắn chống lại Đại Hoang."

Đại Hoang hoàng đế hữu khí vô lực nói: "Ồ? Phải không? Tựa như trước đó vị kia Kim Thân cảnh cao thủ một dạng, tiến đến bị Đạo Tổ kim quang tru diệt?"

Các thần tử yên lặng, nâng lên sự kiện kia, bọn hắn liền sợ hãi.

Theo nói Đạo Tổ căn bản không có hiện thân chiến trường.

Khả năng như thế, sao có thể làm người không sợ hãi?

Thiên Tôn nói: "Một tôn Kim Thân không đủ, năm tôn Kim Thân có thể đủ? Năm tôn Kim Thân không đủ, tái xuất một vị siêu việt Kim Thân cảnh tồn tại, có thể đủ?"

Lời vừa nói ra, Đại Hoang hoàng đế, quần thần động dung. Đại Hoang hoàng đế vội vàng truy vấn: "Trên đời còn sẽ vượt qua Kim Thân cảnh tồn tại?"

Thiên Tôn hồi đáp: "Tất nhiên là có, bệ hạ hiện tại cần cần phải làm là chỉnh đốn binh mã, cùng Thiên Sách quân chống lại, nhiều nhất một năm, chúng ta đem buông xuống Đại Cảnh Kinh Thành, nhường Kinh Thành san thành bình địa, nhưng Đại Cảnh giang sơn quá lớn, Đại Cảnh một chốc khó mà sụp đổ, nhiều nhất chư hầu cát cứ, vẫn phải dựa vào Đại Hoang chống cự."

Một năm?

Đại Hoang hoàng đế nhíu mày.

Hắn giãy dụa trong chốc lát, cắn răng nói: "Cái kia trẫm di chuyển, bốn phía chỉnh quân, tận khả năng kéo một năm, nếu là Đại Cảnh chiến bại, Đại Cảnh giang sơn về người nào?" Mệnh Tôn nhịn không được cười nhạo nói: "Ngươi còn muốn nuốt Đại Cảnh giang sơn? Chiếu cố tốt chính mình thiên hạ đi, mặt khác vương triều nhưng tại nhìn chằm chằm, bây giờ Đại Hoang nói không chừng liền bình thường vương triều đều đánh không lại."

Đại Hoang hoàng đế đỏ bừng cả khuôn mặt, xấu hổ đến cực điểm.

Thiên Tôn nói: "Trước đó, mượn Đại Hoang khí vận dùng một lát."

Đại Hoang hoàng đế sắc mặt kịch biến.

······

Tháng sáu, mùa hạ tiến đến, trời trong gió nhẹ, Kinh Thành lại là tốt phong quang.

Khương Trường Sinh đang ở trong sân luyện đan, Hoa Kiếm Tâm tựa ở đầu vai của hắn chợp mắt lấy.

Bạch Kỳ, Khương Tiển không ở trong viện, cho bọn hắn lưu lại không gian.

Hoa Kiếm Tâm mặc dù dùng Trú Nhan đan, nhưng nàng tư chất không được, mặc dù phục dụng Khương Trường Sinh nhiều như vậy đan dược, cũng chậm trễ vô pháp đi đến Thần Tâm cảnh, mà nàng bản thân tuổi tác liền so Khương Trường Sinh lớn, bây giờ đã sắp trăm tuổi.

Kỳ thật sớm tại mười năm trước, nàng liền cảm giác mình đại nạn đã tới, nhưng bị Khương Trường Sinh đan dược cứng rắn câu được mười năm.

Hoa Kiếm Tâm mở to mắt, mở miệng nói: "Ta buồn ngủ quá, trước nay chưa có buồn. . . . . Có lẽ này chính là ta nhân sinh điểm cuối cùng đi."

Khương Trường Sinh yên lặng, không biết nên an ủi ra sao nàng.

"Chờ ta rời đi, ngươi còn có thể chiếu cố Tử Ngọc à. . . . ."

"Tự nhiên sẽ, hắn là con trai của ta, ta như thế nào bỏ đi."

"Vậy thì tốt, về sau. . . Ngươi có thể được lại tìm cái khác nữ tử cùng ngươi. . . . . Coi như là trò chuyện cũng tốt, ngươi bây giờ cùng Long Khởi quan đệ tử càng ngày càng xa lánh, dạng này không tốt, dù sao cũng phải có người cùng ngươi, ta xem vị kia Ngọc cô nương cũng không tệ, nàng rất si tình, vạn dặm xa xôi tới, ở kinh thành đợi ngươi hai mươi mấy năm. . . . ."

Hoa Kiếm Tâm nhẹ giọng kể rõ, thoạt nhìn giống như thật chỉ là mệt mỏi.

Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe.

Cũng đang nhớ lại hai người gặp nhau quen biết, hắn thừa nhận ban đầu đối Hoa Kiếm Tâm không thích, chẳng qua là cần phải có người cho mình sinh nhi tử, nhưng này lúc mặc dù không thích, hắn cũng chuẩn bị chiếu cố Hoa Kiếm Tâm.

Hơn mười năm đi qua, Khương Trường Sinh đối Hoa Kiếm Tâm đã sinh ra tình ý, chỉ là không có biểu đạt thôi.

"Ngươi nói kiếp sau, thật tồn tại sao. . . . . Ta có đôi khi đang chờ mong, vị kia Trần Lễ thật sự là Trần Lễ, Thanh Nhi thật chính là Mạnh Thu Sương, dạng này ta cũng có hi vọng trở lại bên cạnh ngươi, nhưng lại cảm thấy không có khả năng. . . . ." Hoa Kiếm Tâm si ngốc nói ra.

Khương Trường Sinh nói khẽ: "Là thật, ngươi mong đợi không sai, kiếp sau ta cũng sẽ tìm được ngươi."

Hoa Kiếm Tâm lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Như thật có kiếp sau, ngươi cần phải cưới ta. . . . . Cưới hỏi đàng hoàng. . . . . Ta cũng muốn mũ phượng khăn quàng vai, ta cũng muốn đường đường chính chính đứng tại bên cạnh ngươi. . . . ."

Khương Trường Sinh nắm chặt nàng tay, thấp giọng nói: "Ta biết, về sau mỗi một thế, ta đều sẽ cưới ngươi."

"Vậy thì tốt. . . . ."

Hoa Kiếm Tâm nói xong ba chữ này, nhắm mắt lại, nàng trên mặt mang hạnh phúc, thỏa mãn nụ cười.

Khương Trường Sinh ôm nàng, lẳng lặng nhìn lên bầu trời.

Một ngày kia, hắn như thành tiên, nhất định phải nhường chuyển thế người khôi phục trí nhớ kiếp trước.

Thiên hạ rất lớn, rất nhiều người, nhưng hắn mong muốn người không nhiều, hi vọng người bên cạnh mãi mãi cũng tại.

Gió lẳng lặng thổi qua, Địa Linh thụ rơi xuống từng mảnh từng mảnh lá rụng.

Khương Trường Sinh cảm nhận được Hoa Kiếm Tâm sinh cơ triệt để đoạn tuyệt về sau, hắn thở dài một hơi.

Trần Lễ, Vong Trần rời đi chẳng qua là nhường hắn thương cảm, Hoa Kiếm Tâm rời đi thì là khiến cho hắn có chút đau nhức.

Vừa tu tiên lúc, hắn đối người bên cạnh không quan tâm, ngay từ đầu liền cho mình bố trí dự đoán, người bên cạnh đều sẽ rời đi, hắn không sớm thì muộn lãnh hội đến trường sinh cô độc.

Có thể tuế nguyệt thường bạn, hắn sao có thể thật không quan tâm.

Khương Trường Sinh điều ra hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 6980233 】

Hắn lựa chọn cho Hoa Kiếm Tâm chúc phúc ba mươi vạn hương hỏa giá trị, tăng lên tư chất  chờ Hoa Kiếm Tâm giáng sinh, lại chúc phúc hai mươi vạn hương hỏa giá trị.

Hắn muốn cho kiếp sau Hoa Kiếm Tâm hào quang vạn trượng, lại có thể hảo vận cả đời.

Làm xong tất cả những thứ này, tâm tình của hắn hơi chuyển biến tốt đẹp.

Một mực đến màn đêm buông xuống, Khương Tiển, Bạch Kỳ trở về, nhìn thấy Hoa Kiếm Tâm nằm tại Khương Trường Sinh trong ngực, Khương Tiển Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao rơi trên mặt đất, hắn vội vàng chạy đến Khương Trường Sinh trước mặt, run giọng hỏi: "Sư tổ. . . . . Sư tổ mẫu nàng. . . . ."

Khương Trường Sinh không có trả lời.

Khương Tiển quỳ xuống, nước mắt không tự chủ hạ xuống, hắn là Hoa Kiếm Tâm nuôi lớn, trong lòng hắn, Hoa Kiếm Tâm không thể so mẫu phi địa vị thấp.

Bạch Kỳ cúi đầu xuống, yên lặng đi đến Hoa Kiếm Tâm bên cạnh nằm xuống, nó cũng rất khó chịu, dù sao cũng là sớm chiều ở chung mấy chục năm người, yêu cũng là có tình.

Một lát sau.

Khương Tử Ngọc chạy vào, hắn té nhào vào Hoa Kiếm Tâm trước mặt, trực tiếp gào khóc, không để ý Đế Vương thân phận.

Đuổi theo phía sau Khương Tú thở hổn hển, thấy phụ hoàng đang khóc, hắn ngây ngẩn cả người, trong tay áo hai tay nắm chặt.

Một đêm này, đình viện trắng đêm sáng choang.

Hoa Kiếm Tâm hạ táng về sau, Khương Tử Ngọc vì Hoa Kiếm Tâm gác đêm, mãi cho đến hừng đông, hắn nhường Khương Tú trở về quản lý triều chính.

Khương Tú cũng muốn gác đêm, nhưng Đại Cảnh gần đây sự vụ nhiều, hắn không thể không rời đi.

Khương Tử Ngọc tại trước mộ phần trọn vẹn quỳ bảy ngày bảy đêm, cuối cùng té xỉu, mới vừa bị Khương Trường Sinh đưa về hoàng cung.

Cuối năm, tuyết lớn đầy trời.

Khương Trường Sinh đột nhiên mở to mắt.

【  Càn Vũ bốn mươi ba năm, bị ngươi đánh dấu Hoa Kiếm Tâm đầu thai thành công, giáng sinh tại Thần Cổ đại lục 】

Hắn lộ ra nụ cười, không nghĩ tới nhanh như vậy đầu thai thành công, xem ra mỗi người thật có khác biệt mệnh số.

Hắn lập tức hương hỏa chúc phúc, vì Hoa Kiếm Tâm đưa đi hai mươi vạn hương hỏa giá trị.

"Chờ mong ngươi ta gặp lại."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, làm phòng người vợ bị ngoặt chạy, hắn quyết định chờ Hoa Kiếm Tâm hơi lớn lên điểm, liền cho nàng báo mộng. Đến nhìn kỹ!

Người nào cũng không cho đoạt!.