Chương 111: Càn Khôn cảnh đột kích, Thiên chi cảnh giới

Chương 111: Càn Khôn cảnh đột kích, Thiên chi cảnh giới

Càn Vũ bốn mươi bốn năm, Đại Cảnh đã chiếm đoạt Đại Hoang một phần tư cương thổ, Đại Hoang thật sự là quá bao la, mặc dù binh bại, mong muốn triệt để chiếm đoạt, cũng cần đại lượng thời gian.

Hoàng đế không ngừng điều động văn võ, đi chiến trường, thậm chí còn đem Bình An phái đi ra, Kim Thân cảnh Bình An xuất mã, này đã có thể hiển lộ rõ ràng ra quyết tâm của hắn.

Trong triều văn võ đều cảm giác hoàng đế biến, cụ thể chỗ nào biến, bọn hắn cũng nói không nên lời, chỉ cảm thấy hoàng đế thật lâu không tiếp tục cười.

Tháng năm.

Long Khởi quan, trong đình viện.

Khương Trường Sinh thu tay lại, trước mặt hắn Khương Tiển cả người lượn quanh lôi điện, cơ bắp rung động, vẫn ở vào tôi thể trạng thái.

"Ngươi khoảng cách Thần Nhân tới gần."

Khương Trường Sinh hài lòng cười nói, đi đến Thần Nhân Chi Cảnh, không chỉ thực lực đại trướng, tuổi thọ cũng sẽ tăng lên, sẽ có được càng đầy đủ thời gian theo đuổi cảnh giới càng cao hơn.

Cảnh giới võ đạo, chỉ có đi đến Thần Nhân mới có thể bắt đầu chân chính tăng trưởng tuổi thọ, Thần Nhân phía dưới, tuổi thọ đại nạn toàn bằng mệnh số cùng tạo hóa.

Có người có thể sống lâu trăm tuổi, có người sớm chết yểu, đây đều là mệnh số, là thiên ý.

Khương Tiển không có mở mắt, hắn nhếch miệng cười nói: "Ta cũng cảm thấy, ta đã không kịp chờ đợi muốn thành tựu Thần Nhân."

Đi đến Thần Nhân cũng không đủ, hắn đến đi đến Kim Thân cảnh mới có thể xuống núi, hắn rõ ràng một điểm, Thần Nhân đến Kim Thân cảnh, đường so với trước cảnh giới đều muốn dài.

Dưới cây Bạch Kỳ cũng đang luyện công, vốn là có thể so với Thần Tâm cảnh nó khoảng cách Thần Nhân Chi Cảnh, thủy chung kém một bước, một bước này vẫn phải dựa vào nó tự thân, không cưỡng cầu được, Khương Trường Sinh có thể luyện chế không ra Thần Nhân đan.

Không chỉ là Bạch Kỳ, Bạch Long khoảng cách có thể so với Thần Nhân yêu thú cảnh giới cũng càng ngày càng gần, hình thể của nó một năm so một năm khoa trương, dẫn đến nó chỉ có thể đợi tại giữa sườn núi, không thể vào viện, bằng không toàn bộ đình viện đều sẽ bị nó san thành bình địa.

Khương Trường Sinh linh lực cũng một mực tại tăng trưởng, so với vừa đột phá tầng thứ bảy lúc, mạnh không ít.

Hắn đột nhiên quay người, xem hướng chân trời, nheo mắt lại.

"Cuối cùng kiềm chế không được sao?"

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Nghe vậy, Khương Tiển, Bạch Kỳ đều là mở mắt, Khương Tiển hỏi: "Người nào kiềm chế không được?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Năm vị Kim Thân, còn có một vị siêu việt Kim Thân cảnh tồn tại."

Lời vừa nói ra, Khương Tiển, Bạch Kỳ động dung, Bạch Kỳ dọa đến xù lông.

Siêu việt Kim Thân cảnh?

Đó không phải là cùng Đạo Tổ một cảnh giới?

Khương Tiển liền vội vàng hỏi: "Đối phương cùng sư tổ ngài so ra như thế nào?"

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, nhường Khương Tiển tâm chìm vào đáy cốc.

Bạch Kỳ ngược lại trầm tĩnh lại, tên này tuyệt đối đang giả vờ.

Nếu thật là không thể đối đầu, hắn sao có thể thở dài đơn giản như vậy. ······

Dãy núi liên miên, trên vách núi, sáu bóng người đặt chân ở này.

Thiên Tôn quay đầu nhìn về phía bên cạnh một tên người áo đen, cái này người mang theo mặt nạ vàng kim, chỉ lộ ra một đôi mắt, hắn ánh mắt là như vậy băng lãnh.

"Có thể cảm nhận được Đạo Tổ khí tức?" Thiên Tôn hỏi, bốn vị khác Kim Thân cảnh cường giả đồng dạng nhìn về phía người áo đen.

Người áo đen bình tĩnh nói: "Không cảm giác được, xem ra võ học của hắn rất đặc thù  có thể liễm tức."

Thiên Tôn nhíu mày.

Một lão giả mở miệng hỏi: "Cái kia Võ Phong thật sự là Đạo Tổ chỗ chuyển? Chu tiền bối, ngài có thể di chuyển như thế cự nhạc?"

Mặc dù khoảng cách Kinh Thành còn cách một đoạn, bọn hắn cũng có thể thấy Võ Phong hùng vĩ, Võ Phong liền như là một thanh kiếm, đứng ở dãy núi về sau.

Người áo đen nói: "Ta chỉ có thể một chưởng rung sụp ngọn núi kia, vô pháp làm đến dời núi, cũng chưa từng thử qua, nếu như việc này là thật, cái kia Đạo Tổ hẳn là nắm giữ một loại mạnh mẽ đặc thù võ học, trợ hắn dời núi."

Bốn vị Kim Thân cảnh cao thủ hai mặt nhìn nhau, trong lòng có chút không chắc.

Bất quá người áo đen có thể rung sụp Võ Phong, cái kia cùng Đạo Tổ khoảng cách hẳn là sẽ không lớn, bọn hắn âm thầm kinh ngạc tán thán.

Cái này là siêu việt Kim Thân cảnh công lực à, có thể một chưởng rung sụp ngàn trượng cự nhạc.

Người áo đen nói theo: "Này một trận chiến ta sẽ kiềm chế Đạo Tổ, mục tiêu của các ngươi là tàn sát Kinh Thành, trước đem Đại Cảnh hoàng đế, Thái Tử tru diệt, nếu như ta không địch lại Đạo Tổ, ta sẽ rút lui, đến lúc đó các ngươi cũng phải trước tiên rút lui."

Mọi người gật đầu, bọn hắn không dám xem thường.

"Càn Khôn cảnh chính là được xưng là Thiên cảnh giới, ta cùng với những cái khác Càn Khôn cảnh cường giả giao thủ qua, Càn Khôn cảnh chiến đấu, công lực mặc dù khoảng cách lớn, cũng rất khó tru diệt lẫn nhau, dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là đem Đạo Tổ nhận định là so với ta mạnh hơn, lại nhìn ta xuất thủ trước."

Người áo đen tiếng nói vừa ra, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Thiên Tôn quay người, nhìn về phía bốn vị Kim Thân cảnh cao thủ, nói: "Chư vị, hôm nay như thành công, cái kia thiên hạ khí vận tề tựu, có thể nghênh Nhân Vương xuất thế, Thiên Mệnh đem về, toàn lực một trận chiến đi!"

Bốn người cùng kêu lên quát: "Chúng ta muôn lần chết không chối từ!"

Thiên Tôn gật đầu, mang theo bốn người lập tức chạy tới Kinh Thành hướng đi.

Trong ngự thư phòng, Khương Tú đang ở phê duyệt tấu chương, hắn bỗng nhiên cảm giác mi tâm nhói nhói, tâm thần không yên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Khương Tử Ngọc, đứng tại bàn cát trước Khương Tử Ngọc đang nhìn ngoài cửa sổ, hắn phát hiện Khương Tử Ngọc giữa mi tâm bớt mơ hồ lóe kim quang, hắn vô ý thức sờ hướng mình bớt.

"Ngươi cũng cảm nhận được?"

Khương Tử Ngọc mở miệng hỏi, con mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ bầu trời.

Khương Tú hít sâu một hơi, nói: "Rất bất an, tựa hồ có một loại nào đó nguy hiểm sắp đến, rất mãnh liệt."

Khương Tử Ngọc mặt không biểu tình, nói: "Xem ra Hiển Thánh động thiên kiềm chế không được, đi thôi, đi ra xem một chút đi."

Khương Tú gật đầu, buông xuống tấu chương, hai cha con cùng nhau đi ra ngự thư phòng, bọn hắn đứng tại trên bậc thang, ngưỡng vọng bầu trời.

Trận trận mây đen vọt tới, dần dần bao phủ toàn bộ Kinh Thành, mơ hồ lôi minh.

Trong kinh thành rất nhiều võ giả bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, dồn dập đi đến trên đường phố, nhảy vọt đến trên mái hiên, tất cả đều ngước đầu nhìn lên bầu trời

Càng ngày càng nhiều võ giả như thế, dẫn đến bách tính, thương nhân cũng phát giác được không thích hợp.

"Bình An tướng quân không tại, Ngọc tiền bối cũng trở về Phù Nguyệt thế gia, phụ hoàng, không cần hạ lệnh sao?" Khương Tú mở miệng hỏi.

Một cỗ cực kỳ đè nén uy áp bao phủ Kinh Thành, tất nhiên là cường giả khủng bố sắp đến.

Khương Tử Ngọc nói: "Không cần, giao cho sư tổ ngươi."

Ánh mắt của hắn trở nên thâm thúy, nói một mình: "Kim Thân cảnh đã không dám tới Kinh Thành, lần này đến đây chi địch lại lại là cảnh giới gì. . . ."

Khương Tú động dung, siêu việt Kim Thân cảnh cường giả?

Trong mắt của hắn tràn đầy vẻ sầu lo.

Ầm ầm -

Lôi vân bao trùm Kinh Thành, tiếng sấm quanh quẩn không dứt, nhưng không thấy một giọt mưa.

"Các ngươi cảm nhận được sao?"

"Thật là mênh mông chân khí, tuyệt đối là chân khí."

"Là Đạo Tổ tại độ kiếp sao?"

"Không rõ ràng, nhưng cỗ này chân khí đã bao trùm thương khung, bao phủ Kinh Thành, nếu là rơi xuống. . . ."

"Chẳng lẽ là kẻ địch? Nếu như là Đạo Tổ, hà tất hù dọa chúng ta?"

Đám võ giả nghị luận ầm ĩ, cảnh giới càng cao võ giả cảm thụ càng thêm khắc sâu, cỗ này chân khí cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Võ giả có thể giống như này chân khí?

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Khương Tiển đứng tại trên đầu tường, một tay dẫn theo Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bầu trời, hắn nắm thần binh tay đều đang run rẩy.

Thừa dịp hắn đưa lưng về phía chính mình, Khương Trường Sinh phân ra năm đạo phân thân, cấp tốc tan biến.

Bạch Kỳ trùng hợp thấy cảnh này, nó trực tiếp ghé vào trên móng vuốt, trong ánh mắt tràn đầy trêu tức.

Có trò hay để nhìn!

Oanh

Một đường to lớn kinh lôi đánh xuống, chiếu sáng toàn thành, dọa đến vô số người toàn thân lắc một cái.

Chỉ thấy lôi vân phun trào, ngưng tụ thành một tấm to lớn mây mặt, nhìn xuống Kinh Thành, dị thường doạ người, một màn này nhường toàn thành người sợ hãi.

Này tờ mây mặt tuyệt không phải Đạo Tổ!

"Không đến trăm năm vương triều, cũng dám ngỗ nghịch Hiển Thánh động thiên, cũng dám muốn cầu chiếm đoạt thiên hạ?"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, như thần tại gào thét, rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Toàn thành xôn xao, bách tính run lẩy bẩy, nhưng không có bao nhiêu người chạy trốn, bởi vì trong kinh thành còn có một vị tiên nhân.

"Đạo Tổ, còn không hiện thân, nhường phàm nhân lãnh hội thiên chi cảnh mạnh mẽ!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Long Khởi quan hướng đi.

Khương Tiển đồng dạng quay đầu.

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, cất bước tiến lên, đạp không mà lên, dưới chân hiện ra mây mù.

Hắn đằng vân giá vũ, bay hướng Kinh Thành vùng trời, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào tại tối tăm bầu trời phía dưới lóng lánh Thần Quang, cũng làm cho rất nhiều bách tính, võ giả trông thấy thân ảnh của hắn.

Thấy Đạo Tổ hiện thân, toàn thành người tâm đều an định lại.

Khương Trường Sinh bay tới mây dưới mặt, đối mặt to lớn mây mặt, hắn liền như là kiến hôi nhỏ bé, phảng phất tại đối mặt trời xanh.

"Đạo Tổ, cho ngươi thêm một cái cơ hội, từ bỏ Đại Cảnh, chớ có cùng khắp thiên hạ là địch."

Lạnh lùng thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí tràn ngập cảm giác áp bách.

"Ta phù hộ Đại Cảnh, như Đại Cảnh cùng khắp thiên hạ là địch, ta đây liền cùng khắp thiên hạ là địch."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, thanh âm mặc dù không bằng đối phương to, nhưng tương tự quanh quẩn ở kinh thành không, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được.

Khương Tử Ngọc lộ ra nụ cười, Khương Tú sùng bái nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Khương Trường Sinh hóa thành một đạo kim quang phóng tới to lớn mây mặt, oanh một tiếng, to lớn mây mặt bị đánh tan, cuồn cuộn lôi vân bị đánh tan thành từng mảnh từng mảnh, mà kim quang thì tan biến tại trên biển mây.

Hắn một tay bắt lấy người áo đen mặt nạ vàng kim, xuyên thấu tầng tầng biển mây, đi vào trong trời cao, sau đó buông tay.

Người áo đen cả kinh lập tức thối lui, cùng hắn bảo trì trăm trượng khoảng cách.

"Thật nhanh. . . . . Vừa rồi vậy mà vô pháp thoát khỏi. . . . ."

Người áo đen âm thầm kinh hãi, hắn mặc dù đối Đạo Tổ tràn ngập cảnh giác, nhưng vẫn là bị Đạo Tổ thực lực hù đến.

Khương Trường Sinh tay cầm Kỳ Lân phất trần, cười nói: "Tới đi, hướng ta phơi bày một ít Càn Khôn cảnh mạnh mẽ."

Người áo đen nghe xong, âm thầm thở dài một hơi, tên này thật cuồng vọng, vừa vặn cho Thiên Tôn năm người kéo dài thời gian.

Hắn lúc này nâng tay phải lên, khí thế khủng bố bùng nổ, dưới chân biển mây đánh xơ xác, cuồn cuộn chân khí tràn ra bên ngoài thân, lại ngưng tụ ra một bộ thiên địa hình ảnh, như là hải thị thận lâu ở sau lưng hắn.

Hắn đột nhiên tan biến, một giây sau xuất hiện sau lưng Khương Trường Sinh, một quyền đánh tới, sau lưng thiên địa hình ảnh bỗng nhiên co vào, chui vào hữu quyền của hắn bên trong, mang theo Thiên Địa Chi Lực đánh vào Khương Trường Sinh trên thân.

Đông

Thiên địa tiếng vang, phía dưới trong kinh thành tất cả mọi người có thể nghe được, bọn hắn mặc dù không nhìn thấy hai người chiến đấu thân ảnh, nhưng nghe thấy này tiếng vang, liền bị dọa phá can đảm.

Người áo đen dưới mặt nạ hai mắt trừng lớn, chỉ thấy quả đấm của hắn bị vô hình lồng khí ngăn lại, khoảng cách Khương Trường Sinh Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào chỉ kém năm centimet, nhưng chính là này năm centimet, hắn căn bản là không có cách đột phá.

"Không có khả năng!"

Người áo đen gầm thét một tiếng, lần nữa biến mất, thân hình hắn càng không ngừng xê dịch thoáng hiện, liên tục xuất hiện tại Khương Trường Sinh bốn phương tám hướng, quyền cước như gió, không ngừng hạ xuống, thiên địa hình ảnh không ngừng tan rã, tái hiện, chợt nhìn, như có hơn mười người tại vây công Khương Trường Sinh, nhưng cũng không cách nào làm bị thương Khương Trường Sinh.

Cuồng phong gào thét, nhường bầu trời biển mây kịch liệt bốc lên, liên miên mấy trăm dặm, như thế tình cảnh tựa như trời muốn sập.

Cùng lúc đó.

Kinh Thành bốn phương trên tường thành đều ra hiện một đạo thân ảnh.

Trước hoàng cung Khương Tử Ngọc, Khương Tú đột nhiên nhìn thấy chân trời bay tới một đạo thân ảnh, dùng tốc độ cực nhanh thẳng hướng bọn hắn..