Chương 112: Hắn cũng không phải Càn Khôn cảnh, Xạ Nhật thần cung

Chương 112: Hắn cũng không phải Càn Khôn cảnh, Xạ Nhật thần cung

Thiên Tôn dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới Khương Tử Ngọc phụ tử, mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, hắn tâm khẩn trương cực kỳ.

Hắn có thể cảm nhận được phía trên truyền đến chiến đấu uy áp, nói rõ Đạo Tổ đã bị người áo đen kiềm chế.

Chỉ cần giết Đại Cảnh hoàng đế, hắn liền lập tức rút lui!

Đại Cảnh hoàng đế vừa chết, giang sơn rung chuyển, ít nhất có thể an phận mấy chục năm!

Khương Tử Ngọc lập tức ngăn tại Khương Tú trước mặt, Khương Tú trừng to mắt, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên trông thấy một vệt kim quang theo bên cạnh thành cung đằng sau bắn nhanh mà ra.

Thiên Tôn cũng thoáng nhìn đạo kim quang kia, hắn trừng to mắt, còn không kịp phản ứng, Kim Quang Động xuyên trán của hắn, máu tươi giữa không trung.

Một bên khác, tường thành bốn phương Kim Thân cảnh những cao thủ đang muốn thi triển tự thân mạnh nhất tuyệt học, phá hủy Kinh Thành.

Trước mặt bọn hắn đồng thời xuất hiện một đạo thân ảnh, một cước đạp trúng bộ ngực của bọn hắn, giẫm lên bọn hắn cấp tốc bay ra Kinh Thành, trong chớp mắt liền chui vào trong núi rừng.

Nội thành bách tính, binh sĩ đều tại quan sát trên trời chiến đấu, cũng không có chú ý tới bốn người này, số ít người cũng là nhìn thấy, nhưng bọn hắn cho là mình hoa mắt, bọn hắn bắt không đến Khương Trường Sinh tốc độ, bốn tôn Kim Thân cảnh cao thủ liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Bịch

Thiên Tôn thi thể rơi xuống tại ngự thư phòng cung bên trong viện, hắn chết không nhắm mắt, trong con mắt tràn đầy tuyệt vọng, vẻ sợ hãi.

Khương Tử Ngọc thở dài một hơi.

Khương Tú cũng giống như thế, trong lòng của hắn cảm động, nguy nan trước mắt, phụ hoàng động tác không lừa được người.

Khương Tử Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía không trung, nói khẽ: "Quả nhiên, bất luận cái gì âm mưu đều chạy không khỏi con mắt của ngài."

Cùng lúc đó.

Người áo đen còn đang điên cuồng công kích Khương Trường Sinh, mặc cho hắn như thế nào tiến công, cũng không cách nào chạm đến Khương Trường Sinh áo bào, chớ nói chi là tạo thành tổn thương.

Khương Trường Sinh đạm mạc ánh mắt đột nhiên đối đầu người áo đen con mắt, dọa đến người áo đen đột nhiên lui lại, tới kéo dài khoảng cách.

Người áo đen sau khi dừng lại, trong lòng nổi giận, hắn nhưng là Càn Khôn cảnh cường giả, đã từng cũng là tung hoành thiên hạ vô địch thủ tồn tại, lại bị người dọa lùi.

Đáng giận!

Người áo đen nộ khiếu một tiếng, chân khí lần nữa bùng nổ, thiên địa hình ảnh lộ ra hiện ra, lần này trở nên càng càng bao la, từ phía sau hắn hiển hiện, cấp tốc mở rộng, che đậy mặt trời, đem Khương Trường Sinh chỗ không gian cũng thu nhập trong đó.

Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh đầu là đại dương mênh mông treo ngược, xanh thẳm mặt biển mênh mông vô bờ, dưới chân là sơn nhạc, núi non đè lên nhau, sơn thủy đan xen.

"Cái này là Càn Khôn cảnh sao? Đáng tiếc, chỉ là chân khí hiện hình, cũng không phải là chân thực tồn tại."

Khương Trường Sinh như có điều suy nghĩ, nhìn thấy hắn lộ ra vẻ suy tư, người áo đen bị kích thích mạnh.

"Muốn chết!"

Người áo đen đưa tay trái ra, trong lòng bàn tay hướng lên trên, tay cầm thành trảo, hắn khẽ cắn răng, trực tiếp nắm thành quyền, thiên địa hình ảnh trong nháy mắt nhào về phía Khương Trường Sinh, đưa hắn bao bọc trong đó, hóa thành một khỏa to lớn chân khí viên cầu, đi theo co vào thu nhỏ, từng sợi chân khí tựa như lưỡi đao xoay quanh này cầu.

Oanh

Chân khí viên cầu bỗng nhiên nổ tung, kình khí kích tán, xé rách bốn phương tám hướng biển mây, nhấc lên đáng sợ gió mạnh, người áo đen áo bào bị thổi làm về sau thoát đi, hắn trừng to mắt, không dám tin vào hai mắt của mình.

Khương Trường Sinh đứng ở hư không bên trong, tay cầm phất trần, mây trôi nước chảy, áo bào không có chút nào tổn hại, liền tóc cũng không có ngổn ngang.

Không thể đối đầu!

Người áo đen đột nhiên quay người, hóa thành một đạo kinh hồng, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Hắn thỉnh thoảng xê dịch, thân hình tan biến, trống rỗng xuất hiện tại một phương hướng khác, tốc độ cực nhanh.

"Hắn cũng không phải Càn Khôn cảnh. . . ."

Người áo đen sợ hãi, trong lòng rống giận.

Hắn cùng Hiển Thánh động thiên Càn Khôn cảnh luận bàn qua, không có người nào có thể như thế dễ dàng trấn áp hắn, dễ dàng đánh tan tuyệt học của hắn.

Hắn giờ phút này đã không lo được quan tâm Thiên Tôn đám người tình huống, chỉ muốn đào mệnh.

Đáng chết. . . . .

Trên phiến đại lục này làm sao có thể xuất hiện siêu việt Càn Khôn cảnh cường giả?

Cái này người tất nhiên là đến từ hải ngoại, tin tức này nhất định phải truyền trở về, nhường Hiển Thánh động thiên từ bỏ nhằm vào Khương Trường Sinh.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác trên lưng có đồ vật gì, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, kém chút dọa đến hồn phi phách tán, chỉ thấy Khương Trường Sinh đứng tại trên lưng hắn, mặt không thay đổi nhìn xuống hắn.

Còn chưa chờ hắn hất ra, một cỗ lực lượng kinh khủng truyền đến, ép tới hắn trực tiếp rơi xuống, mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác làm hắn gần như hôn mê, khí huyết cuồn cuộn, thay vào đó là cực hạn trầm trọng cảm giác  khiến cho hắn cực kỳ thống khổ, cảm giác thân thể tùy thời muốn bạo tán.

Khương Trường Sinh giẫm lên người áo đen, từ trên trời giáng xuống, xẹt qua từng mảnh từng mảnh sông núi, nện ở dãy núi ở giữa đất hoang bên trên, mặt đất rung động, bụi đất tung bay.

Bụi đất bị một hồi gió mạnh xua tan, Khương Trường Sinh thân ảnh hiển lộ ra, bị hắn đạp tại dưới chân người áo đen nằm tại trong hầm, gân cốt đứt từng khúc, hấp hối.

Người áo đen mặt nạ đều nát, lộ ra một tấm tràn đầy máu tươi già nua khuôn mặt, hắn hoảng sợ nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, khó nhọc nói: "Ngươi. . . . Đến cùng là. . . . . Thần thánh phương nào. . . . Là gì. . . . Cảnh giới. . . ."

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía bên cạnh trên quan đạo một đám xem mắt trợn tròn tiêu sư, hắn mở miệng cười nói: "Còn không rời đi, không sợ chúng ta thương tới vô tội?"

Tiêu đội tất cả mọi người dọa đến bừng tỉnh, vội vàng khu sử xe ngựa rời đi, trốn được một cái so một cái nhanh.

Đãi hắn nhóm đi xa, Khương Trường Sinh nhìn xuống người áo đen, hắn chậm rãi ngồi xuống, thi triển Hồi Xuân thuật, nhường người áo đen kéo lại cuối cùng một hơi, sau đó thi triển Huyễn Thần đồng.

Trên trời chiến đấu tiếng vang tan biến, bừa bãi tàn phá giữa thiên địa cuồng phong cũng dừng lại, hết thảy đều biểu thị chiến đấu kết thúc. Toàn thành tất cả mọi người không biết tình hình chiến đấu như thế nào,.

"Đạo Tổ thật mạnh a."

"Vừa rồi gương mặt kia là người vẫn là yêu a, Hiển Thánh động thiên lại là địa phương nào? Thiên chi cảnh là Kim Thân cảnh phía trên cảnh giới?"

"Đạo Tổ thật là tiên nhân vậy. Liền siêu việt Kim Thân cảnh cường giả đều có thể dễ dàng đánh lui."

"Đạo Tổ lời đã nghe chưa, hắn có thể vì Đại Cảnh cùng khắp thiên hạ là địch."

"Võ giả lực lượng vậy mà có khả năng cường đại đến loại trình độ này, chúng ta võ công tạo nghệ sợ là ngay cả nhập môn đều không có."

Toàn thành tất cả mọi người kinh nghị, người áo đen hình thành mây mặt thật sự là dọa người, nhất định để bọn hắn cả đời đều khó mà quên được, mây mặt càng dọa người, Đạo Tổ mang tới cảm giác an toàn lại càng lớn.

Không hổ là không gì làm không được Đạo Tổ!

Đại lượng Bạch Y vệ đuổi hướng ngoài thành, chỉ vì Khương Tử Ngọc nghe được Khương Trường Sinh truyền âm, khiến cho hắn phái người đi ngoài thành tìm thi thể của địch nhân, Kim Thân cảnh thi cốt vẫn rất có giá trị.

Long Khởi sơn, tường viện phía trên, Khương Tiển hết nhìn đông tới nhìn tây, không nhìn thấy Khương Trường Sinh cùng người áo đen thân ảnh, rất là hấp tấp.

Bạch Kỳ nằm rạp trên mặt đất, bất đắc dĩ nói: "Đừng xem, khẳng định là sư tổ ngươi thắng, đừng nghe sư tổ ngươi nói bậy, hắn tuyệt đối so với đối phương mạnh hơn nhiều, hắn chỗ nào không biết Kim Thân cảnh phía trên cảnh giới, chẳng qua là không muốn bại lộ thực lực bản thân thôi."

Khương Tiển cảm thấy có lý, quay người nhảy trở lại bên trong viện.

Hắn nghi ngờ nói: "Sư tổ vì sao còn chưa trở về?"

Bạch Kỳ nghĩ đến Hằng Phong, Ngọc Nghiên Dật trước đó tao ngộ, đại khái đoán được tình huống, nó nhắm mắt nói: "Quỷ biết, ngươi còn tiếp tục luyện công đi."

Đợi tại Đạo Tổ bên người, thật có cảm giác an toàn a.

Khương Tiển trừng Bạch Kỳ liếc mắt, hắn cảm giác Bạch Kỳ hết sức qua loa, một bộ so với hắn hiểu nhiều lắm giọng điệu, này làm cho hắn rất khó chịu.

Sau nửa canh giờ, Khương Trường Sinh bay trở về trong đình viện, trên đường hắn liền đã thu hồi chỗ có phân thân.

Phân thân chính là linh lực của hắn biến thành, kỳ thật có khả năng trực tiếp giải trừ, nhưng làm như vậy sẽ lãng phí linh lực, còn không bằng thu về đến trong cơ thể.

Người áo đen thi thể đã bị hắn nhét vào hoàng cung cửa chính, giao cho Khương Tử Ngọc xử lý.

Khương Tiển vội vàng đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, xúc động hỏi: "Sư tổ, ngài thắng?"

Khương Trường Sinh cười nói: "May mắn thắng."

Khương Tiển càng thêm phấn khởi, hỏi: "Thiên chi cảnh mạnh bao nhiêu? Đối phương thi triển như thế nào võ học?"

Bạch Kỳ cũng mở to mắt, tò mò thiên chi cảnh mạnh mẽ.

Khương Trường Sinh nói: "Nói như thế nào đây, ta bình sinh chưa từng gặp được như thế đối thủ cường đại, hắn có thể đánh ra một phiến thiên địa, này thiên địa còn có thể khốn người. . . . ."

Hắn đem người áo đen thi triển võ học cùng lực phá hoại miêu tả ra tới, nghe được một người một sói cảm xúc sục sôi.

Trình độ này chiến đấu đã siêu việt tưởng tượng của bọn hắn.

Như thế nào thân thể cùng công lực mới có thể có biểu hiện như thế lực?

Bọn hắn sùng bái nhìn về phía Khương Trường Sinh, cường địch như thế đều có thể hạ gục, Khương Trường Sinh lại phải mạnh cỡ nào?

"Ngài là thế nào hạ gục hắn?" Khương Tiển tò mò hỏi.

Khương Trường Sinh chỉ chỉ chính mình chân, sau đó hướng đi Địa Linh thụ.

Khương Tiển nhíu mày, Bạch Kỳ cũng một mặt hoang mang.

"Thì ra là thế, sư tổ là muốn chúng ta cước đạp thực địa!"

Khương Tiển bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay nói.

Bạch Kỳ ghét bỏ lườm hắn một cái, cấp tốc cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Ngồi dưới tàng cây, Khương Trường Sinh nhắm mắt, bắt đầu chờ mong sinh tồn ban thưởng.

Lúc trước hắn thôi miên người áo đen, đọc đến đến Hiển Thánh động thiên địa chỉ, cũng thu tập được rất nhiều tình báo cùng với võ học.

Ngoại trừ người áo đen bên ngoài, Hiển Thánh động thiên còn có hai vị Càn Khôn cảnh, Kim Thân cảnh số lượng vượt qua ba mươi vị.

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm thấy không thích hợp, Hiển Thánh động thiên toàn thể lực lượng cũng mới giá trị mười sáu vạn hương hỏa giá trị, chỉ là tăng thêm Kim Thân cảnh, Càn Khôn cảnh số lượng, hương hỏa giá trị đã sắp tiếp cận mười sáu vạn.

Chẳng lẽ vị kia giá trị chín vạn hương hỏa giá trị cao thủ cũng không phải là đến từ Hiển Thánh động thiên?

Chỉ có khả năng này!

【  Càn Vũ bốn mươi bốn năm, Hiển Thánh động thiên cao thủ Chu Thước, Thiên Mệnh Thiên Tôn mang theo bốn vị Kim Thân cảnh tập kích bất ngờ Kinh Thành, ngươi tại bọn hắn vây công hạ thành công sinh tồn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Xạ Nhật thần cung" 】

Xạ Nhật thần cung!

Khương Trường Sinh toàn thân run lên, pháp bảo này nghe liền rất mạnh a.

Sẽ không thật có thể xạ nhật a?

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Xạ Nhật thần cung trí nhớ.

Xạ Nhật thần cung chính là pháp bảo cực phẩm, có thể bắn giết hết thảy tồn tại, chỉ cần linh lực đủ mạnh, cả trên trời hạo nhật cũng có thể bắn diệt, sử dụng Xạ Nhật thần cung, có thể làm cho linh lực bộc phát ra mấy lần thậm chí hơn gấp mười lần lực sát thương.

Thật là bá đạo pháp bảo!

Khương Trường Sinh lập tức đứng dậy, trở lại trong phòng, cửa sổ đi theo đóng cửa.

Khương Tiển, Bạch Kỳ nghi hoặc, Khương Tiển nhịn không được hỏi: "Sư tổ sẽ không thụ thương đi?"

Bạch Kỳ mặc kệ hắn, này người thoạt nhìn như thường, trên thực tế rất ngốc.

Dưới cái nhìn của nó, Khương Trường Sinh khẳng định theo trên người địch nhân đạt được bảo bối gì.

Trong phòng.

Khương Trường Sinh xuất ra Xạ Nhật thần cung, một hồi thất thải hào quang chiếu sáng trong phòng, hào quang đi theo co vào, cung này dài đến nửa trượng, khom lưng chính là kỳ mộc chỗ tạo, vô cùng cứng rắn, mặt ngoài điêu khắc Long, Phượng, Kỳ Lân chờ thần thú đồ văn, còn khảm nạm lấy bảy con ngươi lớn nhỏ bảo thạch, màu sắc không đồng đều, thương mang đại khí.

Hắn đưa tay kéo một thoáng dây cung, cực kỳ trầm trọng.

Không phải Càn Khôn cảnh công lực, sợ là kéo đều kéo không nổi !.