Chương 113: Hấp thu thiên hạ khí vận, Kiếm Thần xuất thế 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 113: Hấp thu thiên hạ khí vận, Kiếm Thần xuất thế 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Xạ Nhật thần cung chính là pháp bảo, chỉ cần là pháp bảo, cũng chỉ có Khương Trường Sinh có thể phát huy ra pháp bảo hiệu quả thực sự, võ giả nhiều nhất đem Xạ Nhật thần cung xem như cung sử dụng, mà trong tay hắn thì là thần cung.

Khương Trường Sinh tâm tình vui vẻ, bắt đầu luyện hóa Xạ Nhật thần cung bên trong cấm chế, nhường hắn nhận chủ với mình, bảo vật này cấm chế so những pháp bảo khác cấm chế đều muốn nhiều, vô cùng phức tạp, bất quá càng phức tạp, càng có thể nói rõ sự cường đại của nó.

Không hổ là Càn Khôn cảnh thêm năm tôn Kim Thân cảnh mang tới sinh tồn ban thưởng, thật sự sảng khoái a!

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Qua đi tới một ngày một đêm, hắn mới vừa luyện hóa thành công, hắn đem linh lực rót vào Xạ Nhật thần cung bên trong, đồng thời hơi hơi kéo động.

Ầm ầm -

Cả tòa Long Khởi sơn bắt đầu rung động, thậm chí ảnh hưởng đến Võ Phong cùng Kinh Thành, cả kinh Khương Trường Sinh lập tức dừng tay.

Thật mạnh!

Khương Trường Sinh khó được hưng phấn lên, thật sự là thoải mái!

Hắn đem Xạ Nhật thần cung ném vào Cự Linh giới bên trong, sau đó đi ra phòng ốc.

Khương Tiển nhìn thấy hắn, liền vội vàng hỏi: "Sư tổ, mới vừa rồi là động tĩnh gì?"

Bạch Kỳ đồng dạng sợ hãi nhìn Khương Trường Sinh, bọn hắn còn như vậy, huống chi Kinh Thành, đều coi là lại có cường địch đột kích.

Khương Trường Sinh nói: "Không có gì, vừa rồi duỗi cái lưng mệt mỏi."

Duỗi người một cái nhường cả tòa núi rung động?

Bọn hắn khó có thể tin nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, nếu là những người khác nói lời này, bọn hắn chắc chắn khịt mũi coi thường, cảm thấy hài hước, nhưng theo Khương Trường Sinh miệng bên trong nói ra, bọn hắn tin.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở Địa Linh thụ hạ bắt đầu luyện công, Khương Tiển hít sâu một hơi, cũng bắt đầu tu luyện Đại Chu Thiên Thần Công.

Hắn muốn dùng sư tổ làm mục tiêu!

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn cũng muốn cùng sư tổ một dạng mạnh mẽ, đi đến duỗi người một cái, rung động một ngọn núi mức độ.

Sông núi ở giữa, Thiên Sách quân ra roi thúc ngựa tiến lên, xông lên phía trước nhất Từ Thiên Cơ quay đầu hô: "Hôm nay chạng vạng tối trước, nhất định phải chạy tới toà thành tiếp theo, chỉ cần chiếm lĩnh xuống tới, toàn quân nghỉ ngơi năm ngày!"

Lời vừa nói ra, phía sau các tướng sĩ dồn dập reo hò.

Trải qua mấy năm chinh chiến, Thiên Sách quân đã thuế biến, không chỉ là từng cái võ công cao cường, luồng sát khí này ngưng tụ tập cùng một chỗ, đã hóa thành toàn thể, chỉ là công kích khí thế liền thắng qua trăm vạn đại quân.

Dương Chiêu Đế cùng Từ Thiên Cơ sóng vai cưỡi ngựa, hắn mở miệng hỏi: "Đại Hoang tựa hồ từ bỏ chống lại, đã có nửa vầng trăng vô thần nhân đột kích."

"Ha ha, Hoang Xuyên cùng Lăng Tiêu cẩm nang một ngày không cần, bọn hắn làm sao dám đến, người nào cũng không muốn làm kẻ chết thay." Từ Thiên Cơ cười to nói, thoải mái đến cực điểm.

Từng có lúc, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ suất quân giết tới khoảng cách Đại Cảnh mười vạn dặm chi cương thổ, giục ngựa giang hà, quả nhiên là thoải mái.

Chỉ muốn bắt lại Đại Hoang, công lao của hắn đem siêu việt khai quốc đại tướng quân, hắn ngẫm lại liền xúc động.

Dương Chiêu Đế cảm khái nói: "Đạo Tổ cẩm nang xác thực khó lường."

Đã từng, hắn còn muốn lấy khiêu chiến đạo tổ, cũng may bị hoàng đế sớm thu phục, bây giờ hưởng thụ công danh lợi lộc, chinh chiến thiên hạ, so võ lâm tranh bá mạnh hơn nhiều.

Hai vị tướng quân giấu trong lòng mỹ hảo kỳ vọng, nụ cười trên mặt ngăn không được.

Đúng lúc này.

Dương Chiêu Đế thu lại nụ cười, nheo mắt lại, trầm giọng nói: "Phía trước có người!"

Từ Thiên Cơ đi theo nhìn lại, bên ngoài mấy dặm trên sườn núi có một người đang hướng bọn hắn dạo bước tới, người kia mặc áo trắng, khoác trên người lấy một kiện áo đen, đầu đội lấy mũ tơi, vác trên lưng lấy kiếm cái sọt, bên trong chất đầy bảo kiếm.

Mặc dù đối mặt hai mươi vạn Thiên Sách quân, hắn vẫn không có dừng lại hoặc là cải biến hướng đi.

Từ Thiên Cơ nhìn không thấu đối phương, quát: "Hoang Xuyên!"

Phía sau, Hoang Xuyên theo trong đại quân nhảy ra, cấp tốc nhảy đến Từ Thiên Cơ sau lưng, đứng tại trên lưng ngựa, ánh mắt của hắn đồng dạng rơi ở phía xa kiếm cái sọt nam tử trên thân.

"Không cảm giác được khí tức của hắn, không rõ ràng hắn chính là Thần Nhân, vẫn là càng mạnh." Hoang Xuyên híp mắt nói ra, hắn nhếch miệng lên, yên lặng từ trong ngực móc ra cẩm nang.

Kiếm cái sọt nam tử đột nhiên tan biến, nhường Từ Thiên Cơ ba người con ngươi co rụt lại.

Bọn hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, cùng nhau ngẩng đầu, chỉ thấy kiếm cái sọt nam tử trống rỗng xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ, tiếp tục đi tới.

Ba người quay đầu nhìn lại, kiếm cái sọt nam tử tựa hồ không có ý xuất thủ, cùng trên đại quân hạ đan xen mà qua.

Kiếm cái sọt nam tử không quay đầu lại, cúi đầu tiến lên, mãi đến tan biến tại dãy núi phía sau.

Dương Chiêu Đế nhíu mày hỏi: "Mục tiêu của đối phương có phải hay không là đằng sau những quân đội khác?"

Từ Thiên Cơ suy nghĩ nói: "Hẳn không phải là, bằng không hắn không cần tại chúng ta trước mắt đi qua, khả năng chẳng qua là đi ngang qua đi, thiên hạ này luôn có chút cao thủ nhàn vân dã hạc."

Dương Chiêu Đế cảm thấy có lý, liền chuyên tâm nhìn về phía trước.

Hoang Xuyên nghiêng thân, nhìn kiếm cái sọt nam tử rời đi hướng đi, trong lòng không hiểu lo lắng.

Một tòa cung điện bên trong, Thiên Mệnh Mệnh Tôn đứng tại trên điện, phía trước trên đài cao ngồi một tên thân thể dị thường cường tráng lão giả, người mặc kim văn áo bào trắng, hai tay của hắn chống đỡ một cây quải trượng bên trên, hắn khuôn mặt tang thương, che kín thương ban, Bạch Mi che mắt, tựa như nhắm mắt lại.

Hắn chính là Hiển Thánh động thiên trước mắt người cầm quyền, Tru Lục thánh quân.

Tại Hiển Thánh động thiên, mỗi một thời đại người cầm quyền, đều có thể coi là Thánh Quân. Tại Mệnh Tôn hai bên, ngồi hai hàng võ giả, từng cái khí vũ bất phàm, bọn hắn tất cả đều là Kim Thân cảnh công lực, giờ phút này trên mặt của mỗi người đều treo vẻ kinh nộ.

"Thánh Quân, Đạo Tổ mạnh đã vượt qua thiên chi cảnh, việc này đã kết thù, lại không quay đầu đường."

Mệnh Tôn trầm giọng nói, nói lên việc này, song quyền của hắn nắm chặt.

Thiên Tôn cũng đã chết, hắn rất khó tiếp nhận.

Tru Lục thánh quân chậm rãi mở miệng nói: "Chu sư đệ tuy là động thiên tam đại thiên chi cảnh bên trong nhỏ tuổi nhất, nhưng dầu gì cũng là thiên chi cảnh, Đạo Tổ đã không phải chúng ta có thể chế ước.

Hiển Thánh động thiên Kim Thân cảnh những cao thủ trầm mặc, không người mở miệng.

Mệnh Tôn hỏi: "Cái kia cứ tính như vậy? Có Đạo Tổ tọa trấn Đại Cảnh, Đại Cảnh sẽ một mực khuếch trương, Thánh Quân như thế nào ngưng tụ thiên hạ khí vận?"

Tru Lục thánh quân chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một đôi màu nâu con ngươi con mắt, lạnh lùng nhìn xuống Mệnh Tôn.

"Bổn quân biết được, Thiên Mệnh cũng không phải là trợ bổn quân, các ngươi là muốn bổn quân ngưng tụ thiên hạ khí vận, kinh động Nhân Vương thức tỉnh, đúng không?"

Đối mặt hắn, Mệnh Tôn thản nhiên tự nhiên, nói: "Xác thực, nhưng cả hai cũng không xung đột, Thánh Quân đến khí vận, Thiên Mệnh đến Nhân Vương, Nhân Vương xưa nay không quản võ đạo sự tình, hắn chỉ cầu đại lục này bên trên nhân tộc vô ưu."

Tru Lục thánh quân lần nữa nhắm mắt, ngón trỏ tay phải màu đen móng tay nhẹ gõ nhẹ quải trượng, không biết suy nghĩ cái gì.

Đại điện lâm vào trong yên lặng.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo từng đạo tàn ảnh, nhanh chóng xông vào trong điện, đứng tại Mệnh Tôn bên cạnh, hắn khom lưng hành lễ, mở miệng nói: "Thánh Quân, Kiếm Thần xuất quan, hắn đã hướng phía Đại Cảnh tiến đến, Đạo Tổ giết đồ tôn của hắn, lại danh chấn thiên hạ, mục tiêu của hắn nên liền là Đạo Tổ."

Mệnh Tôn quay đầu, kinh ngạc hỏi: "Kiếm Thần? Hắn không phải đã sớm chết sao?"

Nam tử trung niên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đây chẳng qua là thế nhân coi là thôi, hai trăm năm trước, Kiếm Thần cùng đời trước Thánh Quân quyết chiến tại Vũ Trụ sơn đỉnh, tại trong trận chiến ấy bước vào thiên chi cảnh, về sau thoái ẩn, hai trăm năm đi qua, võ công của hắn đã đi đến khó có thể tưởng tượng mức độ."

Mệnh Tôn yên lặng.

Kim Thân cảnh những cao thủ cũng riêng phần mình nghị luận lên, đều đang nhớ lại Kiếm Thần mạnh mẽ.

Tru Lục thánh quân chậm rãi mở miệng nói: "Kiếm Thần xác thực mạnh mẽ, bổn quân cũng không có nắm chắc đối phó hắn, nhưng này Đạo Tổ càng là thâm bất khả trắc, hư hư thực thực đến từ đại lục khác cao thủ, chúng ta không thể phớt lờ, không thể chỉ nắm hi vọng đặt ở Kiếm Thần trên thân, bổn quân chuẩn bị hấp thu thiên hạ khí vận, trùng kích cảnh giới cao hơn, đợi bổn quân thành công, ngày này phía dưới mới càng vững chắc."

Mệnh Tôn liền nói ngay: "Hấp thu thiên hạ khí vận? Thánh Quân cử động lần này sợ là sẽ phải cho thiên hạ mang đến hạo kiếp!"

Tru Lục thánh quân bình thản nói: "Hạo kiếp chẳng qua là nguy hại ngay lập tức, nếu không trừ Đạo Tổ, ngày sau hải ngoại thế lực xâm lấn, thiên hạ này chắc chắn sinh linh đồ thán, Mệnh Tôn, ngươi chính là Thiên Mệnh, đừng quên vài ngàn năm trước hạo kiếp, những cái kia giống như thần mạnh mẽ truyền thuyết chưa hẳn chẳng qua là truyền thuyết."

Mệnh Tôn cúi đầu, hắn lồng ngực chập trùng, rõ ràng đang điều chỉnh cảm xúc.

Tru Lục thánh quân đứng dậy, quay người hướng đi thiền điện, để lại một câu nói: "Kiếm Thần cùng Đạo Tổ cuộc chiến đến trước, Hiển Thánh động thiên không được sẽ cùng Đại Cảnh phát sinh xung đột."

Hết thảy Kim Thân cảnh cao thủ đứng dậy, cung tiễn Tru Lục thánh quân lui ra.

Mệnh Tôn hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Kim Thân cảnh những cao thủ tất cả đều tiến đến nam tử trung niên trước mặt, hỏi thăm có thể tận mắt nhìn đến Kiếm Thần.

Nam tử trung niên vẻ mặt phức tạp, nói: "Gặp qua, Kiếm Thần có lẽ đã siêu việt Thánh Quân, đi đến Hiển Thánh động thiên trên dưới cố gắng cả đời truy đuổi cảnh giới, mặc dù Thánh Quân cẩn thận, không dám hy vọng xa vời Kiếm Thần có thể tru diệt Đạo Tổ, nhưng ta cảm thấy Đạo Tổ rất có thể sẽ bại."

Lời vừa nói ra, những người khác tất cả đều động dung.

"Đạo Tổ có thể là di chuyển ngàn trượng cự nhạc, liền Chu tiền bối đều chết ở trong tay hắn, Kiếm Thần làm sao có thể địch?"

"Đúng vậy a, cái kia Đạo Tổ một người tọa trấn Đại Cảnh  khiến cho thiên hạ thế lực khắp nơi tránh né mũi nhọn, cường giả như vậy, ngàn năm khó gặp."

"Cũng không nhất định, Kiếm Thần sở dĩ là Kiếm Thần, chính là Kiếm đạo đã đạt đến Hóa Cảnh, nghe đồn, hắn có thể làm cho thiên hạ tất cả mọi người kiếm cho mình sử dụng, thậm chí nhường thiên địa vạn vật hóa vì mình kiếm."

"Ngươi này nói đến quá bất hợp lí, hắn làm sao có thể mạnh như vậy?"

"Ai, vậy liền rửa mắt mà đợi đi." ······

Càn Vũ bốn mươi lăm năm, bốn tháng, vạn dặm tinh không.

Khương Trường Sinh dưới tàng cây nhìn chằm chằm Khương Tiển, giờ phút này Khương Tiển ngồi tĩnh tọa ở một cái to lớn trong dược đỉnh, nước thuốc sôi trào, hơi nóng vờn quanh thành sương mù, ở trần Khương Tiển càng là làn da đỏ bừng, phảng phất sắp bị đun sôi.

Khương Tiển đang đang trùng kích Thần Nhân cảnh, Khương Trường Sinh cố ý nhịn một đỉnh dược giúp hắn một tay.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Tiểu tử này thể chất không tầm thường a, chân khí của hắn cảm giác còn mạnh hơn Hoang Xuyên, lại còn chưa đột phá."

Khương Trường Sinh nói khẽ: "Sắp thành công rồi, ngay tại hôm nay."

Khương Tiển một khi đột phá thành công, cái kia chính là hai mươi chín tuổi Thần Nhân!

Truyền đi, tất cả đều nhường thiên hạ võ giả chấn kinh.

Lúc này, một đạo thân ảnh đi vào đình viện, chính là Ngọc Nghiên Dật.

Nàng một mặt vẻ lo lắng, chẳng qua là vội vàng lườm Khương Tiển liếc mắt, bước nhanh đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, thấp giọng nói: "Đạo Tổ, việc lớn không ổn, Kiếm Thần đang ở hướng Đại Cảnh đạp tới."

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Khương Tiển, tùy ý hỏi: "Kiếm Thần là ai, rất mạnh sao?"

Ngọc Nghiên Dật cắn răng nói: "Mạnh, rất mạnh, nghe nói hắn trên đường đi gặp được võ giả, hắn kiếm trong tay lưỡi đao đều bị hắn hút đi, đi theo hắn cùng nhau tiến lên, theo Phù Nguyệt thế gia đệ tử thấy, Kiếm Thần sau lưng kiếm đã nhiều đến trăm vạn số lượng, dài cùng năm mươi dặm, lơ lửng giữa không trung theo hắn, như vậy công lực, không thể tưởng tượng, thâm bất khả trắc!".