Chương 114: Khương Tử Ngọc ý nguyện, tối cường Kiếm đạo

Chương 114: Khương Tử Ngọc ý nguyện, tối cường Kiếm đạo

"Khoa trương như vậy? Có khả năng hay không là khuếch đại?"

Bạch Kỳ nhìn về phía Ngọc Nghiên Dật, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Ngọc Nghiên Dật lắc đầu nói: "Xác thực có rất nhiều người mắt thấy, trước mắt, Kiếm Thần đã tiến vào ngụy châu chỗ."

Khương Trường Sinh nghe xong đối Kiếm Thần sinh ra hứng thú, cái này người tựa hồ thật rất mạnh.

Hắn điều ra hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 6800873 】

Đánh với Càn Khôn cảnh một trận, nhường Khương Trường Sinh tăng trưởng không ít hương hỏa giá trị, trước đó chúc phúc cho Hoa Kiếm Tâm hương hỏa giá trị cũng nhanh kiếm về.

"Ta muốn biết Ngọc Nghiên Dật nói tới Kiếm Thần mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 20000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Có ít đồ a.

Chẳng lẽ vị này Kiếm Thần chính là trên phiến đại lục này trừ hắn ra thiên hạ đệ nhị?

Càn Khôn cảnh cũng là giá trị một vạn hương hỏa giá trị thôi.

Khương Trường Sinh yên lặng cảm khái, nguyên lai tưởng rằng Hiển Thánh động thiên thống trị trên phiến đại lục này, hiện tại xem ra đúng là thống trị, nhưng luận cá nhân thực lực, Hiển Thánh động thiên bên trong đỉnh tiêm cao thủ bài không tiến vào trước ba.

Thứ nhất là Khương Trường Sinh, Tam Động Thiên giá trị một trăm vạn hương hỏa giá trị, thứ hai là vị kia giá trị chín vạn hương hỏa giá trị cao thủ thần bí, cái thứ ba là giá trị hai vạn hương hỏa giá trị Kiếm Thần.

Đương nhiên, cũng có một cái khả năng, đó chính là giá trị hai vạn hương hỏa giá trị cao thủ không chỉ một người.

Khương Trường Sinh hỏi: "Hắn đã tiến vào ngụy châu chỗ, nhưng không có tạo thành sát lục, như vậy xem ra, là hướng ta tới?"

Ngay sau đó, vẫn có rất nhiều người đem mười ba châu làm thành chân chính Đại Cảnh, Đại Cảnh thiên hạ bốn mươi chín châu, võ đạo tài nguyên tập trung ở mười ba châu bên trong, đây cũng là hoàng đế sách lược, giang sơn quá lớn, tránh cho những châu khác mạnh hơn mười ba châu.

Ngọc Nghiên Dật gật đầu nói: "Vô cùng có khả năng, nghe đồn Kiếm Thần thích nhất chọn chiến thiên hạ cao thủ, mà hắn chỗ tiến lên phương hướng chính là Ti Châu, ngài có thể không thể khinh thường."

Khương Trường Sinh cười nói: "Tốt, đa tạ Ngọc cô nương nhắc nhở."

Thấy Khương Trường Sinh thái độ vẫn như cũ tùy ý, Ngọc Nghiên Dật cũng không nói thêm lời, nàng đã đem Kiếm Thần kiếm thế miêu tả ra tới, Khương Trường Sinh vẫn như cũ không để trong lòng, nói rõ như vậy thủ đoạn, hắn cũng có thể làm được.

Ngọc Nghiên Dật cũng không có lập tức rời đi, mà là cùng Khương Trường Sinh nhàn trò chuyện, kể rõ Phù Nguyệt thế gia tình huống trước mắt.

Tại hoàng đế đến đỡ dưới, Phù Nguyệt thế gia thu được rất nhiều tiện lợi, mặc dù không bằng trước kia độc hưởng mấy cái vương triều tài nguyên, nhưng ít ra để bọn hắn cảm nhận được thành ý, bọn hắn đánh cược không phải Đại Cảnh ngay lập tức, mà là Đại Cảnh tương lai.

Phù Nguyệt thế gia chuẩn bị chuẩn bị đại hội võ lâm, luận bàn võ học, Ngọc Nghiên Dật hi vọng Long Khởi quan cũng có thể phái người tiến đến, không cần Long Khởi quan đệ tử ra tay, chẳng qua là cho Phù Nguyệt thế gia một lần mặt mũi, về sau tốt tiếp tục khai triển dạng này võ lâm thịnh hội.

Khương Trường Sinh không có ý kiến, nhường Ngọc Nghiên Dật thật cao hứng, nàng không dám yêu cầu xa vời Khương Trường Sinh tự mình tiến đến, nhưng Long Khởi quan có thể đi, cũng có thể nhường Đại Cảnh võ lâm ít chút nói bóng nói gió, hai đại thánh địa quan hệ cũng sẽ không trở nên mẫn cảm.

Hàn huyên một hồi lâu, Ngọc Nghiên Dật rời đi.

Khương Trường Sinh tiếp tục quan tâm Khương Tiển đột phá.

Một mực đến chạng vạng tối, Khương Tiển cuối cùng đột phá thành công, thành tựu Thần Nhân, hắn cực kỳ hưng phấn, đứng tại trong dược đỉnh, ngửa mặt lên trời thét dài, toàn bộ Kinh Thành tất cả mọi người có thể nghe được.

Đêm đó, Khương Tử Ngọc, Khương Tú đến đây bái phỏng, biết được Khương Tiển thành tựu Thần Nhân, bọn hắn cao hứng đến cực điểm.

Nhất là Khương Tử Ngọc.

"Ha ha ha ha, không hổ là trẫm nhi tử, hai mươi chín tuổi Thần Nhân, đây là triều tông đều không dám nghĩ sự tình!"

Khương Tử Ngọc đắc ý hỏng, hung hăng vỗ Khương Tiển bả vai.

Khương Tú cũng thật cao hứng, hắn hiểu rất rõ Khương Tiển, cũng không Đế Vương chi tâm, Khương Tiển chính là hắn hoàng đệ, về sau tự nhiên sẽ là hắn phụ tá đắc lực.

Khương Trường Sinh ngồi dưới tàng cây, không có lên tiếng, cười xem cha con bọn họ cao hứng.

Đêm khuya, Khương Tú, Khương Tiển trở về phòng nghỉ ngơi, hai huynh đệ có rất nhiều lời muốn nói, Khương Trường Sinh cùng Khương Tử Ngọc thì đến đến bên vách núi, một bên cúi xem Kinh Thành cảnh đêm, một bên uống rượu.

Khương Tử Ngọc hỏi: "Phụ thân, cái kia Kiếm Thần không phải tầm thường, tám chín phần mười là hướng về phía ngài đến, chuẩn bị xong chưa?"

Khương Trường Sinh nói: "Hắn mạnh mặc hắn mạnh, ta từ đợi ở đây, ai dám đến, đều phải làm tốt chết chuẩn bị."

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc lộ ra nụ cười, nói: "Phụ thân, ta đột nhiên phát hiện ngài cũng rất ác độc, ta chơi liều xem ra là di truyền từ ngài."

"Ngươi tại tổn hại ta sao?"

"Hài nhi sao dám, như không phụ thân duy trì, Đại Cảnh há có thể có hôm nay?"

Hai cha con nâng ly cạn chén, bầu không khí dễ dàng.

Khương Tử Ngọc bỗng nhiên cảm khái nói: "Như là mẫu thân còn sống, thật là tốt biết bao."

Khương Trường Sinh nói: "Nàng kiếp sau sẽ trôi qua tốt, người đều có mệnh, ngươi không cần tiếc nuối, tư chất của ngươi so mẹ ngươi mạnh, bây giờ đã đi đến Thần Tâm cảnh, ngươi hoàn toàn có khả năng bắt chước Bình An, thử một chút có thể hay không để cho mình thành tựu Thần Nhân, kéo dài tuổi thọ."

Khương Tử Ngọc lắc đầu nói: "Tư chất của ta không bằng sư huynh, mà lại tập võ cần hao phí đại lượng thời gian, tinh lực, ta nếu là dừng lại chuyên tâm tập võ, cũng chưa chắc sẽ thành công, nếu là thất bại, ngược lại lãng phí thời gian, còn không bằng dùng có hạn tuổi thọ, nhường Đại Cảnh cường thịnh hơn, mà lại. . . . ."

Khương Trường Sinh nói: "Bởi vì Tú Nhi sao?"

Khương Tử Ngọc gật đầu, cảm khái nói: "Hắn võ đạo tư chất không được, đời này liền Thần Tâm cảnh đều không thể đi đến, ta không thể để cho hắn thay ta chấp chưởng chính vụ, mà ta tự tư truy cầu võ đạo, để cầu kéo dài tuổi thọ, lại tham hoàng vị trăm năm."

Trước kia, hắn quả thật đã nghĩ như vậy, Đế Vương chi tâm sâu như biển, có thể trải qua Hoa Kiếm Tâm sau khi qua đời, hắn không muốn tự mình đưa tiễn nhi tử.

Khương Trường Sinh yên lặng, đối với Khương Tử Ngọc cách làm, hắn không có đồng ý, cũng không có phản đối, quyết định tôn trọng ý nguyện của hắn. Nếu như Khương Tử Ngọc triệt để truy cầu võ đạo, tất nhiên sẽ nhường Khương Tú mệt nhọc, Khương Tú làm cả một đời Thái Tử, sau đó chết đi, xác thực rất uất ức, Khương Tử Ngọc quyết định từ bỏ võ đạo, dùng chỉ còn lại tuế nguyệt vì Khương Tú mở rộng củng cố giang sơn, khiến cho hắn tốt hơn tiếp quản giang sơn.

Từ xưa đến nay, nhà đế vương là vô tình nhất, hoàng đế càng đem hoàng vị đem so với thân tình càng nặng, Khương Tử Ngọc có thể có ý tưởng như vậy, tại Đế Vương bên trong xác thực hiếm thấy.

Khương Trường Sinh Luyện Đan thuật không coi là siêu phàm, lại thêm võ đạo thế giới hạn chế, người bên ngoài sinh tử, hắn chỉ có thể nhìn, hắn còn chưa đủ mạnh mẽ, vô pháp vạn sự như ý.

Một đêm này, hai cha con hàn huyên rất lâu.

Kiếm Thần đột kích!

Tin tức này cấp tốc tại Đại Cảnh truyền ra, liên quan tới Kiếm Thần truyền thuyết cũng cấp tốc toát ra, dẫn tới bốn mươi chín châu bàn tán sôi nổi.

Hai trăm năm trước cao thủ tuyệt thế, hoành không xuất thế, khiêu chiến Đại Cảnh Đạo Tổ!

Vô số võ giả vì đó phấn chấn, dồn dập chạy tới Ti Châu Kinh Thành, chuẩn bị xem kịch.

Kiếm Thần tuy là lăng không dậm chân đi đường, nhưng hắn mỗi một bước đều rất nhanh, một bước trăm trượng, khoảng cách Ti Châu càng ngày càng gần.

Kinh Thành vùng trời, trên biển mây, Khương Trường Sinh đang cùng Khương Tiển luận bàn, Khương Tiển tay cầm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, thẳng thắn thoải mái, bá khí tuyệt luân, nhưng vô luận hắn như thế nào tiến công, cũng không cách nào làm bị thương Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh tuy là đang nhường, nhưng cũng sẽ cùng hắn có tới có hồi, dùng tự thân quyền cước cùng Khương Tiển luận bàn, dạng này mới có thể đưa đến dạy bảo tác dụng.

Hắn đã hết sức khắc chế chính mình, nhưng quyền cước của hắn vẫn như cũ nhường Khương Tiển rất khó chịu.

Đánh không đến thời gian một nén nhang, Khương Tiển liền từ bỏ.

Hai người hồi trở lại đến sân vườn bên trong.

Khương Tiển ngồi dưới đất, há mồm thở dốc, toàn thân là mồ hôi, trái lại Khương Trường Sinh mây trôi nước chảy.

Hai tay của hắn chống đất, tò mò hỏi: "Sư tổ, bình thường không có xem ngài luyện thể, vì sao ngài khí lực như thế lớn?"

Bạch Kỳ cười nói: "Đạo Tổ cảnh giới cao, mặc dù không có chuyên môn luyện thể, khí lực cũng không phải ngươi có thể so sánh, ngươi nghe nói qua Chân Nguyên cảnh thể tu đem Thần Nhân đánh chết sao?"

Khương Tiển cảm thấy có đạo lý.

Khương Trường Sinh nói: "Nửa năm sau, Phù Nguyệt thế gia tổ chức võ lâm thịnh hội, ngươi hộ tống Long Khởi quan tiến đến đi, nếu là có người nhất định phải ngươi xuống tràng luận bàn, ngươi có khả năng ra tay, nhưng nắm giữ tốt đúng mực, không muốn huyên tân đoạt chủ."

Khương Tiển nghe xong, lập tức kinh hỉ, hưng phấn hỏi: "Không phải nói đến Kim Thân cảnh mới có thể xuống núi sao?"

"Xuống núi là nhường ngươi đối ngoại địch, Đại Cảnh võ lâm cũng không phải ngoại địch, lần này đi về sau, ngươi còn về được, tiếp tục tập võ."

Được

Khương Tiển nhếch miệng cười nói, hắn đầy mắt vẻ chờ mong.

Người tập võ vốn là tranh cường háo thắng, có cơ hội hiện ra chính mình mạnh mẽ, Khương Tiển nào có thể cự tuyệt?

Khương Trường Sinh ngồi xuống, bắt đầu luyện công.

Cùng Khương Tiển luận bàn, không có có sinh tồn ban thưởng, có lẽ là bởi vì Khương Tiển không có sát tâm, cho nên không tính kiếp nạn.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Kinh Thành võ giả càng ngày càng nhiều, xem ra Kiếm Thần mau tới."

Ngọc Nghiên Dật đem Kiếm Thần thổi đến lợi hại như vậy, nó đã không kịp chờ đợi muốn nhìn Khương Trường Sinh chiến kiếm thần.

Khương Tiển gật đầu nói: "Xác thực, trong kinh thành còn có thần nhân khí tức, đoán chừng là đến từ Phù Nguyệt thế gia, cũng muốn tới quan chiến."

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Nhanh đến, nhiều nhất ba ngày."

Hắn đã cảm nhận được Kiếm Thần cái kia cỗ cường đại kiếm ý!

Xác thực rất mạnh!

Hắn cũng đang chờ mong này một trận chiến.

Đến lúc đó đánh như thế nào đâu?

Ti Châu bên ngoài, dãy núi ở giữa nông phu, đi đường hành giả, võ giả dồn dập ngẩng đầu, ngưỡng vọng trên trời hùng vĩ tình cảnh.

Chỉ thấy đếm không hết kiếm tung hoành lăng không, hình thành một hàng dài, liếc mắt quét tới, căn bản đếm không hết có nhiều ít thanh kiếm, nhìn không thấy đuôi mang, mà tại kiếm bầy trước đó, có một đạo thân ảnh đạp không tiến lên, chính là trước đó Từ Thiên Cơ đám người gặp phải kiếm cái sọt nam tử.

Kiếm Thần!

Hắn nhìn như đi rất chậm, nhưng một bước vượt qua trăm trượng, sau lưng kiếm bầy theo sát phía sau, vô cùng hùng vĩ.

Nếu là nhìn kỹ lại, trùng trùng điệp điệp kiếm bầy lượn lờ lấy kiếm khí, như là vòi rồng quấn quanh kiếm bầy, khí thế cực cường.

Kiếm Thần bỗng nhiên đưa tay, từ trong ngực móc ra một phong thư, hướng phía trước ném một cái, sau lưng một thanh bảo kiếm đột nhiên bắn ra, đâm xuyên thư, lấy cực nhanh tốc độ tan biến tại thiên địa phần cuối.

Thanh kiếm này dùng siêu cao tốc độ vượt ngang dãy núi, lướt qua Ti Châu một tòa tòa thành trì, bay vào trong kinh thành, một đường phóng tới Long Khởi quan, binh lính thủ thành nhóm đều thấy biển mây bị xé mở, nhưng không có bắt được thanh kiếm kia.

Khương Trường Sinh mở mắt, thanh kiếm kia đang hướng phía hắn chỗ đình viện kéo tới.

Khương Tiển tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên mở mắt, hắn con ngươi thít chặt.

Thật nhanh!

Hắn vừa muốn đứng lên, Khương Trường Sinh đưa tay, duỗi ra hai ngón tay, thanh kiếm kia đi theo bị lệch hướng đi, bay vào hắn giữa hai ngón tay.

Địa Linh thụ từng mảnh từng mảnh lá cây hạ xuống, đều là bị kiếm khí cắt đi.

Khương Trường Sinh gỡ xuống trên thân kiếm thư, mở ra xem xét.

Khương Tiển, Bạch Kỳ lập tức lại gần.

"Đại Cảnh Đạo Tổ, tại hạ cả đời si mê võ đạo, nghe nói Đạo Tổ võ học có một không hai thiên hạ, tại hạ đem dùng bình sinh tối cường Kiếm đạo đến đây khiêu chiến, nhìn Đạo Tổ chuẩn bị sẵn sàng. . . ."

Khương Tiển nhớ kỹ, thư này bên trên chữ viết vậy mà cũng ẩn chứa từng tia kiếm ý bén nhọn..