Chương 115: Bốn trăm năm chi kiếm đạo, thiên địa chi kiếm

Chương 115: Bốn trăm năm chi kiếm đạo, thiên địa chi kiếm

"Thật đúng là hung hăng càn quấy a, dám nhắc tới trước hạ chiến thư, không làm đánh lén, hắn thật sự coi chính mình có cơ hội?" Bạch Kỳ khịt mũi coi thường nói.

Khương Tiển cau mày nói: "Nhưng vừa rồi kiếm xác thực rất nhanh, cái này người xác thực rất mạnh."

Khương Trường Sinh đem kiếm buông xuống, thư tín trong tay đi theo bùng cháy, hóa thành tro tàn.

Khương Tiển tò mò hỏi: "Sư tổ, ngài nghĩ kỹ đánh như thế nào sao? Là cùng hắn so kiếm, vẫn là dùng Trần gia Khí Chỉ?"

Thế nhân ai chẳng biết hiểu Đạo Tổ cũng sẽ kiếm thuật, Thái Thanh kiếm thuật đã là trong truyền thuyết tuyệt học.

Trần gia Khí Chỉ đồng dạng mạnh mẽ, nhất chỉ phá muôn vàn tuyệt học, trước mắt còn chưa thất bại qua.

Khương Trường Sinh xoay tay phải lại, đem Xạ Nhật thần cung lấy ra, trực tiếp đâm trên mặt đất, cung trên người bảy sắc bảo thạch chiếu rọi tại Khương Tiển, Bạch Kỳ trên mặt.

"Đây là cái gì thần binh?"

Khương Tiển bị kinh diễm đến, vô ý thức sờ về phía Xạ Nhật thần cung.

Khương Trường Sinh không có ngăn cản, nói: "Đây là ta luyện chế thần cung, kỳ thật so với kiếm thuật, ta am hiểu hơn tiễn thuật."

Khương Tiển vô ý thức kích thích Xạ Nhật thần cung dây cung, hắn đi theo trừng to mắt, sau đó dùng sức, vô luận hắn như thế nào dùng sức, cũng không cách nào kéo động Xạ Nhật thần cung.

Bạch Kỳ mở miệng nói: "Đừng giả bộ, không buồn cười."

Khương Tiển kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nói: "Ta thật không có trang, không tin, ngươi thử một chút!"

Hắn buông tay, nhường Bạch Kỳ thử một chút.

Bạch Kỳ nâng lên vuốt sói ngoắc ra một cái, vậy mà câu bất động.

Khương Tiển nhìn về phía Khương Trường Sinh, phấn khởi hỏi: "Như thế thần binh, còn nữa không?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Không có, dù sao tốt vật liệu luyện khí khó tìm, thế nào, sư tổ bảo bối lợi hại đi."

Khương Tiển hưng phấn gật đầu, nói: "Sư tổ, lúc nào để cho ta Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao tăng thêm a!"

So với cung tiễn, hắn càng ưa thích Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, một tấc dài một tấc mạnh, chẳng qua là vạn cân đã không thỏa mãn được hắn.

"Chờ một chút đi, ta đã nhường ngươi phụ hoàng lưu ý càng nặng vật liệu luyện khí." Khương Trường Sinh cười ha hả nói.

Hắn quay đầu xem hướng chân trời, ánh mắt trêu tức.

Kiếm Thần, xem xem ngươi tối cường Kiếm đạo có thể hay không đỡ được ta một tiễn!

Kiếm Thần đến Ti Châu!

Việc này nhường Kinh Thành xôn xao, Võ Phong trên núi dưới võ giả càng ngày càng nhiều, đại lượng võ giả tụ tập ở ngoài thành, phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong phương viên mười dặm tất cả đều là tạm thời khách sạn, mọi nhà sinh ý đông nghẹt, toàn đều đang đợi trận này võ đạo đỉnh phong quyết chiến.

Đạo Tổ chính là đương thời tiên nhân, nhưng Kiếm Thần càng là hai trăm năm trước cái thế cường giả, hắn tuổi thọ siêu việt phàm phu tưởng tượng, trong mắt bọn hắn, Đạo Tổ, Kiếm Thần đều không phải là phàm nhân.

Quan lại quyền quý, đám thương nhân cũng đang chờ mong này một trận chiến, bởi vì Kiếm Thần đến, dẫn đến toàn thành bên trong sinh ý tăng vọt, thương nhân đều là cười đến không ngậm miệng được.

Liền trong hoàng cung hoàng tử, công chúa, Hoàng Phi chờ cũng đang thảo luận trận chiến này.

Kim Loan điện trên mái hiên, Khương Tử Ngọc cùng Khương Tú mở tiệc mà đợi, hai cha con khó được thanh nhàn như vậy.

Khương Tú nói: "Phụ hoàng, nhiều nhất một năm, Đại Hoang đem triệt để bị Đại Cảnh chiếm đoạt, tiếp đó, ngài là dự định như thế nào?"

Khương Tử Ngọc nằm tựa ở trên mái hiên, trong tay nắm lấy một thanh hoa quả, hắn vừa ăn, một bên cười nói: "Trẫm tự nhiên là muốn lại tiếp tục chiến, sinh thời, tận khả năng nhường Đại Cảnh cương thổ mở rộng."

Khương Tú vội vàng nói: "Phụ hoàng nhất định sống lâu trăm tuổi, không, hai trăm tuổi."

"Đứa nhỏ ngốc, trẫm rõ ràng nhất trẫm thân thể, như không Thần Nhân Chi Cảnh giới, người nào có thể sống đến hai trăm tuổi, trăm tuổi cũng khó khăn."

Khương Tử Ngọc cười nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, trên mặt mang nụ cười.

Hắn đã quẳng cục nợ, cả người lộ ra đến vô cùng dễ dàng, không sợ sinh tử, không sợ luân hồi.

Khương Tú yên lặng.

Hắn lòng tham mâu thuẫn, một phương diện vừa hy vọng Khương Tử Ngọc sống được lâu, một phương diện lại lo lắng cho mình sống được không có Khương Tử Ngọc lâu.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, nhất thống thiên hạ tuy khó, nhưng Khương gia như có thể đời đời truyền thừa ý chí, phấn liệt tổ liệt tông sau khi liệt, cuối cùng sẽ có một ngày có thể nhất thống thiên hạ, khai sáng lịch sử khơi dòng, trẫm cũng nghĩ thông suốt, trẫm không còn kịp rồi, về sau dựa vào các ngươi."

Khương Tử Ngọc cười nói, hắn đã sáu mươi sáu tuổi, tại Đế Vương bên trong xem như trường mệnh, dù sao hắn đến ngày ngày vất vả.

Khương Tú trịnh trọng nói: "Nhi thần hiểu rõ, chắc chắn đem phụ hoàng ý chí truyền thừa tiếp."

Khương Tử Ngọc thả ra trong tay hoa quả, phủi tay, nói: "Hôm nay trẫm liền nói cho Khương gia một cọc mật sự tình, ngươi lại nhớ kỹ, về sau cũng muốn nói cho đời tiếp theo thái tử, đời đời truyền xuống, nhường Khương gia hậu thế đều phải biết được việc này, nhưng cũng không thể lan truyền ra ngoài, chỉ có thể do Khương gia hoàng đế biết được."

Khương Tú nghe xong, lúc này tò mò, liền vội vàng gật đầu.

Khương Tử Ngọc bắt đầu theo Đại Cảnh lập quốc lúc nói về, nghe nói Đại Cảnh vị thứ nhất Thái Tử bị đánh tráo, Khương Tú sắc mặt biến hóa, trong lòng của hắn suy đoán được xác minh, nhưng hắn vẫn là thành thành thật thật nghe tiếp.

Một lúc lâu sau.

Khương Tú cả người ở vào trong hoảng hốt, hắn mặc dù đoán được sư tổ kỳ thật liền là gia gia của hắn, nhưng không nghĩ tới ở trong đó sự tình như thế khúc chiết.

Bình An sư bá lại cũng là Khương gia hoàng thất người.

"Gia gia ngươi cảnh giới võ đạo cao khó có thể tưởng tượng, hắn tuổi thọ tất nhiên thật dài, bí mật này nếu là đời đời truyền thừa tiếp, có lẽ một ngày kia Đại Cảnh giang sơn mưa gió phiêu linh, đại hạ tương khuynh lúc, hậu nhân có thể dựa vào nó tìm tới gia gia ngươi, lại vì Đại Cảnh ngăn cơn sóng dữ."

Khương Tử Ngọc nhìn chằm chằm phương xa, bình tĩnh nói.

Khương Tú nắm chặt trong tay áo hai tay, trịnh trọng gật đầu, nói: "Nhi thần chắc chắn một mực ghi nhớ, tuyệt sẽ không nhường bí mật này gián đoạn." Hai cha con rất rõ ràng, Khương Trường Sinh không yêu tên, không cầu lợi, một lòng tập võ, hàng năm không hạ sơn, như thế tác phong, làm sao có thể chiếu cố Khương gia đời đời con cháu, bối phận kéo ra về sau, nếu là Khương gia tử tôn không nữa ỷ lại Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh cũng lại bởi vậy nhạt đi.

Khương Tú bình phục cảm xúc, quay đầu xem hướng chân trời.

Trên trời biển mây xé mở, thật giống như bị kiếm chặt đứt, nhường bầu trời một phân thành hai, cực kỳ hùng vĩ.

Kiếm Thần muốn tới!

Ngoài trăm dặm.

Kiếm Thần dậm chân tiến lên, đi theo phía sau trùng trùng điệp điệp kiếm, số lượng khó mà ước lượng, đang nằm với thiên tế.

Phía dưới, khắp núi khắp đồng người dồn dập ngẩng đầu, có chạy tới Kinh Thành võ giả, có áp giải hàng hóa xe ngựa, tất cả đều bị như vậy hùng vĩ tình cảnh kinh diễm đến.

Phàm là cầm kiếm võ giả đều khống chế không nổi kiếm, từng thanh từng thanh kiếm tự chủ ra khỏi vỏ, bay tới không trung, gia nhập kiếm bầy bên trong.

Kiếm Thần vẫn như cũ đi tới.

Hắn cách Kinh Thành càng ngày càng gần, cũng không lâu lắm, bên ngoài kinh thành chờ đợi đám võ giả nhìn thấy chân trời đi tới hắn, còn có phía sau hắn kiếm bầy, giống như kiếm hà, đại khí bàng bạc.

"Tê - đó chính là Kiếm Thần?"

"Thật sự có nhiều như vậy kiếm a, làm sao có thể, ngự kiếm chi thuật vốn là ly kỳ, ngự nhiều như vậy kiếm, một đường chạy đến, chân khí của hắn đến hạng gì khổng lồ?"

"Thật là đáng sợ kiếm ý, ta kiếm đang động."

"Không hổ là Kiếm Thần, làm đúng như thần, Đạo Tổ gặp được kình địch!"

"Ta xem chưa hẳn, Đạo Tổ mạnh bao nhiêu, chúng ta cũng không rõ ràng, đừng quên hôm đó danh xưng thiên chi cảnh cường giả bí ẩn che khuất bầu trời, còn không phải bị Đạo Tổ dễ dàng đánh tan."

Đám võ giả nghị luận ầm ĩ, theo Kiếm Thần càng ngày càng gần, từng người từng người võ giả kiếm bay ra vỏ kiếm, chạy tới không trung, như thế hình ảnh đồng dạng rung động, có cao thủ thử đè lại chuôi kiếm, nhưng vô dụng, vẫn là bị bắn ra, trong lòng bàn tay đều bị đánh rách tả tơi, mười phần doạ người.

Nhìn Kiếm Thần theo đỉnh đầu bọn họ phóng qua, cái kia mênh mông vô tận đầu kiếm bầy triệt để giương hiện tại bọn hắn trước mắt, để bọn hắn tim đập nhanh hơn, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn có thể cảm giác được trên trời chân khí giống như đại dương, bọn hắn tự thân chân khí lộ ra nhỏ bé như một bát nước.

Kiếm Thần đã tới gần Kinh Thành, hắn muốn dọc theo phía bắc tường thành, một đường hướng đi tới gần cửa thành bắc Long Khởi quan.

Hưu! Hưu! Hưu. . . . .

Trong kinh thành, đếm không hết bội kiếm bắn ra, bay về phía Kiếm Thần sau lưng kiếm bầy, như là mưa kiếm bay lên không, kinh đến vô số võ giả theo khách sạn, phòng ốc bên trong chạy ra, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này.

Cái này người quả nhiên là Kiếm đạo chi thần!

"Tại hạ nguyện dùng tối cường Kiếm đạo khiêu chiến đạo tổ, thỉnh Đạo Tổ ra tay!"

Kiếm Thần mở miệng nói, thanh âm quanh quẩn tại trong thiên địa, thật lâu không dứt.

Khương Tử Ngọc, Khương Tú nhìn một màn này, cũng là nhìn mà than thở.

Ngọc Nghiên Dật trong đình viện, hắn cha Ngọc Cầm Bồng cũng tới, còn có mặt khác Phù Nguyệt thế gia đệ tử, toàn đều khó có thể tin nhìn Kiếm Thần.

Cảnh giới càng cao, càng có thể cảm nhận được Kiếm Thần khủng bố.

Ngoại trừ chân khí bên ngoài, bọn hắn cảm nhận được kiếm ý, Kiếm Thần dùng kiếm ý thao túng vô số kể kiếm, nhìn như tại tiêu xài chân khí, kì thực là tại vận sức chờ phát động, một khi ra tay, nhất định hủy thiên diệt địa, thậm chí san bằng toàn bộ Kinh Thành.

"Ngươi lại ra tay đi, chớ thương dân chúng trong thành liền tốt."

Khương Trường Sinh bình thản thanh âm vang lên  đồng dạng quanh quẩn không dứt, nếu đối phương như thế trang bức, vậy hắn cũng không thể thua khí thế, liền để toàn thành người nhìn một chút này một trận chiến.

Kiếm Thần nghe vậy, lúc này dừng bước lại, hắn nâng tay phải lên, hướng sau lưng kiếm cái sọt sờ soạng, nắm một nhánh chuôi kiếm, thuận thế rút ra.

Bang

Kiếm quang lấp lánh thiên địa, Kiếm Thần lập tức bảo kiếm trong tay, sau đó buông tay, thanh bảo kiếm này treo lơ lửng ở trước mặt hắn.

Trong kinh thành bên ngoài, đếm không hết võ giả, bách tính ngước nhìn hắn, Võ Phong bên trên Long Khởi quan đệ tử, khách hành hương đồng dạng đang nhìn, khẩn trương đến cực điểm, Kiếm Thần khí thế vượt xa trước kia đến đây khiêu chiến cao thủ.

Trong đình viện.

Bạch Kỳ nhìn Khương Trường Sinh chuyển động gân cốt, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Khương Tiển đứng tại tường viện bên trên, quay đầu nói: "Sư tổ, hắn muốn xuất thủ a!"

Hắn rất gấp, bởi vì Khương Trường Sinh thật sự là quá bình tĩnh, cái kia cuồn cuộn kiếm bầy nếu là đánh tới, Long Khởi sơn bị oanh vỡ.

Khương Trường Sinh nhấc lên Xạ Nhật thần cung, nhảy đến bên cạnh hắn, Bạch Kỳ đi theo đi vào Khương Trường Sinh một bên khác, bọn hắn sóng vai nhìn về phía phương xa Kiếm Thần.

"Chớ hoảng sợ, lại xem là hắn kiếm mạnh, hay là của ta tiễn sắc bén hơn."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói, hắn tay trái nâng lên Xạ Nhật thần cung, bắt đầu nhắm chuẩn Kiếm Thần.

"Tại hạ tập võ bốn trăm năm, hai trăm năm trước Kiếm đạo đại thành, thành tựu Càn Khôn cảnh, hai trăm năm về sau, Kiếm đạo nhập cảnh, lĩnh ngộ ra thiên địa kiếm ý, một kiếm này, định nhường thiên địa biến sắc, Đạo Tổ, chớ có coi thường tại hạ kiếm!"

"Đây là thiên địa chi kiếm!"

Nương theo lấy Kiếm Thần thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tay phải đẩy, trước mặt bảo kiếm bay tới đằng trước, đồng thời cao tốc xoay tròn.

Kiếm Thần sau lưng kiếm bầy đi theo bùng nổ, vô số bội kiếm, bảo kiếm vòng qua Kiếm Thần, mau chóng đuổi theo, cơ hồ là trong nháy mắt, hết thảy kiếm thế ngưng tụ tập cùng một chỗ, dùng cái kia xoay tròn tiến lên bảo kiếm làm kiếm nhọn, kiếm khí khuếch tán, ngưng tụ ra một thanh khổng lồ kiếm ảnh, đem trời cùng đất ngăn cách, thế không thể đỡ thẳng hướng Long Khởi quan.

Tất cả mọi người lồng ngực phảng phất bị mãnh kích một thoáng, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này.

Cùng lúc đó!

Long Khởi sơn cự chiến, dẫn đến phụ cận quảng trường cùng Võ Phong đi theo rung động, nhưng bách tính, Long Khởi quan đệ tử, khách hành hương đều tưởng rằng Kiếm Thần kiếm thế đưa đến..