Chương 116: Lại lấy được thần thông, Thiên Địa Vô Cực Nhãn 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 116: Lại lấy được thần thông, Thiên Địa Vô Cực Nhãn 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Ầm ầm một

Long Khởi sơn cự chiến, giữa sườn núi Bạch Long nhô ra đầu rắn, run lẩy bẩy.

Khương Tiển, Bạch Kỳ khiếp sợ nhìn Khương Trường Sinh, bọn hắn rốt cuộc minh bạch hôm đó núi chấn cũng không phải là Khương Trường Sinh duỗi cái lưng mệt mỏi, mà là hắn lúc ấy trong phòng kéo cung.

Khương Trường Sinh tay trái cầm cung, tay phải kéo động dây cung, cũng không có kéo thành đầy tròn.

Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào bay phất phới, tóc dài phất phới, Xạ Nhật thần cung thất thải thần quang chiếu rọi tại Khương Trường Sinh trên mặt, giờ khắc này, khí thế của hắn đi đến cực cao chi cảnh, Thần Nhân cảnh Khương Tiển chỉ cảm thấy tự cho là cường tráng thể phách lúc nào cũng có thể biến thành tro bụi.

"Sư tổ đến cùng là gì cảnh giới. . . ."

Khương Tiển ngốc ngốc nhìn Khương Trường Sinh gò má, thần tâm rung động, Bạch Kỳ đồng dạng xem ngây người.

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, tay phải đột nhiên buông lỏng, dây cung co vào, trong chốc lát, cường quang tóe hiện!

Một đạo khủng bố chùm sáng do Xạ Nhật thần cung bắn ra, nhường Long Khởi quan mất đi màu sắc.

Trong kinh thành bên ngoài tất cả mọi người đang theo dõi Kiếm Thần thiên địa chi kiếm, đột nhiên, tầm mắt của bọn họ một bên chợt hiện cường quang, kinh đến bọn hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Một đạo vô cùng to lớn chùm sáng theo Long Khởi quan hướng đi bắn ra, xẹt qua Kinh Thành vùng trời, mang theo thế không thể đỡ lực lượng đụng vào mấy trăm vạn kiếm hội tụ thành thiên địa kiếm ảnh.

Oanh

Thiên địa kiếm ảnh trực tiếp bị tru tán, cường quang chiếu vào Kiếm Thần trên thân, hắn ngẩng đầu, mũ tơi bị thổi bay, lộ ra một tấm tràn đầy sợ hãi mặt.

Hắn còn không kịp nghĩ nhiều, cường quang bao phủ hắn, phía sau hắn mau chóng đuổi theo kiếm hoặc là bị đánh nát, hoặc là bị đánh bay, tung bay thiên địa các phương, như là mưa sa mưa như trút nước, vương vãi xuống.

Đầy trời vung vãi mưa kiếm lệnh người quan chiến hoảng hốt, dồn dập tránh né, nhưng mà, những cái kia kiếm đột nhiên dừng lại, lơ lửng giữa không trung, cũng không có rơi xuống đất, bao quát những cái kia vung vãi Hướng Thành bên trong kiếm.

Chùm sáng bắn đến thiên địa phần cuối, cho đến cường quang tan biến, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời hình thành hai đầu mắt thường có thể thấy khí lưu, lẫn nhau cách xa nhau trăm trượng, thương khung thật giống như bị cắt, như thế thần tích, rung động mỗi người ánh mắt cùng tâm linh.

Cách gần đó người nhìn thấy Kiếm Thần thân ảnh, hắn máu me khắp người, đang ở rơi xuống, còn chưa rơi xuống đất, hắn đột nhiên rẽ ngoặt, bay về phía Long Khởi quan.

Gặp hắn tứ chi rủ xuống, rõ ràng là mất đi ý thức, thậm chí khả năng đã chết.

Tất cả mọi người trong dự đoán kinh thế quyết chiến chưa từng xuất hiện, nguyên lai tưởng rằng Kiếm Thần cùng Đạo Tổ sẽ đánh đến choáng váng, nhật nguyệt ảm đạm, không nghĩ tới chiến đấu nhanh như vậy kết thúc.

Nhưng không có ai nghi vấn Kiếm Thần mạnh mẽ, khí thế của nó làm người vô pháp quên, chỉ có thể nói Đạo Tổ mạnh hơn, cường đại đến vô pháp tượng mức độ.

Đạo Tổ chi võ học, thiên hạ đỉnh!

Khương Tử Ngọc thở dài ra một hơi, cười nói: "Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn."

Khương Tú chú ý tới hắn mồ hôi lạnh trên trán, liền biết hắn vừa rồi bị Kiếm Thần hù đến, nhưng hắn không dám chọc thủng phụ hoàng, chỉ có thể thuận thế tán dương gia gia mạnh mẽ.

Kinh Thành, Ngọc Phủ bên trong.

Phù Nguyệt thế gia gia chủ Ngọc Cầm Bồng tê liệt trên ghế ngồi, hắn vẻ mặt ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Kiếm Thần chính là Càn Khôn cảnh, cái kia Đạo Tổ lại là gì cảnh giới. . . . ."

Ngọc Nghiên Dật hít sâu một hơi, nàng đã không phải lần đầu tiên bị chấn kinh đến, nhưng mỗi một lần đều sẽ đánh vỡ nàng nhận biết.

Kiếm Thần ra sân, hạng gì bá khí, cái kia cuồn cuộn chân khí lệnh Kinh Thành nhiều ít võ giả sợ hãi, không nghĩ tới vẫn là bị Đạo Tổ một chiêu hạ gục.

Trên trời kiếm chậm rãi hạ xuống, rơi vào trên đường phố, rơi vào trên mái hiên, rơi ở ngoài thành võ giả ở giữa trên bùn đất, không có thương tổn cùng một người.

Càng là như thế, mọi người càng là kính nể Đạo Tổ mạnh mẽ.

Không, đây đã là thần thông quảng đại!

Khương Trường Sinh tiếp nhận bay tới Kiếm Thần, đưa hắn đưa vào trong phòng, Khương Tiển vẫn ngốc ngốc nhìn trên trời tráng cảnh, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần mà tới.

Bạch Kỳ theo tường viện bên trên nhảy đi xuống, nó đi đến dưới cây bắt đầu luyện công.

Chiến đấu mới vừa rồi mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại để nó nhiệt huyết dâng trào.

Đó mới là hẳn là cố gắng cả đời truy đuổi lực lượng!

Kinh Thành, Võ Phong vang lên chấn thiên náo động âm thanh, người người sợ hãi than Đạo Tổ mạnh mẽ.

Khương Tiển lấy lại tinh thần mà đến, hắn nắm chặt hai quả đấm, trên mặt lộ ra phấn khởi nụ cười, trách không được sư tổ khiến cho hắn đến Kim Thân cảnh mới có thể xuống núi, nguyên lai võ đạo mạnh thật không bờ bến, Kim Thân cảnh chẳng qua là điểm xuất phát!

Hắn bị kích thích, hắn thề sau này muốn càng thêm nỗ lực luyện công, không phụ sư tổ kỳ vọng.

Trong phòng.

Khương Trường Sinh bắt đầu cho Kiếm Thần chữa thương, hắn tận lực lưu thủ, chính là sợ một tiễn bắn chết Kiếm Thần.

Kiếm Thần trong kiếm ý không có sát ý, chỉ có thuần túy chiến ý, hắn còn là lần đầu tiên gặp được dạng này người.

Như thế cao thủ cường đại, trực tiếp giết  đáng tiếc.

Một lát sau, Kiếm Thần chật vật mở to mắt, hư nhược nhìn xem Khương Trường Sinh, nhìn thấy người trước mắt, con ngươi của hắn rung động, hắn hiểu được đối phương chính là Đạo Tổ, vị kia danh xưng dung nhan không già Đạo Tổ.

"Cái kia. . . . . Là. . . Cái gì. . . . Tuyệt học. . . . ."

Kiếm Thần chật vật hỏi, thanh âm đều đang run rẩy.

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, nói: "Ta xưng là Xạ Nhật."

"Bắn ·. . . . . Trời. . . . ."

Kiếm Thần nhớ kỹ hai chữ, đi theo kịch liệt ho khan, khí huyết dâng lên, triệt để ngất đi.

Khương Trường Sinh tiếp tục vì đó chữa thương.

Mặc dù hắn thu tay lại, Kiếm Thần thương thế vẫn là quá mức nghiêm trọng, coi như cứu trở về, đoán chừng tương lai mấy năm đều khó mà khỏi hẳn.

"Ai, ta đã rất cẩn thận. . . ."

Khương Trường Sinh thở dài, trên mặt tràn ngập vẻ bất đắc dĩ, may mắn Kiếm Thần ở vào trạng thái hôn mê.

【  Càn Vũ bốn mươi lăm năm, Kiếm Thần nghe nói thiên hạ ra một vị Đạo Tổ, xuất quan đến đây khiêu chiến, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông Thiên Địa Vô Cực Nhãn 】

Thần thông!

Khương Trường Sinh phấn chấn, nhìn về phía Kiếm Thần ánh mắt càng thêm thân thiện.

Không được, đến cho tên này ước định một thoáng, ngày sau tái chiến.

Như thế nào ước định?

Vậy liền cho hắn hi vọng!

Kiếm Thần thảm bại tại Kinh Thành dưới chân!

Việc này như là như gió lốc tại Đại Cảnh bên trong truyền ra, càng truyền càng xa, các nơi khách sạn cũng đang thảo luận trận chiến này, rất nhiều người dùng tận mắt nhìn thấy trận chiến này làm vinh, làm vẫn lấy làm kiêu ngạo đề tài câu chuyện  khiến cho người bên cạnh sùng bái.

Không giống với trước đó đại chiến, Kiếm Thần tự đại cảnh bên ngoài súc thế, một đường bước qua mười vạn dặm, nhiều ít người mắt thấy sự cường đại của hắn, thậm chí cho mắt thấy người lưu lại không thể chiến thắng ấn tượng, nhưng chính là như vậy mạnh mẽ Kiếm Thần bị Đạo Tổ dễ dàng đánh tan, Đạo Tổ thậm chí không có rời núi!

Khương Trường Sinh thông qua tăng vọt hương hỏa giá trị liền biết được trận chiến này tạo thành ảnh hưởng, không kém hơn ngày xưa dời núi cử chỉ.

Một tháng sau.

Kiếm Thần đã miễn cưỡng thương thế tốt lên, có thể xuống đất bước đi.

Hắn đi ra phòng ốc, ánh nắng vẩy ở trên người hắn, hắn có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Khương Tiển mở to mắt, nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy tò mò, Bạch Kỳ thì dọa đến lùi bước, sợ bị Kiếm Thần đánh lén.

Kiếm Thần tướng mạo thoạt nhìn mới 50 tuổi ra mặt, không tính quá già, mặc dù bản thân bị trọng thương, hắn ánh mắt vẫn như cũ lăng lệ, để cho người ta không dám tới đối mặt.

Hắn hít sâu một hơi, đi lại tập tễnh đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, khom lưng hành lễ.

"Đa tạ tiền bối cứu giúp."

Khương Trường Sinh dễ dàng hạ gục hắn, hắn thấy, Khương Trường Sinh tuyệt đối là tiền bối, tuổi tác so với hắn còn lớn hơn.

Hắn nhưng là tuyệt thế thiên tài, hậu bối người há có thể vượt xa hắn?

Khương Trường Sinh không có mở mắt, bình tĩnh nói: "Cứu ngươi không phải bạch cứu, từ đó giữ lại bên trong viện vì ta quét rác, nếu là ngày sau ngươi Kiếm đạo lần nữa tăng lên, ta cho phép ngươi lại khiêu chiến ta."

Kiếm Thần động dung, hỏi: "Kiếm đạo còn có thể lại đề thăng?"

Khương Trường Sinh không tiếp tục lên tiếng, Kiếm Thần nghe ra hắn nói bóng gió, hắn ánh mắt lấp lánh, cuối cùng quyết định, quay người hướng đi góc đình viện, cầm lấy cái chổi, bắt đầu quét rác.

Khương Trường Sinh không có ngăn cản, hắn nhìn như đạm mạc, trong lòng hết sức vui vẻ.

Đi qua một tháng tu luyện, hắn luyện thành Thiên Địa Vô Cực Nhãn, này thần thông nhưng để hắn thấy nơi cực xa, có thể xem nơi bao xa, liền nhìn hắn tiêu hao nhiều ít linh lực, mà lại trước mắt hắn chẳng qua là sơ bộ nắm giữ, còn có thể lại tiếp tục luyện, để cho mình nhìn càng thêm xa.

Thiên Địa Vô Cực Nhãn phối hợp Xạ Nhật thần cung, đơn giản tuyệt phối!

Có lẽ chính là bởi vì hắn dùng Xạ Nhật thần cung hạ gục Kiếm Thần, mới thu hoạch được thần thông như thế, trợ hắn tiễn thuật càng mạnh.

Nghĩ xong, Khương Trường Sinh thả người vọt lên, đi vào Địa Linh thụ đỉnh, song chân đạp lá cây, xem hướng chân trời, hắn hướng phía nam phương nhìn lại, con ngươi biến thành màu vàng kim, mơ hồ rõ ràng hai đạo kim quang bắn ra.

Thiên địa co vào, muôn vàn tình cảnh ánh vào trong mắt của hắn, hắn tập trung ý chí, nỗ lực nhìn về phía chỗ xa hơn.

Sơn xuyên đại địa, lớn trạch đại giang liên tục lướt qua, một tòa tòa thành trì pha tạp trong đó.

Rất nhanh, hắn thấy được hải dương.

Còn chưa đủ!

Hải dương tốc độ cao co vào, tầm mắt của hắn tập trung ở mặt biển phần cuối, tầm mắt không ngừng đẩy trước.

Đang ở quét rác Kiếm Thần ngẩng đầu, thấy Khương Trường Sinh dáng người, hắn thấy được Khương Trường Sinh trước mắt như ẩn như hiện kiếm quang, hắn âm thầm kinh hãi, không rõ đó là cái gì tuyệt học.

Khương Tiển nhịn không được lại gần, nói: "Kiếm Thần tiền bối, ta gọi Khương Tiển, về sau nhiều chỉ giáo."

Kiếm Thần không để ý đến hắn, tiếp tục quét rác.

Khương Tiển lúc này giật xuống trên trán vải, lộ ra chính mình con mắt thứ ba, sau đó tiến đến Kiếm Thần trước mặt, Kiếm Thần vô ý thức liếc qua, lập tức ngây người.

"Ngươi làm sao. . . ."

Kiếm Thần kinh ngạc nói, hắn nhìn ra được Khương Tiển tuyệt đối là người, cũng không phải là yêu vật.

Khương Tiển đắc ý cười nói: "Ta chính là Đạo Tổ đồ tôn, bây giờ hai mươi chín tuổi, xin hỏi Kiếm Thần tiền bối, ta có không chứng được Càn Khôn cảnh tư thái?"

Hai mươi chín tuổi?

Kiếm Thần trừng to mắt, bắt lấy Khương Tiển bả vai, quan sát tỉ mỉ, càng xem càng kinh hãi.

"Kỳ tài. . . . . Vạn cổ kỳ tài. . . Chẳng lẽ cái này là sư huynh nói tới thể chất đặc thù. . . . ."

Kiếm Thần tự lẩm bẩm, nắm lấy Khương Tiển dùng sức xem, bởi vì hắn có tổn thương, Khương Tiển cũng không dễ dùng sức, chỉ có thể mặc cho hắn bài bố.

Cùng lúc đó.

Khương Trường Sinh cuối cùng nhìn thấy một cái hải đảo, bất quá trên hải đảo cũng không có người ở, hắn tiếp tục hướng phía trước, muốn thử xem có thể hay không xem đến đại lục.

Một lát sau, hắn đột nhiên trông thấy một mảnh quần đảo, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, hải đảo lớn nhỏ không đều, lớn nhất hải đảo có thể so với Đại Cảnh một châu to lớn nhỏ, ngàn vạn hải đảo liền nhau, hình thành ầm ầm sóng dậy chi cảnh.

Khương Trường Sinh bắt được Tứ Hải hiền thánh Luân Hồi ấn ký, chẳng lẽ nơi này chính là Thiên Hải?

Hắn phối hợp với giác quan, bắt đầu tìm kiếm Tứ Hải hiền thánh.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, hắn mới vừa chính xác bắt được Tứ Hải hiền thánh.

Mười lăm tuổi Tứ Hải hiền thánh đang ở chợ bán cá, bên người cũng không người làm bạn, coi xuyên qua, rõ ràng nghèo khổ, thể cốt mười phần gầy yếu, cùng tiền thế mập mạp hắn tưởng như hai người.

Thật đúng là có thể tìm tới!

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hỉ, Thiên Địa Vô Cực Nhãn không chỉ cùng Xạ Nhật thần cung tuyệt phối, cùng Luân Hồi ấn ký đồng dạng tuyệt phối..