Chương 117: Chân trời góc biển, báo mộng thần cổ 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 117: Chân trời góc biển, báo mộng thần cổ 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Thần thông sở dĩ là thần thông, tự nhiên là phàm nhân chỗ không có thể phỏng đoán!

Khương Trường Sinh phát hiện Thiên Địa Vô Cực Nhãn cũng không phải là đường thẳng quan trắc đơn giản như vậy, có thể xuyên thấu bất luận cái gì vật thể, thậm chí có khả năng tại tầm mắt của chính mình trung chuyển dời hướng đi, tựa như trong chợ Tứ Hải hiền thánh, vị trí ẩn nấp, vẫn là bị hắn phát hiện.

Đối với Tứ Hải hiền thánh kiếp này, Khương Trường Sinh không muốn quản nhiều, ngày sau nếu có duyên gặp nhau, cũng là có thể nhắc nhở một chút.

Hắn tiếp tục hướng phía càng xa phương hướng nhìn lại, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Hoa Kiếm Tâm chỗ Thần Cổ đại lục.

Tầm mắt không ngừng đẩy trước, hắn phát hiện một điểm, cái này võ đạo thế giới tựa hồ cũng không phải là tinh cầu, càng giống là một mảnh bao la vô biên đại địa, có sông núi, có đại dương mênh mông, có lẽ cũng có chân trời góc biển.

Thật lâu.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, hắn không có tìm được Thần Cổ đại lục, Thần Cổ đại lục thật sự là quá xa, thi triển này thần thông đối linh lực tiêu hao rất lớn, hắn tạm thời không nghĩ thử một chút cực hạn.

Thiên Địa Vô Cực Nhãn mặc dù có thể nhìn trộm đến thiên địa bát phương, lại không thể bắt được thanh âm, hắn chỉ có thể thông qua hình miệng phán đoán, có lẽ vẫn phải phối hợp thiên địa vô cực tai.

Khương Trường Sinh cũng không có đi xem Hiển Thánh động thiên, chủ nếu là không có tất yếu, trong thời gian ngắn Hiển Thánh động thiên đoán chừng không còn dám tới.

Hắn một lần nữa trở lại dưới cây, bắt đầu luyện công, khôi phục linh lực.

Khương Tiển cùng Kiếm Thần cũng là trò chuyện, thấy Khương Tiển cốt cách kinh kỳ, Kiếm Thần còn muốn truyền y bát, Khương Tiển lắc đầu cự tuyệt.

Hắn không thích kiếm!

Quá mềm mại!

Kiếm Thần thiên địa kiếm ý xác thực bá đạo, để cho người ta máu nóng sôi trào, nhưng vẫn không phù hợp Khương Tiển mong muốn võ đạo phong cách.

Hắn càng ưa thích nhất lực phá vạn pháp, một đao chém đi xuống, quản nó là núi là biển, tất cả đều bổ ra!

Kiếm Thần thảm bại sự tình tên truyền thiên hạ, đem thiên hạ võ giả cảm khái Đạo Tổ mạnh mẽ lúc, Thiên Sách quân vẫn ở trong đại hoang không ngừng công thành chiếm đất.

Càn Vũ bốn mươi sáu năm, tân xuân.

Đại Hoang hoàng đế mang theo hoàng thất, còn sót lại đại thần trong hoàng cung bên trên treo cổ tự sát, cũng sai người đốt cháy Đại Hoang hoàng cung, đến tận đây, đại lục ở bên trên thời gian tồn tại dài nhất vương triều cuối cùng hướng đi hủy diệt.

Thiên hạ các triều mặc dù sớm đã dự báo việc này, thật là làm phát sinh lúc, vẫn vì đó thổn thức.

Đại Cảnh bắt đầu thu phục Đại Hoang còn lại giang sơn, Đại Cảnh chi cương thổ cấp tốc khuếch trương đến dài cùng mười mấy vạn dặm.

Khương Trường Sinh nghe Khương Tử Ngọc hồi báo, trong lòng cảm khái vạn phần, như thế bản đồ thả ở kiếp trước Địa Cầu, vương triều trưởng đã có khả năng lượn quanh Địa Cầu một vòng, nhưng dù cho như thế, khoảng cách thống nhất thiên hạ vẫn rất xa xôi, chớ nói chi là này võ đạo thế giới vẫn tồn tại đại lục khác.

Thiên hạ to lớn, không người biết được!

Khương Tử Ngọc thoải mái đến cực điểm, hai cha con tại bên vách núi uống rượu, không người quấy rầy.

Hắn để chén rượu xuống, nói: "Nhi tử đã đem chuyện của ngài nói cho Tú Nhi, còn bao gồm Bình An thân thế, ngài sẽ không trách cứ a?"

Hắn đã sớm biết Bình An chân thực thân thế, bằng không cũng sẽ không nói với Ngọc Cầm Bồng bọn hắn là huynh đệ, người ngoài cho là bọn họ là tình như huynh đệ, nhưng chính hắn rõ ràng chân tướng.

Từ khi triều tông đối Đại Cảnh mất đi uy hiếp về sau, hai cha con nói chuyện phiếm lúc, Khương Trường Sinh cũng sẽ tâm sự chính mình đi qua phát sinh sự tình, bất quá đối với tu tiên cùng sinh tồn hệ thống, hắn không nhắc tới một lời, có sự tình liền nhi tử cũng không thể nói.

Dù sao hắn là bị võ đạo thế giới gạt bỏ Tu Tiên giả.

Mặt đối với nhi tử tiền trảm hậu tấu, Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, hắn đã không quan tâm này chút việc vặt, dù sao đều là chuyện cũ trước kia.

Hai người mỗi lần nói chuyện, Khương Trường Sinh đều sẽ dùng linh lực ngăn cách, dù cho là Kiếm Thần cũng nghe không được.

Hắn mở miệng hỏi: "Tiếp xuống đâu, Đại Cảnh như thế nào dự định?"

Khương Tử Ngọc nói: "Chỉnh đốn giang sơn, nhường phiên vương thu phục Phù Nguyệt thế gia cương thổ, Đại Cảnh đã đầy đủ lớn, không đáng trẫm mọi chuyện nhìn chằm chằm, đáng tiếc, kiếp này vô duyên cùng Đại Tề va vào."

Hắn dừng một chút, cảm khái nói: "Tề Duyên cái thằng kia đúng là vì ngài tu kiến đạo quan, căn cứ Bạch Y vệ chỗ hồi báo, trước mắt Đại Cảnh bên trong đã có bốn mươi bảy tòa thuộc về ngài đạo quan, hắn không chỉ là tu kiến đạo quan đơn giản như vậy, mỗi đi một chỗ, sẽ còn tuyên truyền ngài những sự tình kia dấu vết."

Khương Trường Sinh cười nói: "Thuận tiện nhắc lại đề hắn không chiến lý niệm a?"

Khương Tử Ngọc cười to: "Xác thực, mặc dù hài hước, nhưng trẫm cũng là thật kính nể hắn, ít nhất hắn cước đạp thực địa cố gắng nữa."

Tề Duyên thanh danh cũng tại Đại Cảnh bên trong dần dần truyền ra, bách tính còn tốt, thế nhưng võ lâm đều cầm Tề Duyên làm chê cười, cảm thấy cái này người đầu óc có vấn đề, chỉ có như vậy cố chấp, buồn cười Tề Duyên, bên người nhưng dần dần nhiều tín đồ, cùng hắn cùng nhau tôn sùng không chiến chi đạo.

"Đúng rồi, phụ thân, ngài muốn đạo quan, nhường thế nhân cung phụng ngài, vì sao không cho ta giúp ngài?" Khương Tử Ngọc tò mò hỏi.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Ta chỗ nào cần người cung phụng, chỉ là muốn khảo nghiệm Tề Duyên thôi."

Khương Tử Ngọc bừng tỉnh đại ngộ, cảm giác mình suy nghĩ nhiều.

Khương Trường Sinh âm thầm thở dài một hơi.

Sở dĩ không cho Khương Tử Ngọc hỗ trợ tuyên truyền, chính là sợ sự tình làm lớn chuyện, về sau không biết kẻ địch thông qua việc này tìm tòi đến hắn cần muốn tín ngưỡng, vậy thì phiền toái, hương hỏa liên quan đến hắn độ kiếp, không qua loa được.

Mặc dù có một tia bại lộ khả năng, cũng phải tận lực ngăn chặn!

Hiện tại rất tốt, hắn an cư tại Long Khởi quan tu luyện, không hỏi thế sự  bất kỳ người nào cũng không nghĩ đến hắn cần người cung phụng.

Nếu là hoàng đế hạ chiếu, chuyện này thái liền không giống nhau, thế lực khác cũng không phải người ngu, Đạo Tổ tọa trấn Đại Cảnh, cái gì đều không cầu, liền cầu người cung phụng, mưu đồ gì?

Khương Trường Sinh đã không sợ trên phiến đại lục này hết thảy thế lực, nhưng còn có hải ngoại cùng với mặc khác đại lục, càng thêm cường thịnh võ đạo chỗ, vẫn cần chú ý cẩn thận.

Để cho địch nhân vĩnh viễn không dò rõ lai lịch của mình cùng thực lực, mới có thể vĩnh viễn miểu sát kẻ địch!

Mấy chục năm qua, Long Khởi quan thường xuyên có thế lực khắp nơi thám tử đến đây, có thể liền Long Khởi quan đệ tử đều không biết Khương Trường Sinh mạnh bao nhiêu, bọn hắn làm sao có thể tìm kiếm đến, trừ phi tự mình đối mặt Khương Trường Sinh, bộ hắn lời, cái kia không thể nghi ngờ là muốn chết.

Hai cha con tiếp tục uống rượu nói chuyện phiếm, Khương Trường Sinh phát hiện Khương Tử Ngọc cả người trở nên rộng rãi, không nữa miệng đầy thống nhất thiên hạ, chỉ có giang sơn xã tắc, hắn cũng sẽ tâm sự chính mình nghe được chuyện lý thú.

Một mực đến màn đêm buông xuống, Khương Tử Ngọc rời đi, Khương Trường Sinh một lần nữa trở lại bên trong viện.

Kiếm Thần, Khương Tiển, Bạch Kỳ đều đang luyện công, Khương Trường Sinh cũng không có quấy rầy bọn hắn.

Sau mấy tháng.

Khương Tiển đi theo Long Khởi quan đệ tử xuống núi, Vạn Lý suất lĩnh một nhóm võ công cao cường đệ tử đi Phù Nguyệt thế gia, Thanh Nhi thì lần thứ nhất bắt đầu nếm thử quản lý Long Khởi quan.

Tháng ngày trở nên nhàn nhã, Khương Tử Ngọc thường thường liền tới tìm Khương Trường Sinh, dần dần, cùng Kiếm Thần cũng quen thuộc dâng lên.

Hắn đối với Kiếm Thần một đời cảm thấy rất hứng thú, Kiếm Thần đối với hắn dạng này Đế Vương cũng cảm thấy hứng thú, tuy có Đạo Tổ làm chỗ dựa, nhưng Đại Cảnh giang sơn quản lý đến quả thật không tệ, đây cũng không phải là Đạo Tổ hỗ trợ, tất cả đều là hắn tự thân công lao, ổn định giang sơn xã tắc mới có thể chống đỡ Đại Cảnh không ngừng khuếch trương.

Một năm này, Đại Cảnh trong chốn võ lâm sinh ra một tên tuyệt đại thiên kiêu!

Đạo Tổ đồ tôn, Khương Tiển!

Cái này người thiên sinh kỳ lạ, lại có ba con mắt, tại võ lâm thịnh hội bên trên lực áp ba tôn thần nhân, uy chấn võ lâm!

Khương Tiển sau khi trở về, mười phần đắc ý, nhường Bạch Kỳ rất muốn đánh hắn.

······

Thoáng chớp mắt, lại là một năm khoảng chừng đi qua.

Càn Vũ bốn mươi bảy năm.

Đại Cảnh triệt để chiếm đoạt Đại Hoang giang sơn, càng nhiều vương triều trước để lấy lòng Đại Cảnh, sợ bị Đại Cảnh chiếm đoạt.

Hoang Xuyên, Lăng Tiêu cuối cùng trở về, đem hai cái cẩm nang trả lại Khương Trường Sinh, bọn hắn còn chưa từng sử dụng qua, để bọn hắn thật đáng tiếc.

Thiên hạ chiến sự dừng lại, Đại Cảnh chuẩn bị chỉnh đốn mấy năm.

Một ngày này ban đêm.

Khương Trường Sinh trở lại trong phòng, cảm giác Hoa Kiếm Tâm Luân Hồi ấn ký, bắt đầu thi triển báo mộng chi thuật, báo mộng cho chuyển thế sau Hoa Kiếm Tâm.

Hoa Kiếm Tâm đã đầu thai bốn năm, ba mươi vạn hương hỏa giá trị đổi lấy tư chất, Hoa Kiếm Tâm chắc chắn thiên sinh thông minh, bốn tuổi nàng hẳn là có thể cùng người dễ dàng trao đổi.

Rất lâu, Khương Trường Sinh cuối cùng báo mộng thành công, ý thức của hắn tiến vào Hoa Kiếm Tâm trong mộng cảnh.

Đây là một mảnh sáng ngời thiên địa, ánh nắng loá mắt, trên trời biển mây trùng điệp, tựa như ba mươi ba tầng trời, Khương Trường Sinh xuất hiện tại một mảnh trong núi rừng, cây cối cao lớn, không tính tập trung, ánh nắng theo lá cây khe hở vương vãi xuống, lưu lại đầy đất loang lổ.

Khương Trường Sinh thấy một đạo bóng người nhỏ bé, ngồi tĩnh tọa ở dưới một cây đại thụ, ánh nắng vẩy ở trên người nàng, nàng vậy mà tại luyện công.

Bốn tuổi Hoa Kiếm Tâm ăn mặc toàn thân áo trắng, tóc dài bị tơ hồng trói tại sau đầu, khuôn mặt nhỏ ngũ quan đẹp đẽ, lộ ra nhu thuận đáng yêu, cùng Tiểu Tiên Nữ giống như.

Khương Trường Sinh đi đến trước gót chân nàng, nàng đi theo mở to mắt, nhìn về phía Khương Trường Sinh.

"Ngươi là ai?" Tiểu Hoa Kiếm Tâm tò mò hỏi.

Khương Trường Sinh ngồi xuống, hỏi: "Ta đi ngang qua, ta gọi Khương Trường Sinh, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Mộ Linh Lạc, ngươi vì sao đi ngang qua nơi này?"

Tiểu Hoa Kiếm Tâm, cũng chính là Mộ Linh Lạc, trừng mắt nhìn, tiếp tục hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Lạc đường, ngươi làm sao một người tại đây bên trong?"

Mộ Linh Lạc bĩu môi, nói: "Các nàng không cùng ta chơi, cũng không ai theo ta luyện công, ta chỉ có thể một người."

"Trong nhà ngươi người đối ngươi không tốt sao?"

"Phụ thân, mẫu thân, còn có gia gia đối đãi ta rất tốt, chẳng qua là những người khác coi ta là quái vật. . . . ."

Mộ Linh Lạc ủy khuất ba ba nói ra, bắt đầu cùng Khương Trường Sinh tố khổ.

Bốn tuổi liền bắt đầu luyện công!

Khá lắm!

Không hổ là ba mươi vạn hương hỏa giá trị đổi lấy thể chất!

Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe, nguyên lai Mộ Linh Lạc bị người xa lánh, chính là là bởi vì nàng thiên sinh bất phàm, khí lực lớn, cùng cùng tuổi tiểu hài chơi, rất dễ dàng làm đau người khác, liền mười tuổi lớn hài đồng cũng bị nàng bóp đến kêu khóc.

Nàng còn tuổi nhỏ, cảm giác mình không dùng lực, là người khác lừa nàng, người khác có thể làm sự tình, chỉ nàng không thể làm, nàng hết sức ủy khuất, thậm chí liền ăn cơm đều phải tôi tớ uy, bởi vì dễ dàng đem bát bóp nát.

Khương Trường Sinh nghe xong, tâm cũng chân thật, hai mươi vạn hương hỏa giá trị đổi lấy hảo vận nhường Mộ Linh Lạc kiếp này nhà hết sức khổng lồ, cũng hẳn là võ đạo thế gia, bởi vì Mộ Linh Lạc thấy có người tại bay.

Hàn huyên một hồi lâu, Khương Trường Sinh đứng dậy, mời Mộ Linh Lạc cùng một chỗ tại trong rừng cây thám hiểm, ngược lại đây là mộng, nàng luyện công cũng sẽ không thúc đẩy sinh trưởng chân khí.

Mộ Linh Lạc nghe xong hắn nguyện ý bồi chính mình chơi, lập tức sướng đến phát rồ rồi.

Hai người vừa nói vừa cười tại rừng cây du ngoạn, Khương Trường Sinh cũng là không cảm thấy buồn tẻ, ngược lại cảm thấy thú vị.

Một mực đến trời mau sáng, Khương Trường Sinh dừng lại, cùng Mộ Linh Lạc tạm biệt.

"Trường Sinh ca ca, ta còn có thể gặp lại ngươi sao?" Mộ Linh Lạc mong đợi hỏi.

Khương Trường Sinh vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Sẽ, lần sau một mình ngươi thời điểm, ta còn sẽ tới cùng ngươi, ngươi muốn hảo hảo luyện công, tranh thủ để cho mình không muốn làm bị thương người khác, dạng này ngươi liền sẽ không cô đơn nữa."

Mộ Linh Lạc nghiêm túc gật đầu, tại nàng nhìn soi mói, Khương Trường Sinh dần dần tan biến..