Chương 118: Kỳ Duyên thương hội, Đạo Tổ cầu mưa

Chương 118: Kỳ Duyên thương hội, Đạo Tổ cầu mưa

Càn Vũ bốn mươi tám năm, tọa trấn bên ngoài Cửu Châu Đường vương phát động thế công, tiến đánh ngày xưa Phù Nguyệt thế gia nắm trong tay vương triều, Phù Nguyệt thế gia từng thuyết phục này chút vương triều trực tiếp đầu hàng Đại Cảnh, nhưng bọn hắn không chịu, còn tại hy vọng xa vời mặt khác triều tông đến đây trợ giúp, này liền đưa tới chiến loạn.

Mặc dù không phải Thiên Sách quân tự mình xuất kích, dùng Đại Cảnh bây giờ nội tình, Đường vương tại bên ngoài Cửu Châu điều động rất nhiều cao thủ, đầy đủ đánh xuống bình thường vương triều.

Từ hoàng đế phân đất phong hầu thiên hạ, các nơi phiên vương đi qua nhiều năm chuẩn bị, đều đã bồi dưỡng được quân đội, thực lực không thể khinh thường.

Trước mắt phân đất phong hầu phiên vương đã nhiều đến mười hai số lượng, hiện thời hoàng đế có thể sinh ở dân gian đã là rộng rãi bách tính yêu nghị luận đề tài câu chuyện.

Vào thu.

Đại Cảnh nghênh đón một nhánh sứ thần đoàn đội.

Trên Kim Loan điện, quần thần tụ tập, tất cả đều nhìn đứng ở chính giữa một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặc phục thị rõ ràng cùng Đại Cảnh khác biệt, mang theo vải mũ, làm người ta chú ý nhất chính là hắn trên đầu vai một đầu bạch điêu.

Bạch điêu không có giương cánh, liền có cao một thước, ép tới nam tử trung niên nghiêng đầu.

Nam tử trung niên nhìn về phía ngồi cao long ỷ hoàng đế, cười giới thiệu nói: "Đây là chúng ta thương hội đặc biệt nuôi thần điêu, tên là Vạn Lý điêu, bình thường Vạn Lý điêu có thể ngày đi hai vạn dặm, kéo dài ba ngày ba đêm bay lượn, một chút ưu tú Vạn Lý điêu thậm chí có khả năng ngày đi năm vạn dặm, Vạn Lý điêu tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, thích hợp cương thổ bát ngát vương triều truyền lại thánh chỉ cùng quân lệnh."

Khương Tử Ngọc lười biếng ngồi tại trên long ỷ, không có mở miệng.

Ngồi phía dưới Khương Tú tò mò hỏi: "Vạn Lý điêu tuổi thọ như thế nào?"

Nam tử trung niên cười nói: "Đại bộ phận có thể sống bốn mươi năm, trước mắt sống được lâu nhất Vạn Lý điêu đi đến sáu mươi tuổi."

"Có thể hay không phơi bày một ít tốc độ của nó?"

"Tự nhiên không có vấn đề."

Nam tử trung niên chân phải lắc một cái, Vạn Lý điêu vỗ cánh mà lên, giương cánh gần bốn mét  khiến cho quần thần nghị luận ầm ĩ.

Vạn Lý điêu bỗng nhiên quay người, hóa thành một đạo bạch quang bay ra Kim Loan điện.

Thật nhanh!

Tất cả mọi người bị kinh diễm đến, ngay sau đó, Vạn Lý điêu lại bay trở về, rơi tại nam tử trung niên trên vai, trong miệng ngậm một con chim sẻ, nó ngửa đầu, đem chim sẻ nuốt sống.

Nam tử trung niên cười nói: "Nếu là bệ hạ ưa thích, ta có thể đưa tặng Đại Cảnh một trăm cái Vạn Lý điêu, mệnh chuyên gia bồi dưỡng."

Khương Tử Ngọc nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Vậy ngươi mưu đồ gì?"

Nam tử trung niên chắp tay nói: "Tại hạ thương hội muốn tiến vào Đại Cảnh, tiến hành trong nước bên ngoài mậu dịch, không biết bệ hạ có thể nhận lời?"

Khương Tử Ngọc lâm vào suy tư.

Vẫn cho là, mười ba châu đối với hải ngoại hoàn toàn không biết gì cả, các triều đại vương triều chợt có phái đi đội tàu ra ngoài tìm kiếm, nhưng đều không ngoại lệ, một đi không trở lại, bây giờ cái này người tự xưng đến từ hải ngoại, còn muốn tiến hành mậu dịch, hắn không thể không suy nghĩ nhiều.

"Hải dương vô biên vô hạn, xa so với đại lục muốn lớn, ta chỗ thương hội đến từ Thiên Hải, Thiên Hải vùng biển có vượt qua mười vạn hải đảo, có vương triều, có tông môn, có thế gia, cũng có rất nhiều thương hội, chúng ta Kỳ Duyên thương hội chỉ muốn làm sinh ý, bệ hạ cứ yên tâm đi, bệ hạ thậm chí có khả năng điều động người gia nhập chúng ta thương hội, giám sát chúng ta đối Đại Cảnh hết thảy mậu dịch."

Nam tử trung niên tiếp tục nói, hắn dừng một chút, nói: "Kỳ thật trên phiến đại lục này có rất nhiều vương triều đều cùng hải ngoại có thiên ti vạn lũ liên hệ, không chỉ là Kỳ Duyên thương hội, chúng ta đối đầu thương hội liền tại bắc phương Đại Tề chuyển động, đại lượng hải ngoại tài nguyên cổ vũ Đại Tề quật khởi."

Khương Tử Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Được thôi, trẫm cho ngươi thời gian ba năm, nếu là thật có thể vì Đại Cảnh mang đến tích cực hiệu quả, về sau Đại Cảnh bảy mươi hai châu chỗ, đều có thể nhường Kỳ Duyên thương hội chuyển động."

Chiếm đoạt Đại Hoang vương triều về sau, Đại Cảnh mở rộng cương thổ, đi đến bảy mươi hai châu số lượng, đến từ Đại Hoang châu địa vực bao la, tùy tiện một châu đều so mười ba châu bên trong tùy ý một châu lớn.

Nam tử trung niên mừng rỡ, vội vàng bái tạ nói: "Đa tạ bệ hạ, Kỳ Duyên thương hội định sẽ không để cho bệ hạ thất vọng."

Quần thần đều không có ý kiến, bọn hắn hết sức hưng phấn, đã thấy thịnh thế mở màn, liền thần bí hải ngoại đều có người đến đây cùng Đại Cảnh thành lập liên hệ, đủ để thấy Đại Cảnh bây giờ mạnh mẽ.

Hải ngoại thương hội đến rất nhanh trong kinh thành truyền ra, dần dần truyền hướng Ti Châu các thành.

Cho tới nay, bách tính, võ giả đều đối thần bí hải dương thấy tò mò cùng kính sợ, bây giờ hải dương khăn che mặt bí ẩn tựa hồ muốn vạch trần, bọn hắn sao có thể không hiếu kỳ?

Mấy ngày sau.

Khương Trường Sinh nghe nói Thanh Nhi nói lên việc này, nàng thập phần hưng phấn, nàng cũng là nghe khách hành hương nói.

Khương Tiển tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Thương hội, như vậy xem ra hải ngoại thiên địa tuyệt không lạc hậu, thậm chí khả năng so Đại Cảnh còn muốn phồn thịnh."

Đang ở quét rác Kiếm Thần mở miệng nói: "Xác thực, ta dù chưa đi qua hải ngoại, nhưng cũng từng nghe nói không ít liên quan tới hải ngoại sự tình, nghe nói Hiển Thánh động thiên cùng hải ngoại liên hệ càng thêm mật thiết, thường cách một đoạn thời gian sẽ còn điều động đệ tử ra ngoài tu hành."

Khương Tiển tò mò hỏi: "Vậy ngài làm sao không đi ra?"

Kiếm Thần mặt không chút thay đổi nói: "Trên phiến đại lục này, ta còn không có đi đến vô địch thiên hạ mức độ, vì sao muốn ra ngoài? Nếu là Độc Cô Cầu Bại, ta tự nhiên muốn đi tới hải ngoại, truy cầu mạnh hơn võ đạo."

Khương Trường Sinh nghe hắn đề cập qua, Hiển Thánh động thiên đời trước Thánh Quân mạnh hơn hắn, hắn bế quan hai trăm năm, liền là muốn khiêu chiến vị kia Thánh Quân, bất quá vừa xuất quan liền nghe nói Đạo Tổ tên, liền muốn trước chiến thắng Đạo Tổ, lại đi khiêu chiến vị kia Thánh Quân.

"Kỳ Duyên thương hội đã ở kinh thành mua xuống một tòa lâu, chuẩn bị mở cửa hàng, đến lúc đó hẳn là sẽ rất náo nhiệt." Thanh Nhi tiếp tục nói.

Khương Trường Sinh cười nói: "Cái kia đến lúc đó ngươi có thể đi nhìn một cái."

Đối với đến từ Thiên Hải Kỳ Duyên thương hội, Khương Trường Sinh không có quá để ý, Đại Cảnh không sớm thì muộn đến đối mặt hải ngoại thế lực, mậu dịch có lẽ có thể đẩy Đại Cảnh kinh tế, sinh sản, thậm chí võ đạo, tựa như hôm đó trên điện Vạn Lý điêu, Khương Trường Sinh cũng nhìn thấy, xác thực rất nhanh, so bình thường bồ câu đưa tin mạnh hơn nhiều.

Vạn Lý điêu xuất hiện, là Đại Cảnh tương lai thống nhất thiên hạ đánh xuống cơ sở, có thể dễ dàng hơn truyền lại thánh chỉ, quân lệnh. Thanh Nhi cùng Khương Trường Sinh đám người hàn huyên một hồi lâu, mới rời đi.

Trong đình viện lại khôi phục yên tĩnh, Khương Tiển tiếp tục luyện công, Kiếm Thần tiếp tục quét rác.

Khương Trường Sinh tầm mắt thì nhìn về phía một cái phương hướng, giữa sườn núi Bạch Long lại rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, mà lần này, nó đem đột phá.

Trong cơ thể nó yêu lực đã đi đến dư thừa mức độ, cũng nên đột phá, đi đến có thể so với Thần Nhân yêu thú cảnh giới.

Dựa theo Bạch Kỳ nói, có thể so với Thần Nhân yêu thú hết sức hiếm thấy, phần lớn trốn ở trong núi sâu, xa cách nhân tộc, đại lục ở bên trên rừng núi chiếm cứ tuyệt đại bộ phận địa khu, ẩn giấu đi nhiều ít yêu thú, không người biết được.

Một khi Bạch Long đột phá, Long Khởi quan sẽ có ba tôn thần nhân, phân biệt là Hoang Xuyên, Khương Tiển, Bạch Long, trong đó Khương Tiển có thể đối đầu mấy vị Thần Nhân, tại bài trừ Khương Trường Sinh tình huống dưới, Long Khởi quan cao chiến lực đã có thể so với triều tông.

Quả nhiên là xưa đâu bằng nay.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, trong lòng cảm khái. ······

Càn Vũ bốn mươi chín năm, ngày càng phồn hoa Đại Cảnh lại là nghênh đón nóng bức.

Ba bốn Nguyệt bắt đầu, thời tiết liền trở nên nóng bức, sáu bảy tháng lúc, các nơi đã có bùng nổ nạn hạn hán dấu hiệu, cái này khiến người trong thiên hạ nghĩ đến mười năm trước ngàn năm tuyết tai.

Khương Tử Ngọc, Hàn Thiên Cơ tìm tới Khương Trường Sinh, Đạo Minh việc này cùng thiên hạ khí vận tương quan, cũng không phải là chẳng qua là Đại Cảnh, xung quanh mặt khác phụ thuộc vương triều cũng tao ngộ này các loại tình huống.

Khương Trường Sinh chú ý tới Khương Tử Ngọc gầy gò không ít, nhường trong lòng của hắn bất đắc dĩ.

Hoàng đế hưởng thụ vận triều khí vận, theo lý mà nói, hẳn là sống được so với thường nhân lâu, nhưng cũng không phải là như thế, căn cứ Kiếm Thần nói, mặt khác vận triều hoàng đế cũng rất khó sống lâu trăm tuổi, có lẽ đây là võ đạo thế giới chế ước.

"Tiếp tục như vậy nữa, đến tháng tám, nhất định các nơi đại loạn, dân chúng lầm than." Hàn Thiên Cơ cảm khái nói.

Khương Tử Ngọc một mình uống trà, không có phát biểu ý kiến.

"Đã như vậy, ta đây liền cầu mưa đi."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, lời vừa nói ra, mọi người động dung, quét liên tục Kiếm Thần cũng ghé mắt, đứng sau lưng Hàn Thiên Cơ Trần Lễ trừng to mắt, cho là mình nghe lầm.

Hàn Thiên Cơ cố nén xúc động, hỏi: "Thật chứ?"

Khương Trường Sinh gật đầu.

Hô phong hoán vũ nên dùng tới.

Sở dĩ không trực tiếp nhằm vào đầu nguồn, chính là hắn thấy được việc này do Hiển Thánh động thiên cách làm, hắn muốn cho Hiển Thánh động thiên tiếp tục lớn mạnh, để cầu càng lớn sinh tồn ban thưởng.

Hắn chỉ cần bảo vệ cẩn thận Đại Cảnh bách tính liền tốt, vừa vặn lần này khí trời ác liệt còn có thể suy yếu mặt khác vương triều thực lực.

"Ừm, hạ chiếu đi, trấn an dân tâm, cầu mưa cần thời gian."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, nghe vậy, Khương Tử Ngọc gật đầu, trong lòng của hắn cảm khái.

Cầu mưa?

Thật sự là không thể tưởng tượng!

Khương Tử Ngọc ba người rời đi, ngày đó, hoàng đế chiếu cáo thiên hạ, Đạo Tổ muốn vì Đại Cảnh cầu mưa.

Mượn Vạn Lý điêu, trong vòng bảy ngày, bảy mươi hai vừa mới phủ đều biết việc này, lập tức hạ lệnh, nhường các quận các thành đều dán đầy này chiếu, thiên hạ xôn xao.

Đối với Đạo Tổ mạnh mẽ, không người nghi vấn, nhưng cầu mưa sự tình không thể tưởng tượng, mà lại bây giờ Đại Cảnh cương thổ bát ngát như thế, cầu mưa có thể chiếu cố đến các nơi?

Khương Trường Sinh đã bay tới Kinh Thành không trung, hư không tĩnh toạ, tựa như tại cầu nguyện trời xanh.

Trong kinh thành tất cả mọi người ngẩng đầu liền có thể thấy thân ảnh của hắn, dẫn tới nội thành nghị luận ầm ĩ.

Một chỗ trong phủ đệ, Kỳ Duyên thương hội đà chủ Trương Anh cùng thương hội các đệ tử đều tại trong đình viện ngưỡng vọng Khương Trường Sinh.

Trương Anh đã gặp hoàng đế, nhưng hắn cảm thấy hứng thú nhất vẫn là Đại Cảnh Đạo Tổ.

"Vị này Đạo Tổ không tầm thường a, nghe đồn cái kia Võ Phong chính là hắn chỗ chuyển, dời ba ngàn dặm địa phương."

"Nói thật, ta có chút không tin dời núi, bất quá nhiều người như vậy xưng tận mắt nhìn thấy  khiến cho ta dao động, hiện tại vừa vặn nhìn một cái Đạo Tổ có thể hay không cầu mưa, cho dù là tại Thiên Hải, cũng không có võ giả có thể thao túng thiên địa khí hậu."

"Có người nói Đạo Tổ cũng không phải là võ giả, mà là tiên nhân."

"Làm sao có thể, chẳng qua là hắn cảnh giới mạnh mẽ, lại nắm giữ không thể tưởng tượng tuyệt học thôi, phải tin tưởng võ đạo, trên đời này thế nào có thần tiên."

"Đạo Tổ hẳn là đi đến trong truyền thuyết Càn Khôn cảnh, cho dù là tại Thiên Hải, cũng là tuyệt đỉnh cao thủ."

Nghe các đệ tử nghị luận, Trương Anh không có mở miệng, mà là ngước nhìn Khương Trường Sinh, không biết đang suy nghĩ gì.

. . . . .

Khương Trường Sinh tĩnh toạ hai ngày về sau, bỗng nhiên mở mắt, hắn bắt đầu thi triển hô phong hoán vũ chi thuật, trong chốc lát, thiên địa nhấc lên gió lớn, gào thét dãy núi cùng Kinh Thành.

Mây đen bỗng nhiên tụ đến, một màn này kinh đến vô số người ngẩng đầu.

Tất cả mọi người đang chờ mong Đạo Tổ cầu mưa thành công, thật là đến việc này phát sinh lúc, bọn hắn vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Ầm ầm -

Lôi đình trận trận, mây đen dần dần hạ lên mưa nhỏ, mưa rơi dần dần biến lớn.

Không bao lâu, mưa to bàng bạc, cọ rửa giữa thiên địa, trong kinh thành vô số người tới trên đường phố, chịu đựng lấy mưa to cọ rửa, lễ bái cao cao tại thượng Đạo Tổ.

Không chỉ là Kinh Thành, toàn bộ Ti Châu cũng bắt đầu lần lượt trời mưa.

Trong đình viện, Kiếm Thần nghẹn họng nhìn trân trối nhìn phương xa Khương Trường Sinh thân ảnh, trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Đây là hạng gì võ học?

Như thế phạm vi, đây con mẹ nó thật sự là võ học?.