Chương 119: Ngàn vạn hương hỏa giá trị, Cảnh Thái tông

Chương 119: Ngàn vạn hương hỏa giá trị, Cảnh Thái tông

Khương Tử Ngọc đứng tại tẩm cung phía trước cửa sổ, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ tràn đầy trời mưa to, trong tay bưng lấy một chén trà nóng.

Những năm này, hắn già yếu đến rất nhanh, bảy mươi tuổi hắn không còn ngày xưa uy nghiêm, như là gần đất xa trời phàm phu.

"Nguyên lai ngài nói đúng, ngài mới là Đại Cảnh Thiên Mệnh."

Khương Tử Ngọc lộ ra nụ cười, lẩm bẩm nói, hắn bắt đầu hồi ức chính mình này cả đời, rực rỡ đặc sắc, tất cả đều bái phụ thân ban tặng.

Có lẽ là thời điểm nên rời đi.

Khương Tử Ngọc yên lặng nghĩ đến.

Một lúc lâu sau, trên bầu trời Khương Trường Sinh hư không tiêu thất, mà mưa to còn đang tiếp tục, khu trục trên mặt đất nóng bỏng khí.

Một bên khác, Càn Châu châu phủ bầu trời xuất hiện Khương Trường Sinh thân ảnh, bắt đầu hô phong hoán vũ, vì Càn Châu bách tính mang đến mưa to.

Đình viện phòng ốc bên trong.

Khương Trường Sinh đang luyện công, hắn phái đi ra đều là phân thân, dù sao Đại Cảnh quá lớn, hắn có thể hô phong hoán vũ, nhưng còn làm không được bao trùm toàn bộ Đại Cảnh, thế là hắn phân ra bảy mươi hai cỗ phân thân, bỏ ra hai ngày, nhường mặt khác phân thân tìm xong trời mưa vị trí, sau đó thay phiên cầu mưa, dạng này liền sẽ không bại lộ phân thân của hắn chi thuật, thế nhân nhiều nhất coi là Đạo Tổ tốc độ nhanh, vì thiên hạ làm mưa.

Liền Kiếm Thần, Khương Tiển cũng không biết Khương Trường Sinh trong phòng trốn tránh.

Ti Châu mưa to kéo dài nửa ngày, đợi sau cơn mưa trời lại sáng về sau, toàn thành reo hò.

Sau đó mấy ngày, Khương Trường Sinh phân thân tiếp liền thi triển hô phong hoán vũ, nhường bảy mươi hai châu đều thu hoạch được lượng mưa, như vậy thần tích cũng làm cho xung quanh vương triều biết được, Đại Cảnh khắp thiên hạ đều đang thán phục Đạo Tổ năng lực, càng ngày càng nhiều bách tính, võ giả trong nhà thành đạo tổ lập tượng thắp hương.

Giữa rừng núi, Tề Duyên cùng một đám đệ tử đứng tại mới xây lập đạo quan trước, hưởng thụ lấy nước mưa xối thân.

"Thật trời mưa! Đạo Tổ quả nhiên là tiên nhân!"

"Sư phụ, ngài đoán đúng, Đạo Tổ thật không có khoác lác."

"Quá lợi hại, nói rằng mưa liền trời mưa, nơi này khoảng cách Ti Châu có thể là có cách xa bốn vạn dặm a!"

"Tín đạo tổ, phát dương không chiến, Thiên Mệnh tại trên người chúng ta!"

"Nguyên lai trên đời ngoại trừ võ đạo, thật là có tiên thuật."

Nghe các đệ tử cảm khái, Tề Duyên nghĩ tới ngày đó Khương Trường Sinh dời núi tình cảnh.

Tận mắt nhìn thấy Khương Trường Sinh đem Võ Phong vượt lên, vậy nhưng so mắt thấy hắn nắm trước núi đi còn muốn rung động.

Từ ngày đó lên, Khương Trường Sinh tại Tề Duyên trong lòng chính là tiên thần.

Tề Duyên cảm xúc sục sôi, nói: "Có Đạo Tổ vì ta nhóm hộ giá hộ tống, các ngươi ý chí nhất định phải kiên định, ngày sau, thiên hạ thái bình, các ngươi đem thu hoạch được lớn lao công đức, sau khi chết cũng có thể thành tiên."

Các đệ tử cùng kêu lên reo hò, ý chí chiến đấu sục sôi. . . .

Sau ba ngày.

Khương Trường Sinh theo phòng ốc bên trong tan biến, trống rỗng xuất hiện tại Địa Linh thụ dưới.

Khương Tiển, Bạch Kỳ nhìn thấy hắn, lập tức hưng phấn, lập tức lại gần hỏi thăm tình huống.

"Sư tổ, toàn bộ Đại Cảnh đều làm mưa rồi?" Khương Tiển mong đợi hỏi.

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, hắn còn là lần đầu tiên tiêu hao nhiều như vậy linh lực, chỗ có phân thân đều là linh lực hao hết sau tiêu tán, cũng không trở về tới.

Khương Tiển nghe xong, hưng phấn hỏng.

Bạch Kỳ nghĩ đến liếm Khương Trường Sinh, bị Khương Trường Sinh một ngón tay đè lại cái trán, vô pháp hướng về phía trước.

Kiếm Thần đứng tại cách đó không xa, nhịn không được hỏi: "Xin hỏi đó là võ học, vẫn là tiên thuật?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Trên đời này thế nào có tiên thuật, đối đãi ngươi cảnh giới càng cao, ngươi cũng có thể."

Kiếm Thần như trút được gánh nặng, chỉ cần không phải tiên thuật, hắn còn có truy đuổi hi vọng.

Ánh mắt của hắn trở nên hừng hực, bắt đầu chờ mong đi theo Khương Trường Sinh sẽ mang đến như thế nào tiến bộ.

Khương Trường Sinh nói lần nữa: "Hô phong hoán vũ, cũng là một loại Thiên Địa Chi Ý, ngươi có thể nghĩ thêm đến."

Nghe vậy, Kiếm Thần động dung, lúc này đi đến nơi hẻo lánh, tĩnh toạ minh tưởng.

Tiền bối chỉ bảo hắn.

Khương Tiển cũng sâu bị kích thích, bắt đầu luyện công, hắn đột nhiên cảm giác được Kim Thân cảnh căn bản không đáng chú ý, mục tiêu của hắn là Càn Khôn cảnh, không, cao hơn Càn Khôn cảnh cảnh giới!

Theo nửa năm sau, Khương Trường Sinh cách mỗi một tháng, vì Đại Cảnh hô phong hoán vũ, trợ Đại Cảnh vượt qua trận này nóng bức.

Một mực đến cuối năm, thiên hàng tuyết lớn, trận này thiên địa hạo kiếp mới vừa đi qua, mùa thu trực tiếp bị chen đi.

【  Càn Vũ bốn mươi chín năm, kéo dài hơn nửa năm ngàn năm nạn hạn hán đi qua, ngươi thành công vượt qua nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - tạp thuật "Trận pháp ghi chép" 】

Quả nhiên, lại có sinh tồn ban thưởng có khả năng moi!

Lần trước ngàn năm tuyết tai cũng là như thế.

Khương Trường Sinh tâm tình vui vẻ, yên lặng truyền thừa trận pháp ghi chép, trận pháp ghi chép chính là tu tiên trận pháp đại điển, khiến cho hắn như thế nào tu kiến trận pháp, trận pháp ghi chép bên trong ghi chép trên trăm loại trận pháp, nhưng đều là cơ sở phụ trợ trận pháp, cũng không có mạnh mẽ lực sát thương, bất quá đối với Khương Trường Sinh tới nói đầy đủ.

Hắn đang ở hướng toàn năng Tu Tiên giả xuất phát.

Trong vòng nửa năm, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị tăng vọt, hắn tăng phúc vượt xa quá đi bất kỳ lần nào hương hỏa giá trị tốc độ tăng, dù sao hắn tại bảy mươi hai châu hô phong hoán vũ, còn không chỉ một lần, bách tính tự nhiên phụng hắn vì thần linh.

Hết hạn đến cuối năm, hắn hương hỏa giá trị đã phá ngàn vạn, nói cách khác, trong vòng nửa năm có mấy triệu người vì hắn thắp hương, cái số này đã hết sức đáng sợ, đủ để thấy hắn tại Đại Cảnh bên trong uy vọng, đây là thắp hương, tuyệt đại đa số sùng bái Khương Trường Sinh người bận bịu sinh kế, tập võ, cũng không rảnh rỗi vì hắn lập tượng thắp hương.

Tốc độ tăng còn đang kéo dài! . . .

Càn Vũ năm mươi năm.

Khương Trường Sinh mang theo Khương Tiển trước đến xem Khương Tử Ngọc, Khương Tử Ngọc đã gặp hoàng tử khác, lần này đơn độc gặp bọn họ ông cháu, Khương Tú cũng tại.

Nằm ở trên giường Khương Tử Ngọc vô cùng suy yếu, thấy hắn bộ dáng này, Khương Tiển hết sức bối rối, ghé vào bên giường, quan tâm tình huống của hắn.

Khương Tử Ngọc sờ lên Khương Tiển đầu, nhìn về phía Khương Trường Sinh, hữu khí vô lực nói: "Phụ thân. . . . . Hài nhi bất hiếu, không thể hiếu thuận ngài, liền phải đi trước một bước. . . . ."

Lời vừa nói ra, Khương Tiển trừng to mắt, khó có thể tin nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Làm sao có thể. . . . .

Sư tổ nhưng thật ra là gia gia hắn?

Chuyện gì xảy ra?

Khương Trường Sinh đi vào bên giường, dùng Hồi Xuân thuật nhường Khương Tử Ngọc khôi phục một chút khí lực.

Rất nhanh, Khương Tử Ngọc cảm nhận được lực lượng, chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, cảm khái nói: "Vẫn là phụ thân lợi hại."

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi còn có cái gì chưa thỏa mãn tâm nguyện sao?"

Hắn chỉ như vậy một cái nhi tử, tất nhiên là không nỡ bỏ.

Khương Tử Ngọc cười nói: "Muốn nhìn đến Đại Cảnh thống nhất thiên hạ, bất quá đã là hy vọng xa vời, cũng không thể nhường ngài cho ta thi triển huyễn thuật a? Ha ha."

Khương Tiển vẫn còn trong khiếp sợ, hắn quay đầu nhìn về phía Khương Tú, phát hiện Khương Tú bình tĩnh, liền biết đại ca biết được chân tướng.

"Hai huynh đệ các ngươi đi bên cạnh tâm sự đi, ta nghĩ cùng các ngươi gia gia đơn độc tâm sự." Khương Tử Ngọc phất tay nói ra.

Khương Tú lập tức lôi kéo Khương Tiển hướng đi bên cạnh thiền điện.

Khương Trường Sinh đi theo ngồi ở giường một bên, Khương Tử Ngọc nhịn không được nằm xuống, ghé vào trên đùi của hắn, tựa như hồi nhỏ một dạng, mặc dù Khương Trường Sinh thoạt nhìn vẫn mười tám tuổi, mà hắn đã tuổi già sức yếu, nhưng trong lòng hắn, Khương Trường Sinh vĩnh viễn là một ngọn núi, có thể làm cho hắn dỡ xuống hết thảy phòng bị cùng ngụy trang núi.

"Phụ thân, ta đột nhiên rất muốn mẫu thân, từ nhỏ đến lớn, nàng một mực trông coi ta, ta còn nhớ rõ có một lần, ta cùng Khương Tử Hàn cãi nhau, Khương Tử Hàn kêu một đám người muốn đánh ta, mẫu thân đột nhiên hiện thân. . . ."

Khương Tử Ngọc lẳng lặng kể rõ chính mình lời muốn nói, Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe, nhẹ nhàng sờ lấy phía sau lưng của hắn, liền như là mấy chục năm trước tại Long Khởi quan bên trong một dạng.

Đã từng Tiểu Ngụy Vương đã trưởng thành là uy chấn thiên hạ Đại Cảnh hoàng đế, hắn cũng đem mang theo vạn thế không có to lớn công tích trở lại.

Khương Tử Ngọc này cả đời, được cho là hoàn mỹ, tuổi nhỏ lúc vì giang sơn ngăn cơn sóng dữ, tráng niên lúc chinh chiến thiên hạ, tuổi xế chiều lúc chăm lo quản lý, cũng chưa từng phạm sai lầm.

Khương Trường Sinh cũng thực vì Khương Tử Ngọc kiêu ngạo, hắn tuy là Khương Tử Ngọc chỗ dựa, nhưng đây chẳng qua là đối mặt cường địch, thiên hạ này quản lý thật tốt, tất nhiên là Khương Tử Ngọc công lao, ở trong đó khổ cực vô cùng người có thể nghĩ.

Hai cha con hàn huyên thật lâu, cuối cùng Khương Trường Sinh rời đi, lưu lại Khương Tiển, khiến cho hắn làm bạn chính mình phụ thân. . . .

Tháng bảy, hoàng đế băng hà, thọ chung bảy mươi mốt tuổi, Thái Tử Khương Tú kế vị, thiên hạ bách tính khóc thảm thương.

Chỉ có mười ba châu bách tính mới chính thức rõ ràng Khương Tử Ngọc công lao, chân chính không nỡ bỏ hắn.

Tại Khương Tử Ngọc lúc chết, Khương Trường Sinh yên lặng vì hắn đưa đi hai mươi vạn hương hỏa giá trị chúc phúc, chúc hắn tới sinh ra tốt hơn tư chất.

Một năm này, Khương Trường Sinh vừa vặn một trăm tuổi, cũng là Đại Cảnh cái thứ nhất trăm năm, hắn đứng tại vách núi trước, yên lặng đưa tiễn con của mình.

Khương Tiển một lần nữa trở lại Long Khởi quan, trở nên so dĩ vãng càng thêm khắc khổ, hắn biết được Đại Cảnh giang sơn không dễ, hắn phải nhận lãnh thủ hộ Đại Cảnh giang sơn trách nhiệm.

Tháng chín.

Khương Tú đăng cơ thành công, theo sang năm lên, niên hiệu cải thành nhân đức, tuân theo Khương Tử Ngọc ý chí, truy phong Khương Tử Ngọc vì Thái tông, miếu hiệu Cảnh Thái tông.

Dưới đêm trăng.

Khương Trường Sinh ngồi tại trên cành cây, nhìn phồn vinh Kinh Thành, xem lấy chính mình trăm năm nhân sinh, kẻ địch, cố nhân, thân nhân, kẻ thù đều tại trước mắt hắn thổi qua, có sầu não, có thoải mái, có phiền muộn, cũng có bất đắc dĩ.

Mọi loại cảm xúc chuyển hóa làm kiên định đạo tâm.

Thương hải tang điền, cố nhân liên tục mất đi, hắn càng phải cố gắng tu luyện.

Chỉ có hắn một mực sống sót, mới có thể chứng minh cái kia chút hắn để ý người tồn tại, mà đây cũng là hắn sơ tâm, trừ vô hạn tuổi thọ, hắn còn truy cầu vô địch thiên hạ!

Đãi hắn tuyệt đối vô địch, có lẽ còn có thể phá khai thiên địa hạn chế, sáng lập Tiên đạo, sáng tạo tiên thần, còn hắn thì thống ngự tiên thần  chúa tể tuyệt đối.

Đây chỉ là xa xôi mục tiêu, đãi hắn chân chính vô địch, muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì, chẳng qua là ngay lập tức, hắn còn phải nỗ lực.

Làm này Đại Cảnh cột trụ, cũng thật không tệ.

Hắn thủ hộ Đại Cảnh đã không phải là vì chính mình giang sơn, cũng là hồi báo những cái kia thờ phụng dân chúng của mình, đã vì trong lòng bách tính thần, há có thể không vì bách tính tạo phúc, đây cũng là cả hai cùng có lợi chi đạo, dĩ nhiên, hắn là vì bách tính toàn thể tạo phúc, mà không phải vì mỗi người.

Bạch Kỳ nằm rạp trên mặt đất, lẳng lặng nhìn hắn.

Khương Tiển đang luyện công.

Kiếm Thần tại trên mái hiên ôm kiếm cái sọt, hướng Minh Nguyệt gửi đi tưởng niệm, hắn cũng có chính mình cố nhân.

Hắn cùng Khương Trường Sinh một dạng, vĩnh viễn sẽ không bị cố tình chỗ ràng buộc, sẽ chỉ đem tưởng niệm hóa thành động lực để tiến tới, truy đuổi tối cường. ······

Nhân đức nguyên niên, tân hoàng thượng vị, tự có một phiên tình cảnh mới.

Trong đêm, Khương Trường Sinh hướng Mộ Linh Lạc báo mộng, một năm này, Mộ Linh Lạc nhanh tám tuổi.

Mộng cảnh là một chỗ trước thác nước lớn, Mộ Linh Lạc đứng trên mặt hồ bên trên luyện kiếm, tuổi còn nhỏ chiêu thức đã hết sức lăng lệ, so cùng tuổi Bình An, Khương Tiển, Hoang Xuyên mạnh hơn nhiều, huy kiếm thời khắc, lại có kiếm khí.

Nha đầu này thực sự là. . . . .

Nằm mơ đều tại tập võ!

Khương Trường Sinh đứng ở bên hồ, lẳng lặng nhìn xem.

Mộ Linh Lạc bỗng nhiên thoáng nhìn Khương Trường Sinh, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, nàng lập tức nhảy đến Khương Trường Sinh bên cạnh, nàng ngửa đầu, tò mò hỏi: "Trường sinh ca ca, ta đã có nửa năm không có mộng thấy ngươi, nửa năm này ngươi đi đâu vậy rồi?".