Chương 120: Mạnh mẽ Mộ gia, Thánh Quân chi mưu 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 120: Mạnh mẽ Mộ gia, Thánh Quân chi mưu 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Ly biệt mới có thể khiến đến gặp nhau trở nên trân quý, không thấy mới có thể chờ mong gặp nhau."

Khương Trường Sinh sờ lấy Mộ Linh Lạc đầu, nhẹ giọng cười nói.

Mộ Linh Lạc nghe không hiểu, nàng hưng phấn nói: "Gần đây ta tập được một bộ kiếm pháp, Trường Sinh ca ca, chúng ta luyện một chút a?"

Tám tuổi nàng đã bắt đầu rõ lí lẽ, sẽ không lại giống bốn tuổi lúc như vậy so đo, nàng đã biết được chính mình thiên phú dị bẩm, ở bên người người cùng Khương Trường Sinh ảnh hưởng, thích võ đạo.

Người trong nhà hi vọng nàng tập võ, chính là là bởi vì gia tộc cần, Khương Trường Sinh hi vọng nàng tập võ, là hi vọng nàng sống được càng lâu.

Đối mặt Mộ Linh Lạc thỉnh cầu, Khương Trường Sinh tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hai người bắt đầu luận bàn võ công.

Khương Trường Sinh tự nhiên không thể miểu sát Mộ Linh Lạc, đến nhường, chỉ cần hơi chiếm thượng phong liền tốt.

Sau nửa canh giờ, Mộ Linh Lạc từ bỏ, nói mình mệt mỏi.

Khương Trường Sinh cười thầm, nằm mơ sẽ còn mệt mỏi?

Hai người ngồi ở bên hồ, Mộ Linh Lạc bắt đầu nói lên tâm sự.

Nàng sinh ra bất phàm, gia tộc đối nàng ký thác kỳ vọng, theo nàng tuổi tác dần dần lớn lên, nàng cũng mất đi tự do, cả ngày liền là luyện công, gia tộc vì nàng an bài sư phụ có tới năm vị, bao hàm nội công, kiếm pháp, tôi thể, thân võ đạo kinh sử, mỗi ngày đều sắp xếp tràn đầy.

Khương Trường Sinh vui vẻ, này còn bao hàm văn khoa?

Xem ra Mộ gia không phải tầm thường.

Hắn nghiêm túc nghe, không có đem trong lòng trêu chọc nói ra.

Nhanh đến hừng đông lúc, Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc cáo biệt.

Mộ Linh Lạc còn tuổi nhỏ, Khương Trường Sinh bây giờ muốn làm chẳng qua là làm bạn nàng trưởng thành, tình cờ chỉ điểm một chút võ công của nàng, nghe một chút tiếng lòng của nàng.

Khương Trường Sinh thoát ly mộng cảnh, mở to mắt, hắn ở trong lòng sử dụng hương hỏa diễn toán.

"Ta muốn biết Thần Cổ đại lục người mạnh nhất mạnh bao nhiêu."

【  liên quan đến phạm vi quá lớn, tạm thời vô pháp diễn toán, hệ thống cũng cần thời gian cảm giác thiên hạ này khí vận 】

"Ta muốn biết Mộ Linh Lạc chỗ ở gia tộc mạnh bao nhiêu."

【  liên quan đến phạm vi quá lớn, tạm thời vô pháp diễn toán, hệ thống cũng cần thời gian cảm giác thiên hạ này khí vận 】

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ, những năm này, hắn thường xuyên như vậy diễn toán, nhưng đều không thể tính hiểu rõ.

Thần Cổ đại lục đến cùng được nhiều xa?

Hắn không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm tu luyện.

Khương Tú đăng cơ năm thứ nhất, hắn rất có đấu chí, dẫn đến Kinh Thành lui tới Bạch Y vệ, Thiên Hạ ti, thương nhân vượt xa lúc trước.

Hắn đại lực phổ biến sinh sản, khai phá giang sơn sản vật tài nguyên, xúc tiến bảy mươi hai châu nội bộ mậu dịch cùng với đối ngoại mậu dịch, hắn như thế tác phong cũng làm cho chung quanh vương triều thở dài một hơi.

Này một nhiệm kỳ hoàng đế rõ ràng không có ngày xưa Cảnh Thái tông như vật hiếu chiến.

Khương Tú phong Cảnh Thái tông sắc phong thái tôn Khương Thiên Mẫn vì Thái Tử, trực tiếp xác thực lập trữ quân vị trí, mong muốn ngăn chặn đoạt chính nguy hiểm.

Năm nay Khương Tú đã ba mươi sáu tuổi, nhanh đầy ba mươi bảy, hắn chính là tráng chí lăng vân giai đoạn.

Long Khởi quan vẫn như cũ bị tân hoàng độc tôn, mỗi ngày khách hành hương chỉ tăng không ít, Đại Hoang địa khu bách tính, thương nhân, võ giả cũng bắt đầu chạy đến Ti Châu, tại Cảnh Thái tông quản lý dưới, thiên hạ tuy có bảy mươi hai châu, vẫn dùng mười ba châu làm chủ, võ đạo tài nguyên cũng tập trung ở mười ba châu, hai đại thánh địa đều đứng ở Ti Châu, vô luận là theo thương theo quan theo võ, mười ba châu đều là thiên hạ bách tính hướng tới chỗ, mà Ti Châu càng là đỉnh điểm, Đại Cảnh trung tâm, được vinh dự thiên hạ chi châu.

Mùa hạ đến.

Ngọc Nghiên Dật đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, còn mang theo một người, chính là Kỳ Duyên thương hội đà chủ Trương Anh.

Khương Trường Sinh làm cho các nàng vượt cầu tới, tại trong đình viện gặp mặt Trương Anh.

"Tại hạ Kỳ Duyên thương hội Trương Anh, ngưỡng mộ Đạo Tổ đã lâu, đặc biệt tới bái phỏng." Trương Anh khom lưng, cung kính hành lễ.

Người này võ công cảnh giới chính là Thần Tâm, cũng tính không yếu, sở dĩ gặp hắn, chủ yếu là hắn tới từ Thiên Hải.

Trên phiến đại lục này người mạnh nhất hương hỏa giá trị mới chín vạn, mà Thiên Hải người mạnh nhất có mười chín vạn, đủ để thấy hai địa phương khoảng cách.

Ngọc Nghiên Dật nói theo: "Kỳ Duyên thương hội nguyện vì Long Khởi quan tặng lễ, còn có chuyện khác tìm ngài, ta sợ ngài bỏ lỡ, liền dẫn hắn tới."

Trương Anh đã sớm muốn gặp Đạo Tổ, khổ vì không cửa, hắn từng nhường Khương Tú hỗ trợ dẫn tiến, nhưng bị Khương Tú uyển chuyển cự tuyệt, một là sợ quấy rầy Khương Trường Sinh, hai là sợ Khương Trường Sinh bị bắt cóc.

Khương Trường Sinh hỏi: "Chuyện gì?"

Trương Anh bình phục cảm xúc, sơ kiến Khương Trường Sinh, hắn liền bị kinh diễm đến, lại thêm Đạo Tổ cầu mưa, hắn đối mặt Khương Trường Sinh tự nhiên khẩn trương.

"Kỳ Duyên thương hội sinh ra tại Thiên Hải, thành lập tám trăm năm, Thiên Hải sản vật phong phú, võ đạo cường thịnh, Đại Cảnh chỗ đại lục tại mấy ngàn năm trước tao ngộ võ đạo truyền thuyết đại chiến, khí vận cùng đại địa đều bị hao tổn nghiêm trọng, tại đây bên trong tập võ, cao nhất cũng chỉ có thể thành tựu Càn Khôn cảnh, mà Thiên Hải, theo ta được biết, có thể sinh ra mạnh hơn võ giả, ta không rõ ràng ngài có phải không đi đến cảnh giới kia, nhưng ta cảm thấy ngài rất có thể đã đi đến, ngài mạnh mẽ như thế, không nên chẳng qua là đợi tại Đại Cảnh, mà là đi tới rộng lớn hơn võ đạo chỗ."

"Trên đời này thần thoại, kỳ thật đều là thượng cổ cường đại võ giả biểu hiện, ngoại trừ không có thể trường sinh bất tử bên ngoài, võ đạo chi cảnh đến cùng cao bao nhiêu, không người có thể nói rõ được, tại hạ nguyện mời Đạo Tổ trở thành Kỳ Duyên thương hội Thái Thượng trưởng lão, Kỳ Duyên thương hội nguyện cung cấp nuôi dưỡng Đạo Tổ, Thiên Hải võ đạo tài nguyên vượt xa Đại Cảnh, Đạo Tổ sao không theo ta tiến đến?"

Trương Anh thấp thỏm hỏi, hắn biết được Đạo Tổ chính là Cảnh Thái tông sư phụ, bây giờ Cảnh Thái tông qua đời, hắn mới dám mở miệng mời.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Đa tạ hảo ý của ngươi, ta không muốn rời đi Đại Cảnh."

Trương Anh lập tức gấp, muốn tiếp tục khuyên, có thể nghĩ lại, không thể cưỡng cầu, hắn cũng không có tư cách kia.

Hắn chỉ có thể lui mà thứ hai, nói: "Kỳ Duyên thương hội nguyện tặng cho Long Khởi quan thần binh lợi khí cùng với thích hợp thối luyện gân cốt, tẩm bổ thể phách dược liệu hạt giống, để bày tỏ giao hảo chi ý."

Khương Trường Sinh cười gật đầu, sau đó nhường Khương Tiển đưa Trương Anh xuống núi.

Ngọc Nghiên Dật đi vào bên cạnh hắn, nói: "Phụ thân ta chuẩn bị điều động một nhóm đệ tử gia nhập Kỳ Duyên thương hội, ra ngoài tăng một chút kiến thức, từ xưa đến nay, hải ngoại thương hội tới đại lục đã không phải là lần đầu, mặt khác mạnh Đại vận triều cũng có, Kỳ Duyên thương hội có thể coi trọng cảnh, đủ để chứng minh Đại Cảnh tiềm lực."

Khương Trường Sinh nói: "Tự nhiên có khả năng, ta không có ý kiến."

Đại Cảnh mong muốn nhất thống thiên hạ, liền không thể bảo thủ, tiếp nhận mới sự vật là cần thiết.

Một bên khác.

Khương Tiển cùng Trương Anh vừa đi, một bên nói chuyện phiếm.

"Trương đà chủ, có hay không có thể giúp ta này nắm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao tăng thêm tài liệu?" Khương Tiển cười hỏi.

Trương Anh cười gật đầu, nói: "Ngươi mong muốn tăng thêm nặng?"

Khương Tiển suy nghĩ một chút, nói: "Trăm vạn cân? Không được, có chút quá, năm mươi vạn cân đi."

Trương Anh nghe xong, mí mắt kinh hoàng, nhịn không được hỏi: "Ngươi cảnh giới gì?"

"Thần Nhân a?"

"Coi như là Thần Nhân, tay cầm năm mươi vạn cân thần binh cũng hết sức không tiện a?"

Có thể đề cùng có thể sử dụng là hai chuyện khác nhau.

Bất luận một vị nào Thần Nhân đều có thể dựa vào chân khí nhấc lên năm mươi vạn cân vật nặng, nhưng mong muốn cầm hắn làm vũ khí  đó là một cái khác khái niệm, ngược lại sẽ ảnh hưởng chiến đấu.

"Không có việc gì, coi như luyện công, ta lại không vội mà xuống núi  chờ ta đi đến Kim Thân cảnh, lại tìm ngươi chế tạo trăm vạn cân vũ khí."

"Cái này. . . . Tốt. . . . ."

"Ha ha ha, đa tạ Trương đà chủ!"

"Xin hỏi vị huynh đệ kia năm nay nhiều ít tuổi, ta xem ngươi rất trẻ trung a."

"Ba mươi lăm tuổi."

"Ba mươi lăm tuổi Thần Nhân. . . Ghê gớm."

Trương Anh thật bị kinh đến, dù cho là tại Thiên Hải, hắn cũng chưa nghe nói qua ba mươi lăm tuổi Thần Nhân, chẳng qua là hắn không dám biểu hiện được quá kinh ngạc.

Hắn trong lòng hừng hực, lôi kéo không được Đạo Tổ  có thể lôi kéo cái này người.

Như vậy tư chất, ngày sau rất có hi vọng đi đến Càn Khôn cảnh!

Không, là nhất định có thể!

Nửa ngày sau, Ngọc Nghiên Dật rời đi, Bạch Y vệ cũng vừa tốt đến, đưa tới mười mấy rương, Khương Trường Sinh đưa chúng nó thu nhập Cự Linh giới bên trong, sau đó đi ra đình viện.

Kiếm Thần mí mắt kinh hoàng.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Hắn đột nhiên hoài nghi Khương Trường Sinh, vừa rồi cái kia thủ đoạn giải thích như thế nào?

Hắn vẫn chưa từng nghe nói có thể làm cho một đống rương lớn hư không tiêu thất võ học.

Khương Trường Sinh không có để ý ý nghĩ của hắn, coi như hắn hỏi, tiếp tục lừa dối chính là.

Hắn tới đến Long Khởi sơn dưới chân núi, chuẩn bị bố trí trận pháp, đầu tiên bày là Khải Linh trận, có thể làm cho lớn địa linh khí tụ tập ở trong trận, cũng chính là Long Khởi sơn.

Về sau, hắn còn dự định vải Mê Tung trận, Tiên Vụ trận, nhường Long Khởi sơn ẩn giấu tại sương mù bên trong, trở nên thần bí, nếu là có người dám xông vào, sẽ còn lạc đường.

Lần đầu bày trận, hắn có chút phấn khởi.

Qua đi tới bảy ngày, hắn mới vừa bố trận thành công, tiếp xuống vẫn cần thời gian nhất định, hai cái đại trận mới có thể phát huy hiệu quả.

Đã có thể so với Thần Nhân Bạch Long tựa hồ cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn lên núi Khương Trường Sinh.

"Chủ nhân, ngài làm cái gì?"

Sau khi đột phá Bạch Long đã có khả năng miệng nói tiếng người, thanh âm cùng Bạch Kỳ thanh âm có chút tương tự, quả nhiên là gần mực thì đen.

Khương Trường Sinh qua loa vài câu liền rời đi, lưu lại Bạch Long ngơ ngác tại tại chỗ nhìn xem.

Thời gian cực nhanh.

Một mực đến cuối năm, Trương Anh lần nữa đến đây, đưa tới Khương Tiển mong muốn vật liệu luyện khí, nhưng làm Khương Tiển hưng phấn hỏng.

Khương Trường Sinh cũng tại màn đêm buông xuống vì hắn tăng thêm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, đi đến năm mươi vạn cân, thậm chí có chút vượt qua.

Kiếm Thần không vận công, vung lên Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao rất là tốn sức.

Hắn đột nhiên hiểu rõ Khương Tiển vì sao không tập kiếm.

Thật là một cái yêu nghiệt. ······

Một tòa u ám trong sơn động, trên vách động treo từng chiếc từng chiếc đèn ngọn đèn dầu, Hiển Thánh động thiên Tru Lục thánh quân ngồi tĩnh tọa ở một tòa đàn tế bên trên, quanh thân lượn lờ lấy mắt thường có thể thấy khí lưu.

Tiếng bước chân truyền đến, chỉ thấy Mệnh Tôn đến đây, sau lưng hắn đi theo hai tên Hiển Thánh động thiên võ giả.

Mệnh Tôn đứng ở Tru Lục thánh quân trước mặt, nói: "Xin hỏi Thánh Quân, còn bao lâu thành công?"

Tru Lục thánh quân không có mở mắt, nói: "Nhanh thì năm năm, muộn thì mười năm."

Mệnh Tôn yên lặng.

"Kiếm Thần đã thua, sinh tử chưa biết, bổn quân chuẩn bị triệu hồi hết thảy Hiển Thánh động thiên đệ tử, bỏ mặc hải ngoại thế lực tiến vào đại lục, nếu là Đại Cảnh bảo trì khuếch trương chi thế, không sớm thì muộn nghênh đón mạnh hơn kẻ địch, có lẽ không cần chờ ta ra tay, liền có thể chèn ép Đạo Tổ."

Tru Lục thánh quân lần nữa mở miệng nói, ngữ khí của hắn đạm mạc.

Mệnh Tôn ngẩng đầu, tức giận nói: "Cái gì? Ngươi dựa vào cái gì làm như thế? Các ngươi Hiển Thánh động thiên sứ mệnh liền là bảo vệ mảnh đất này, nếu là bỏ mặc hải ngoại thế lực tiến đến, mấy ngàn năm trước kiếp nạn đem làm lại, ngươi điên rồi sao?"

Đúng lúc này, phía sau hắn hai tên võ giả đột nhiên đè lại bờ vai của hắn, hắn vừa định hất ra liền bị điểm huyệt.

Hai tôn Kim Thân cảnh điểm huyệt rất mạnh, dùng mạnh mẽ chân khí áp chế kinh mạch của hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Tru Lục thánh quân chậm rãi mở mắt, nói: "Thiên hạ biến, làm bổn quân sư đệ chết tại Đạo Tổ thủ hạ lúc, Hiển Thánh động thiên liền mất đi phần thắng, Đạo Tổ sau lưng chắc chắn có siêu nhiên thế lực duy trì, vì giữ được Hiển Thánh động thiên võ đạo, bổn quân chỉ có thể từ bỏ, Hiển Thánh động thiên thủ hộ mảnh đất này mấy ngàn năm, đã đủ rồi."

"Đa tạ các ngươi Thiên Mệnh lấy cái chết tương trợ, nhưng các ngươi mặt ngoài là giúp đỡ thiên hạ, kì thực cũng là vì bản thân chi lợi làm việc thôi, chúng ta không có khác nhau, chỉ là các ngươi càng không nỡ bỏ thiên hạ này."

Tru Lục thánh quân nâng tay phải lên, dùng chỉ bắn ra một đạo kình khí, xuyên thủng Mệnh Tôn yết hầu..