Chương 121: Hiển Thánh động thiên, diệt 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 121: Hiển Thánh động thiên, diệt 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Nhân đức hai năm, Đại Cảnh hưng thịnh.

Đầu xuân năm mới sắp đến, Kinh Thành phi thường náo nhiệt, Võ Phong đồng dạng giăng đèn kết hoa, chuẩn bị khúc mắc.

Long Khởi sơn hai đại trận pháp đã mở ra, Khải Linh trận nhường Long Khởi sơn linh khí dồi dào, Mê Tung trận nhường Long Khởi sơn ẩn vào sương mù bên trong, như vậy kỳ quan cũng bị dân chúng lưu truyền rộng rãi, nhưng bọn hắn đã thành thói quen Đạo Tổ thần kỳ, cũng sẽ không quá độ lo lắng.

Khương Tú cũng bởi vì chuyện này đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, xác định Khương Trường Sinh còn tại về sau, hắn thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ gia gia rời đi, theo đuổi càng cao võ đạo thế giới.

Bởi vì Khương Tử Ngọc qua đời, Bình An đau lòng, cả ngày mặt ủ mày chau, Khương Tú chỉ có thể đưa hắn đưa về Long Khởi quan, xem như đẩy giáp về nhà, Khương Tiển nhìn thấy Bình An hết sức hưng phấn, hai người rất nhanh liền hoà mình, thường xuyên so khí lực, Khương Trường Sinh đình viện cũng bắt đầu náo nhiệt.

Trong nhà vẫn là đến có đứa bé mới được.

Khương Trường Sinh nhìn xem Bình An, không khỏi cảm khái.

Một ngày này giữa trưa.

Khương Trường Sinh trong lúc rảnh rỗi, đứng tại Địa Linh thụ bên trên dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn quan trắc Hiển Thánh động thiên, hắn theo Hiển Thánh động thiên vị kia Càn Khôn cảnh cao thủ trí nhớ đọc đến đến Hiển Thánh động thiên từng cái ẩn thế địa chỉ, trong lúc rảnh rỗi lúc, hắn sẽ nhìn lén một phiên.

Đã nhiều năm như vậy, Hiển Thánh động thiên còn chưa tới, hắn đều thay Hiển Thánh động thiên gấp gáp.

Này nhìn lên, hắn đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Hiển Thánh động thiên từng cái sào huyệt vậy mà người đi nhà trống, hắn lần nữa nhìn về phía hấp thu thiên hạ khí vận cái vị kia Càn Khôn cảnh, phát hiện đối phương còn tại chỗ hang núi kia bên trong, hắn thở dài một hơi.

Còn không có chạy.

Chờ chút, cái này người không chạy là vì hấp thu khí vận, chẳng lẽ chờ hắn hút xong, hắn liền muốn chạy?

Khương Trường Sinh bắt đầu theo Hiển Thánh động thiên hướng đi tìm kiếm, rất lâu, hắn cuối cùng thấy Hiển Thánh động thiên các đệ tử, bọn hắn tại phía bắc bờ biển tụ tập, trước mắt đã có mấy chục vạn người, còn có đại lượng đệ tử từ khác nhau hướng đi chạy đến.

Trên bờ biển ngừng lại từng chiếc từng chiếc to lớn đội thuyền, hắn tại Đại Cảnh có thể chưa từng gặp qua như thế lớn thuyền, có lẽ Kỳ Duyên thương hội có.

Không được!

Không thể để cho bọn hắn chạy.

Khương Trường Sinh âm thầm nghĩ tới, muốn tới thì tới, muốn chạy liền chạy?

Một khi chạy, về sau sẽ rất khó trở thành rau hẹ!

Khương Trường Sinh nhìn một chút, quyết định chờ một chút  chờ bọn hắn chuẩn bị xuất phát lúc, toàn giết.

Có lẽ Hiển Thánh động thiên bên trong có thật nhiều người vô tội, nhưng Hiển Thánh động thiên Càn Khôn cảnh cường giả đột kích, có thể từng nghĩ tới Kinh Thành bách tính là vô tội?

Nếu là hắn chết rồi, Đại Cảnh chết người càng nhiều!

Tân xuân ngày, hoàng đế mở tiệc chiêu đãi các bang sứ thần cùng hoàng cung Nhân Hoàng bia trước, cùng nhau thưởng thức Đại Cảnh chi phong mạo.

Màn đêm buông xuống, trong kinh thành bắt đầu thả lên pháo hoa, này pháo hoa đến từ Kỳ Duyên thương hội chỗ bán, nhường Đại Cảnh người cực kỳ cảm thấy hứng thú, hoàng đế tận mắt nhìn thấy sau trực tiếp liền thích, cũng sai người tại tân xuân ngày toàn thành phóng thích, chúc mừng Đại Cảnh tân xuân đến, cũng thuận tiện nhường ngoại bang nhìn một cái Đại Cảnh khí phái.

Lần này đến đây sứ thần có tới hai mươi ba phương vương triều, trong đó bao quát một nhánh khí vận chi triều, Hồng Huyền vương triều.

Khương Tú ngồi ngay ngắn thủ tọa, cúi xem các bang nâng ly cạn chén, tán thưởng Đại Cảnh ca cơ vũ khúc, bầu không khí vui sướng.

"Võ Tổ, Văn Đế, phụ hoàng. . . . . Trẫm sẽ đem Đại Cảnh quản lý tốt, các ngươi lại ở trên trời hãy chờ xem."

Khương Tú lắc lư chén rượu, cảm xúc sục sôi.

Đăng cơ hai năm, Đại Cảnh phát triển không ngừng, quốc thái dân an, dân gian đối với hắn đánh giá rất cao, dù sao tại Thái tông qua đời trước, hắn liền bắt đầu phụ trách triều chính, sớm có kinh nghiệm, không có Thái tông áp chế, hắn càng là quyết đoán, thi triển chính mình kế hoạch lớn khát vọng.

Làm trong hoàng cung ca múa mừng cảnh thái bình lúc, Khương Trường Sinh đứng tại tường viện bên trên, xuất ra Xạ Nhật thần cung.

Khương Tiển thấy Xạ Nhật thần cung, hổ khu chấn động, hưng phấn hỏi: "Sư tổ, ngài muốn làm gì?"

Hắn đã biết Khương Trường Sinh là gia gia của mình, nhưng Khương Trường Sinh khiến cho hắn giữ bí mật, một là ngại phiền toái, hai là mặt khác vương triều, tông môn không biết cái này liên quan hệ, mấy chục năm sau mới dám đối địch với Đại Cảnh, như thế hắn lại có thể thu hoạch sinh tồn ban thưởng.

Hương hỏa giá trị chỉ có thể khiến cho hắn độ kiếp, sinh tồn ban thưởng mới là hắn không ngừng mạnh lên căn cơ.

Khương Trường Sinh thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, hai mắt bốc lên kim quang, nhẹ giọng hồi đáp: "Kinh Thành náo nhiệt như vậy, ta tới trợ trợ hứng."

Kiếm Thần nhìn về phía Xạ Nhật thần cung, ánh mắt phức tạp, hôm đó liền là cây cung này kém chút bắn chết hắn.

Bình An đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, một mặt tò mò, muốn sờ Xạ Nhật thần cung, lại sợ quấy nhiễu Khương Trường Sinh.

Bạch Kỳ hồ nghi, vì trợ hứng, vận dụng như thế thần binh?

Khương Trường Sinh bắt đầu kéo cung.

Ầm ầm -

Long Khởi quan cự chiến, cả kinh giữa sườn núi Bạch Long ngẩng đầu, Kinh Thành bách tính, võ giả cũng bị hù dọa, còn chưa chờ bọn hắn phản ứng, một vệt sáng theo Long Khởi sơn trong sương mù bắn ra, xẹt qua Kinh Thành vùng trời.

Không chỉ một đạo!

Khương Trường Sinh tay phải tốc độ cao đẩy, liên xạ bảy mũi tên, bảy mũi tên vạch phá bầu trời đêm, nhường hết thảy khói lửa ảm đạm phai mờ.

"Không quản các ngươi muốn đi tìm giúp đỡ, vẫn là muốn chạy trốn, ta có thể không phải là các ngươi nghĩ trêu chọc liền trêu chọc, nghĩ buông xuống liền để xuống, tối nay liền để cho các ngươi trả giá đắt."

Khương Trường Sinh buông xuống Xạ Nhật thần cung, bình tĩnh nghĩ đến.

Bảy đạo rộng chừng trăm trượng chùm sáng nhường Kinh Thành như chỗ ban ngày, cho đến chúng nó tan biến tại thiên địa phần cuối, Kinh Thành đêm tối khôi phục.

Trong hoàng cung, các triều sứ thần choáng váng, vừa rồi đó là cái gì?

Khương Tú cười to nói: "Nên là Đạo Tổ vì Đại Cảnh trợ hứng, hôm đó Kiếm Thần chính là thua ở một chiêu này bên trên, hôm nay để cho các ngươi nhìn một cái, đây là Càn Khôn cảnh lực lượng, các ngươi có biết Càn Khôn cảnh?"

Sứ thần nhóm dồn dập lắc đầu, liền Hồng Huyền vương triều sứ thần cũng đầy mặt hoang mang.

Khương Tú bắt đầu phổ cập khoa học cảnh giới võ đạo, nghe nói Kim Thân phía trên chính là Càn Khôn cảnh, sứ thần nhóm quá sợ hãi.

Đại Cảnh Đạo Tổ lại cường đại đến bọn hắn chưa bao giờ nghe mức độ!

Giờ khắc này, bọn hắn tuyệt cùng Đại Cảnh tranh phong ý nghĩ, bao quát khí vận chi triều Hồng Huyền cũng là như thế.

Bình thường vương triều có tối đa nhất Thần Nhân, mà lại rất ít, vận triều tuy có Kim Thân cảnh, nhưng đó cũng là mấy chục năm không ra tổ tông nhân vật, trong ngày thường rất khó nhìn thấy, đối mặt có được Càn Khôn cảnh, Kim Thân cảnh, Thần Nhân Đại Cảnh, bọn hắn sao dám cùng chi giao phong?

Cũng may Đại Cảnh dùng tín nghĩa lập quốc, bọn hắn chuẩn bị nỗ lực giao hảo.

Long Khởi sơn bên trên.

Kiếm Thần đột nhiên phát hiện cái hướng kia không thích hợp, chẳng lẽ là. . . . .

Hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập hoảng sợ, hắn hiểu được Khương Trường Sinh đang làm cái gì.

Thiên hạ này thật phải đổi!

"Theo nam bắn tới bắc, nếu là thành công. . . . . Hắn đến là cảnh giới nào?"

Kiếm Thần khó có thể tin nghĩ đến, một chiêu này hắn xác thực có khả năng coi như là võ học, dù sao chân khí xuất thể là có thể thấy, chỉ có thể nói rõ Đạo Tổ công lực cao thâm mạt trắc.

Võ đạo võ học, phần lớn dùng chân khí vận dụng làm chủ, nhất định phải theo trong cơ thể dẫn ra ngoài thân thể, mà những cái kia không nhìn thấy chân khí võ học, hắn thật hoài nghi là tiên thuật.

Từ xưa đến nay, phàm là võ giả không thể nào hiểu được chiêu số, lực lượng, tổng hội hướng tiên thần bên trên dẫn.

Khương Tiển tò mò hỏi: "Ngài không sợ làm bị thương người?"

Cái kia bảy chùm ánh sáng sao mà khổng lồ, ép bình sông núi tuyệt không phải việc khó.

Khương Trường Sinh cười nói: "Yên tâm đi, ta đưa chúng nó bắn tới phía bắc cuối hải dương, sẽ không rơi xuống đất."

Sự thật như thế, Hiển Thánh động thiên đã có nhóm đầu tiên đội tàu rời đi, còn có đại bộ phận lưu tại bờ biển, coi như rơi vào bờ biển, cũng sẽ không thương tới vô tội vương triều hoặc là bách tính.

Xạ Nhật chi tiễn sao mà nhanh!

Đại Cảnh hướng bắc các châu bầu trời đêm đều bị chiếu sáng, vô số dân chúng mắt thấy một màn này, thành trì xôn xao, quan lại kinh hô.

Những cái kia tại trong núi sâu tập võ ẩn thế cao thủ, võ đạo tông môn cũng bị hù dọa, bọn hắn không thể nào hiểu được đó là cái gì quang.

Thiên tượng?

Rất nhanh, bảy chùm ánh sáng rời đi Đại Cảnh, một đường hướng bắc, kinh động một phương phương vương triều.

Đoạn đường này không biết hù đến nhiều ít vương tộc quyền quý, cao thủ tuyệt thế, còn có hai phe triều tông.

Khương Trường Sinh yên lặng nhìn xem.

Hắn chú ý tới ngoại trừ vị kia còn đang hấp thu khí vận Càn Khôn cảnh còn tại, mặt khác Hiển Thánh động thiên võ giả đã đi hải dương, tên kia đoán chừng còn không biết các đệ tử sắp chết đi.

Khương Trường Sinh cố ý đưa hắn lưu lại  chờ hắn hấp thu xong khí vận lại giết.

Dựa theo kinh nghiệm, lần này ra tay hẳn là có thể mang để sinh tồn ban thưởng, mặc dù không phải sát họa, nhưng cũng tính chặt đứt nhân quả, hắn trước kia liền từng có chặt đứt nhân quả thu hoạch được sinh tồn ban thưởng.

Đại lục phía bắc, nhóm đầu tiên đội tàu đã xuất phát, tổng cộng chín chiếc, bên bờ biển còn đỗ lấy hơn bốn mươi chiếc, làm dừng chân mấy ngàn năm Thánh địa, Hiển Thánh động thiên đệ tử số lượng vượt qua trăm vạn, cảnh giới võ đạo đều cao hơn võ giả tầm thường.

Đại đa số người vẫn không có thể hiểu được.

"Vì sao chúng ta cần phải rời đi? Ta còn chưa có đi qua hải ngoại, hải ngoại thật sự có chúng ta dừng chân chỗ?"

"Chắc chắn có, sư phụ ta trước kia liền đi qua."

"Ai, đoán chừng là bởi vì Đạo Tổ, nghe nói một vị nào đó lão tổ tiến đến Đại Cảnh, chết rồi."

"Liền chết một người mà thôi, sợ cái gì a? Thiên hạ này còn có thế lực có thể mạnh hơn Hiển Thánh động thiên?"

"Ngươi không biết, Đạo Tổ rải đậu thành binh, dời núi ba ngàn dặm, hô phong hoán vũ, liền Kiếm Thần cũng chết ở trong tay hắn, sự cường đại của hắn đã đi đến không thể tưởng tượng mức độ."

"Thật hay giả, thiên hạ này làm sao ra như thế Yêu đạo?"

Trên bờ cát các đệ tử nghị luận ầm ĩ, bởi vì đệ tử rất nhiều, dài cùng hơn mười dặm, kéo dài đến phía sau rừng cây, lít nha lít nhít, số lượng khó mà dự đoán.

Đúng lúc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện sau lưng truyền đến cường quang, Thiên lập tức sáng lên, bọn hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, còn chưa thấy rõ ràng cụ thể là cái gì, cường quang bao phủ bọn hắn.

Đêm tối biến ban ngày!

Oanh! Oanh! Oanh. . . . .

Bảy chùm ánh sáng oanh tạc phương viên mấy trăm dặm, đã đi đi ra chín chiếc thuyền lớn bị thứ một vệt sáng bao phủ, mặt biển nổ tung, sóng biển cuốn trời.

Xạ Nhật thật sự là quá nhanh!

Nhanh đến Kim Thân cảnh đều không kịp phản ứng!

Phạm vi ngàn dặm chỗ, như chỗ ban ngày, khủng bố gió mạnh càng là bao phủ thiên địa bát phương, từng mảnh từng mảnh rừng cây bị thổi làm vụt lên từ mặt đất, mặt đất đứt gãy, sông núi phá toái.

Cách gần đó vương triều thành trì tao ngộ cuồng phong, địa chấn, cũng may Hiển Thánh động thiên sợ bại lộ, lựa chọn địa phương hết sức vắng vẻ, cách bọn họ gần nhất một tòa thành cũng có bốn ngàn dặm khoảng cách, Xạ Nhật không có thương tổn cùng vô tội.

Khương Trường Sinh tại đại lục phía nam, nhìn ra xa một màn này, thầm nghĩ: "Chớ trách ta tàn nhẫn, muốn trách thì trách các ngươi người cầm lái muốn diệt ta Đại Cảnh."

Mệnh của hắn chỉ có một lần, không muốn hậu hoạn vô tận, nếu là Hiển Thánh động thiên một mực đợi trên đại lục còn tốt, có thể để bọn hắn lựa chọn ra biển, bên ngoài võ đạo thế giới càng rộng lớn hơn, vạn nhất xuất hiện vượt xa Tam Động Thiên cường giả nghĩ bóp chết hắn vị này nhìn như Càn Khôn cảnh người đâu.

Thiện lương lưu cho mình con dân liền tốt!

Khương Trường Sinh cẩn thận quan trắc, xác định không người chạy thoát về sau, hắn liền yên tâm.

Hắn oanh tạc phạm vi rất rộng, rất nhiều người còn trên đường liền bị nổ chết.

Đến tận đây, trên phiến đại lục này ngoại trừ vị kia còn đang hấp thu khí vận Càn Khôn cảnh cao thủ, lại không Hiển Thánh động thiên đệ tử, có lẽ có bộ phận đệ tử sớm đã rời đi đại lục, vậy cũng không có cách nào.

Khương Trường Sinh chuẩn bị ngày mai phân ra phân thân tiến đến vận chuyển Hiển Thánh động thiên di sản, có rất nhiều thiên tài địa bảo, võ đạo tài nguyên không có bị Hiển Thánh động thiên dọn đi, không thể lãng phí.

Tối nay trước chờ đợi sinh tồn ban thưởng..