Chương 122: Cửu Thần Đấu Chuyển Công, Mộ Linh Lạc bí mật

Chương 122: Cửu Thần Đấu Chuyển Công, Mộ Linh Lạc bí mật

Một lúc lâu sau, Kinh Thành vui mừng còn chưa kết thúc.

Trở lại trong phòng chờ đợi Khương Trường Sinh cuối cùng đợi đến sinh tồn ban thưởng.

【  nhân đức hai năm, Hiển Thánh động thiên muốn đi tới hải ngoại tìm Đại Thánh Quân bảo hộ cùng tương trợ, vì cầu ngày sau báo thù, ngươi ra tay ngăn cản, chặt đứt lần này nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Đạo gia tuyệt học Cửu tự chân ngôn" 】

Quả nhiên!

Còn muốn thỉnh chỗ dựa hỗ trợ, không có cửa đâu!

Bất quá Đạo gia tuyệt học ngược lại để Khương Trường Sinh cảm thấy hứng thú.

Này còn là lần đầu tiên xuất hiện Đạo gia nhị chữ, trước đó hoặc là tu tiên tuyệt học, hoặc là tuyệt học.

Khương Trường Sinh lập tức bắt đầu truyền thừa cửu tự chân ngôn.

Cửu tự chân ngôn chính là Đạo gia Lâm, Binh, Đấu, Giả, Giai, Trận, Liệt, Tiền, Hành, mỗi chữ ẩn chứa khác biệt phương pháp tu hành, cũng có khác biệt uy năng, chín chữ hợp nhất, lực sát thương càng là đáng sợ, này tuyệt học có khả năng vận dụng đến khác biệt hệ thống tu luyện bên trong, nói cách khác võ giả cũng có thể tu hành, chỉ là chân khí thi triển kém xa linh lực thi triển mạnh mẽ.

Khương Trường Sinh truyền thừa trí nhớ sau liền hiểu rõ này tuyệt học thích hợp nhiều loại hoàn cảnh, có thể cường thể phách, cũng có thể cường đại tinh thần, tăng lên linh lực.

Tốt tuyệt học!

Nếu là chuyển thành võ đạo tuyệt học, cái kia chắc chắn trấn áp thiên hạ võ học!

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa cụ thể phương pháp tu hành.

Trong sơn động.

Tru Lục thánh quân tâm thần không yên, hắn mở to mắt, yên lặng nghĩ đến: "Động thiên nhanh muốn rời đi đi, hẳn là vô ưu. . . . ."

Đạo Tổ cả ngày trốn ở Đại Cảnh Long Khởi quan bên trong, rất ít xuống núi, hẳn là không biết được Hiển Thánh động thiên chuẩn bị rút lui, mà lại Hiển Thánh động thiên là theo phía bắc rút lui, trời nam biển bắc, Đạo Tổ như thế nào biết được, việc này chính là bí mật hành động, không có chỗ sơ suất, có thể nói là không có sơ hở nào.

"Bổn quân cũng phải nắm chắc thời gian  chờ hút hết thiên hạ khí vận liền rời đi, ngày sau Hiển Thánh động thiên càng cường đại hơn lúc trở lại."

Tru Lục thánh quân yên lặng nghĩ đến, dùng Đạo Tổ cảnh giới, tuổi thọ khẳng định dài, Hiển Thánh động thiên còn có báo thù cơ hội.

Mặc dù biệt khuất, nhưng đây là trước mắt biện pháp tốt nhất, dù sao liền lên mặc cho Thánh Quân đều không thể tru diệt Càn Khôn cảnh, vậy nói rõ Đạo Tổ đã siêu việt Càn Khôn cảnh, đi đến Hiển Thánh động thiên theo đuổi Động Thiên Chi Cảnh.

Cường địch như thế, không thể đối đầu, nếu là Đạo Tổ ngày nào tìm tới Hiển Thánh động thiên, cái kia càng là có hủy diệt nguy hiểm!

Động Thiên Chi Cảnh. . . . .

Tru Lục thánh quân trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, Hiển Thánh động thiên sở dĩ gọi Hiển Thánh động thiên, chính là bởi vậy cảnh giới tới, từ xưa đến nay, Hiển Thánh động thiên đản sinh Động Thiên cảnh cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, bên trên một vị Động Thiên cảnh cường giả vẫn là chín trăm năm trước xuất hiện, đã tọa hóa quy thiên.

"Chờ bổn quân ngưng tụ thiên hạ khí vận, lại đem hắn hút hết, thiên hạ này triệt để hoang vu, trở lại mấy ngàn năm trước, khi đó nhìn ngươi Đạo Tổ còn mưu đồ gì."

Tru Lục thánh quân nhếch miệng lên, sau đó nhắm mắt, chuyên tâm vận công.

Hắn tại trung tâm đại lục khu vực, khoảng cách Hiển Thánh động thiên ra biển chỗ vô cùng xa xôi, không cảm giác được bất cứ ba động gì.

Hắn phân phát các đệ tử, liền là thuận tiện chính mình rời đi, một mình hắn chạy, khẳng định so đến lúc đó mang theo trăm vạn đệ tử nhanh.

Hiển Thánh động thiên chẳng qua là thua địa bàn, còn có tương lai. . . .

Bảy đạo Xạ Nhật chi quang kinh động thiên hạ, nhất là bắc phương các vương triều, nhưng bọn hắn không dám tùy tiện trước đi tìm hiểu.

Một tháng sau.

Khương Trường Sinh một trăm đạo phân thân đem Hiển Thánh động thiên các nơi lưu lại bảo vật toàn bộ lấy đi, tất cả đều áp tải Long Khởi sơn, hắn đặc biệt chế tạo ra một cái sơn động, dùng tới chứa đựng.

Mà lúc này, phía bắc vương triều mới không xa vạn dặm dò thăm bờ biển tình huống, Xạ Nhật oai vô cùng cường đại, không có để lại một câu thi thể, phạm vi ngàn dặm mặt đất bị oanh nổ thành phế tích, bị trực tiếp đánh nổ bờ biển hình thành một cái to lớn bên trong vịnh, các triều riêng phần mình thương nghị, cuối cùng đều phải ra một cái kết luận, cái kia chính là thiên thạch vũ trụ bố trí.

Không có người biết được Hiển Thánh động thiên chuẩn bị thoát đi, bình thường võ giả, triều tông cũng rất khó tìm đến Hiển Thánh động thiên nơi ở, trừ phi Hiển Thánh động thiên muốn tìm bọn hắn.

Cứ như vậy, xưng bá đại lục mấy ngàn năm Hiển Thánh động thiên thần không biết quỷ không hay xóa đi.

Khương Trường Sinh là quang minh chính đại ra tay, nhưng lại bởi vì Hiển Thánh động thiên che giấu kế hoạch, ngược lại nhường việc này không muốn người biết, Khương Trường Sinh cũng không có cùng những người khác nói, chỉ có Kiếm Thần mơ hồ đoán được.

Tháng ngày khôi phục lại bình tĩnh, thiên hạ này rời đi bất luận cái gì người đều sẽ tiếp tục chuyển.

Khương Trường Sinh ban ngày luyện công, ban đêm tu luyện cửu tự chân ngôn.

Nửa năm sau, hắn triệt để nắm giữ cửu tự chân ngôn, đồng thời cải tạo ra một bộ võ đạo tuyệt học, Cửu Thần Đấu Chuyển Công.

Cửu Thần Đấu Chuyển Công không thể tuỳ tiện truyền thụ, hắn tu hành độ khó vốn là cao, vừa vặn lưu làm Đạo Tổ y bát.

Khương Tiển, Bình An có khả năng học, Kiếm Thần nếu là biểu hiện tốt, cũng có thể truyền một lượng thức, Mộ Linh Lạc cũng có thể học, nàng tại phía xa Thần Cổ đại lục, Khương Trường Sinh chiếu cố không được nàng, truyền hắn tuyệt học, có thể giúp nàng an toàn hơn.

Cửu tự chân ngôn thích hợp bất luận cái gì cảnh giới, có thể cực đại tăng lên sức chiến đấu, đặt ở võ đạo bên trong, hắn cảm thấy chưa hẳn không có khả năng vượt cấp chiến đấu.

Này không phải liền là huyền huyễn tiểu thuyết nhân vật chính thiết yếu tuyệt học sao?

Mùa thu thời gian, lá rụng dồn dập.

Khương Trường Sinh dạy bảo Khương Tiển, Bình An Cửu Thần Đấu Chuyển Công.

"Đây là ta sáng tạo tuyệt học, tên là Cửu Thần Đấu Chuyển Công, trước truyền cho các ngươi thức thứ nhất, Lâm Tự ấn, có thể mượn Thiên Địa Chi Lực làm bản thân lớn mạnh, trong khoảng thời gian ngắn nhường thể phách tăng cường mấy lần. . . . ."

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, một câu một chầu nói.

Kiếm Thần, Bạch Kỳ tò mò, nhịn không được nghiêng tai lắng nghe, Khương Trường Sinh cũng không có khu đuổi bọn hắn.

Bọn hắn càng nghe càng kinh hãi, nhất là Kiếm Thần.

Đây là cái gì tuyệt học?

Mượn Thiên Địa Chi Lực?

Kiếm Thần thiên địa kiếm ý cũng có như vậy ảo diệu, nhưng chính là dùng tự thân kiếm ý cùng chân khí vì đầu mối then chốt, hôm đó chi kiếm thế có thể là súc thế mười vạn dặm, mà Lâm Tự ấn trong chớp mắt nhưng để thể phách mạnh lớn mấy lần, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Hắn đột nhiên cảm thấy cơ duyên tới.

Hắn có lẽ có thể theo Cửu Thần Đấu Chuyển Công bên trong đạt được cảm ngộ, lĩnh ngộ ra càng mạnh mẽ hơn Kiếm đạo.

Khương Trường Sinh dạy bảo một lúc lâu sau, liền không quan tâm bọn hắn, hắn mình cũng phải tu luyện, tranh thủ sớm ngày đi đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tám.

Màn đêm buông xuống.

Khương Trường Sinh báo mộng cho Mộ Linh Lạc, truyền thụ Lâm Tự ấn  bình thường người nằm mơ rất khó nhớ kỹ mộng cảnh, nhưng nha đầu này khác biệt, nàng còn có thể nhớ kỹ trước kia hai người ở trong giấc mộng đối thoại.

Mới học Lâm Tự ấn, Mộ Linh Lạc sợ hãi than nói: "Thật là lợi hại võ học, so ta trước mắt học đều mạnh."

Khương Trường Sinh cười nói: "Cũng đừng truyền đi, đây là bí mật của chúng ta, bao quát ta, ta cũng là bí mật của ngươi."

Mộ Linh Lạc gật đầu, thập phần hưng phấn.

Liên quan tới mộng cảnh, bốn năm tuổi lúc, nàng từng nhịn không được cùng phụ mẫu nói lên, nhưng bọn hắn không tin, nàng liền không lại đề lên, theo tuổi tác tăng trưởng, bởi vì thiên phú đặc thù, không có người đồng lứa làm bạn nàng, Khương Trường Sinh trở thành nàng mỗi ngày chờ mong, luôn muốn lần sau mộng cảnh có thể gặp nhau.

Mặc dù không phải mỗi lần đều có thể mơ tới, nhưng nàng cảm thấy rất chân thực, hoặc Hứa Trường Sinh ca ca thật tồn tại, bởi vì vì trường sinh ca ca ở trong giấc mộng đối chỉ điểm của nàng, quả thật có thể nhường võ công của nàng tăng trưởng.

Phát hiện này để cho nàng hết sức phấn khởi, cảm thấy là phụ mẫu trong miệng nói tới cơ duyên, thế là nàng liền đem hắn tồn tại xem như bí mật, không cùng bất luận kẻ nào nói.

Nhân đức ba năm.

Trong ngự thư phòng, Khương Tú đứng tại bàn cát trước, đứng bên cạnh Hàn Thiên Cơ, Trần Lễ còn có Đạo Thần.

Đạo Thần tại bốn mươi ba phía trước Long Khởi quan trộm cắp, bị Khương Trường Sinh bắt lấy, quét rác mười năm, mười năm về sau liền theo Khương Tú, hắn cũng tính làm bạn Khương Tú lớn lên, đã nhiều năm như vậy, hắn đã trở thành Khương Tú thân tín, bị Khương Tú đề bạt làm Bạch Y vệ tổng vệ trưởng, có thể nói là vua nào triều thần nấy.

Trần Lễ chính là Hàn Thiên Cơ thân truyền đồ đệ, Hàn Thiên Cơ cũng không có bao nhiêu năm sống đầu, Khương Tú cần hắn hỗ trợ cổ vũ Đại Cảnh khí vận, tại Khương Tú lôi kéo dưới, một tới hai đi, Trần Lễ cũng đã trở thành thân tín của hắn.

"Trẫm mặc dù dùng nhân đức vì năm, nhưng nhân đức chính là đối dân, trẫm một khắc cũng không quên được Tiên Hoàng nguyện vọng, trẫm đã từng thề muốn trợ Đại Cảnh nhất thống thiên hạ, hôm nay thiên hạ yên ổn, quốc lực phú cường, cũng nên mở rộng cương thổ."

Khương Tú mặt không thay đổi nói ra, hắn trước kia không hiểu Khương Tử Ngọc, có thể khi hắn chân chính đăng cơ lúc, hắn tâm biến.

Trần Lễ cười nói: "Bệ hạ giống như này chí lớn, quả thật Đại Cảnh may mắn, Đại Cảnh bây giờ tuy mạnh, nhưng xác thực cũng không phải là tối cường, ta đi theo sư phụ quan trắc khí vận, bắc phương có hai phe vận triều mạnh mẽ hơn chúng ta, trong đó một phương càng là đáng sợ, bọn hắn cũng tại khuếch trương, đợi một thời gian, bọn hắn không sớm thì muộn theo bắc đánh tới nam phương đến, Đại Cảnh không tiến ắt lùi."

Đạo Thần gật đầu nói: "Bây giờ các nơi phiên vương binh cường tướng rộng, để đó không dùng lâu, ngược lại dễ dàng sinh sự, bọn hắn cũng muốn bắt chước tiên đế vẫn là Ngụy vương lúc công tích."

Đại lượng binh sĩ, võ giả ngày thường khổ luyện, cũng không lớn giương quyền cước, không sớm thì muộn sinh sự.

Hàn Thiên Cơ vuốt râu mà cười, hắn không có chen vào nói, hắn đã chuẩn bị thoái ẩn, lần này đến đây chẳng qua là làm lão thần nhường hoàng đế an tâm.

"Nếu muốn đánh, liền không thể mù quáng lớn, đến hướng một mục tiêu đánh tới, thu phục dọc đường vương triều, Hồng Huyền vương triều cách chúng ta gần nhất, nhưng bọn hắn thái độ rất tốt, tại mậu dịch bên trên cho tới Đại Cảnh rất lớn thuận tiện, Đại Cảnh dùng tín nghĩa làm gốc, không tốt đánh bọn hắn, vậy cũng chỉ có thể đánh hướng tây bắc Thiên Hàn vận triều?" Khương Tú hỏi.

Hắn không có đánh nhịp, dù sao hắn không có chinh chiến kinh nghiệm.

Trần Lễ nói: "Ta lại cảm thấy vòng qua Hồng Huyền vương triều đánh Đông Hải vương triều càng tốt hơn  vừa vặn thu phục ven đường cương thổ  chờ đánh xuống Đông Hải vương triều, Hồng Huyền vương triều vừa lúc bị chúng ta bao vây, nếu là Hồng Huyền vương triều dám phản, vừa vặn vây chết hắn."

Đạo Thần gật đầu nói: "Lại hướng tây, cương thổ quá dài, nên dọc mở rộng cương thổ."

Khương Tú tầm mắt rơi vào Đông Hải vương triều bên trên, lâm vào trong suy tư.

Một bên khác.

Ngọc Nghiên Dật đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

"Bắc phương xuất hiện Thụy Thú Bạch Trạch, nghe nói Bạch Trạch chi huyết có thể kéo dài tuổi thọ, tăng cường gân cốt cùng công lực, Đạo Tổ có thể tâm động?"

Ngọc Nghiên Dật hưng phấn nói: "Hôm nay thiên hạ võ lâm đều tiến đến tranh đoạt, Bạch Trạch có thể là ngàn năm khó gặp, phụ thân ta đã phái người tiến đến."

Khương Trường Sinh cảm khái nói: "Người ta chính là Thụy Thú, chúc phúc tại nhân tộc, đi bắt giết nó không tốt a?"

Kiếm Thần quay đầu nói: "Kéo dài tuổi thọ đúng là nói bậy, bất quá tăng tiến công lực cũng không giả, này trên mặt đất Thụy Thú càng ngày càng ít, liền là bởi vì nhân tộc quá tham lam, cái kia Bạch Trạch thật không đơn giản, thập phần cường đại, từ xưa đến nay, nhân tộc còn chưa thành công đi săn Bạch Trạch, mỗi lần đều thương vong thảm trọng."

Ngọc Nghiên Dật bất đắc dĩ nói: "Chúng ta không đi, người khác cũng sẽ đi, nếu là mặt khác triều tông hoặc là Hiển Thánh động thiên đoạt được, vậy cũng không diệu."

Nâng lên Hiển Thánh động thiên, Kiếm Thần liền nhịn không được nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Hắn vẫn muốn hỏi Hiển Thánh động thiên bây giờ là gì tình huống, cái kia đêm tiễn tuyệt đối là hướng phía Hiển Thánh động thiên hướng đi vọt tới.

Uy lực như vậy, sợ là phải chết rất nhiều người.

Thật tình không biết, hắn đoán đúng phân nửa, chẳng qua là Hiển Thánh động thiên vừa vặn hướng phía phía bắc đi, Khương Trường Sinh cũng không có bắn về phía dọc đường Hiển Thánh động thiên.

Ps Tác giả: Đằng trước Khương Tú tuổi tác viết sai đã đổi, sợ có chút tiểu đồng bọn lược qua, lần nữa ghi chú, Khương Tú sinh tại Càn Vũ bốn năm, bây giờ nhanh bốn mươi chín tuổi ~~.