Chương 123: Thiên hạ tối cường Thụy Thú, Tiềm Long luận võ

Chương 123: Thiên hạ tối cường Thụy Thú, Tiềm Long luận võ

"Ta thì không đi được."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói, hắn không cần Thụy Thú chi huyết.

Ngọc Nghiên Dật có chút tiếc nuối, nhưng cũng không tốt cưỡng cầu, rất nhanh nàng liền rời đi.

Khương Tiển nhìn về phía Kiếm Thần, tò mò hỏi: "Cùng loại Bạch Trạch dạng này Thụy Thú nhiều không?"

Kiếm Thần đã hơn bốn trăm tuổi, kiến thức rộng rãi, cho nên hắn thường xuyên nghe Kiếm Thần phổ cập khoa học đại lục ở bên trên sự tình.

Kiếm Thần hồi đáp: "Không nhiều, trước kia nhiều, nhưng từ từ liền ít, truyền thuyết, vạn năm trước, nơi này là Thụy Thú cố thổ, sau này thượng cổ nhân tộc vượt biển tới, Thụy Thú bắt đầu giảm bớt, dĩ nhiên, đây chỉ là truyền thuyết một trong, rất nhiều truyền thuyết, khó phân thật giả, nhưng hiện tại, Thụy Thú trăm năm khó gặp là sự thật, cho nên mới sẽ dẫn tới đám võ giả điên cuồng."

Khương Tiển đi theo tò mò hỏi: "Cường đại nhất Thụy Thú mạnh bao nhiêu?"

Kiếm Thần trợn trắng mắt, nói: "Ta làm sao biết."

Khương Trường Sinh cũng hứng thú, trong lòng hỏi thăm: "Tại hệ thống đã biết phạm vi bên trong, cường đại nhất Thụy Thú mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 1000000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Như thế không hợp thói thường?

Vậy mà cũng đi đến Tam Động Thiên Chi Cảnh?

Bất quá hẳn là không tại trên phiến đại lục này, dù sao trên phiến đại lục này trừ hắn ra mạnh nhất tồn tại cũng mới chín vạn hương hỏa giá trị.

"Ta thực lực bây giờ đặt ở võ giả bên trong mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 1500000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Còn tốt, ta cũng tại tiến bộ.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Khoảng cách đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ bảy đã qua ba mươi bốn năm, hắn dù chưa tiếp tục đột phá, nhưng thực lực bản thân một mực tại tăng cường.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công mỗi đột phá một tầng, thực lực là bùng nổ thức tăng trưởng, tầng thứ sáu có thể so với Càn Khôn cảnh, Càn Khôn cảnh tương đương với một vạn hương hỏa giá trị, nói cách khác tầng thứ sáu đến tầng thứ bảy, hương hỏa giá trị lật ra gấp trăm lần.

Cái kia tầng thứ tám hẳn là cũng có thể cao hơn tầng thứ bảy hương hỏa giá trị gấp trăm lần, cái kia chính là một trăm triệu?

Thật là dọa người.

Trách không được hắn còn tạm thời không cảm giác được triệu chứng đột phá.

"Trên phiến đại lục này trừ ta ra người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

Đã nhiều năm như vậy, người kia có lẽ có chỗ tiến bộ.

【  cần tiêu hao 100000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Tiến bộ một vạn, coi như không tệ.

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới Thần Cổ đại lục, hắn lần nữa ở trong lòng hỏi thăm:

"Thần Cổ đại lục người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

Hắn cách mỗi một tháng liền biết hỏi thăm, trước đó đều không tính được tới.

【  cần tiêu hao 1600000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Hả

Vậy mà so với ta còn mạnh hơn mười vạn hương hỏa giá trị. . . .

Khương Trường Sinh nhíu mày, may mắn Thần Cổ đại lục cách hắn xa xôi, uy hiếp không được hắn.

"Trước mắt hệ thống dò xét đến đã biết phạm vi bên trong, người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh ở trong lòng hỏi thăm.

【  cần tiêu hao 2000000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Thật là không hợp thói thường đó a.

Bất quá còn tốt, khoảng cách không lớn, đánh không lại cũng có thể chạy trốn, mà lại đối phương tạm thì không có bất cứ gì động cơ, lý do tới tìm hắn để gây sự.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, bất quá nghĩ lại, hắn mới tu hành trăm năm, đối phương tất nhiên là tập võ mấy trăm năm, thậm chí càng lâu lão quái vật, cái này võ đạo thế giới cũng không phải võ hiệp, mà là huyền huyễn võ đạo, võ đạo thế giới to lớn như thế, tất nhiên có khó có thể tưởng tượng võ giả.

Võ đạo truy cầu thể phách mạnh mẽ, không tu linh hồn, càng có tuổi thọ hạn chế, hết thảy võ học đều có thể chân khí làm chủ, vô thần thông sự ảo diệu, không bằng Tiên đạo.

Khương Trường Sinh dùng ba mươi bốn năm theo trăm vạn hương hỏa giá trị tu luyện tới một trăm năm mươi vạn hương hỏa giá trị, đợi thêm ba mươi năm, chẳng phải vượt qua trước mắt người mạnh nhất?

Coi như đối phương có tiến bộ, hẳn là không bằng hắn nhanh, cùng lắm thì lại thêm mấy chục năm.

Mà lại hệ thống phát hiện phạm vi cực lớn, mà hắn chỉ cần không rời đi đại lục, vẫn như cũ là vô địch.

Tuỳ tiện đổi chỗ cầu, dễ dàng gặp được cường địch, chết tại con đường tu hành bên trên, vẫn là núp ở Đại Cảnh tốt, điệu thấp phát dục mới là vương đạo.

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới Hiển Thánh động thiên hải ngoại chỗ dựa.

Lần trước hỏi thăm, Hiển Thánh động thiên có thể mời tới thế lực tối cường đi đến năm mươi hai vạn hương hỏa giá trị, đây là thế lực toàn thể thực lực, cũng không biết ngay lập tức bọn hắn mạnh bao nhiêu.

"Hiển Thánh động thiên có thể mời đến mạnh nhất thế lực, mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 490000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Làm sao còn hàng tới hai vạn?

Chẳng lẽ gặp được phiền toái?

Nói cách khác, trước mắt tiềm ẩn tối cường địch nhân là bốn mươi chín vạn hương hỏa giá trị, mà lại là một phương thế lực toàn thể thế lực, Khương Trường Sinh có thể một người trấn áp.

Hiển Thánh động thiên đã bị diệt, đối phương trong thời gian ngắn chắc chắn không biết được việc này, bất quá biết được Hiển Thánh động thiên bị tập thể hủy diệt, chi thế lực này hẳn là cũng không dám tới, ít nhất sẽ không vì Hiển Thánh động thiên tới, bằng không tính thế nào đến bên trên chặt đứt nhân quả.

Duy nhất biến số là vị kia Đại Thánh Quân, trước đó chết Càn Khôn cảnh cường giả trong trí nhớ Hiển Thánh động thiên có ba vị Càn Khôn cảnh, trừ hắn ra, một vị là đang đang hấp thu khí vận Tru Lục thánh quân, còn có một vị thì là tiền nhiệm Thánh Quân, cũng là bọn hắn hai người sư huynh, Đại Thánh Quân. Mấy chục năm trước, vì siêu việt Càn Khôn cảnh, Đại Thánh Quân rời đi đại lục, viễn phó hải ngoại.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, tuyệt đối không thể rời đi trên phiến đại lục này, an tâm đợi tại tân thủ thôn làm Bá Vương.

Nhân đức bốn năm, hoàng đế triệu tập trăm vạn hùng binh rời đi bên ngoài Cửu Châu, một đường hướng bắc, thiên hạ xôn xao.

Không nghĩ tới nhìn như ôn hòa tân hoàng lại cũng có hiếu chiến chi tâm, có người lên án, có người duy trì, nhưng thánh ý đã định, vô pháp thay đổi.

So với Khương Tử Ngọc, Khương Tú không có như vậy tàn nhẫn, nếu là Khương Tử Ngọc tại, chắc chắn nhường phản đối thanh âm tan biến.

Một ngày này trong đêm.

Khương Trường Sinh lần nữa báo mộng cho Mộ Linh Lạc, hắn duy trì một tháng một lần tần suất, hắn cũng không thể mỗi đêm đều báo mộng, cái kia đem trì hoãn tu luyện.

Mộng cảnh là một tòa rộng rãi đình viện, gần mười một tuổi Mộ Linh Lạc lại cao lớn không ít, vẫn như cũ ăn mặc thích hợp luyện võ đai lưng áo trắng.

Khương Trường Sinh đứng tại cửa ra vào, lẳng lặng nhìn xem.

Nha đầu này thân pháp đã có thể so với Thông Thiên cảnh, liền là không biết công lực có hay không đã đi đến Thông Thiên cảnh.

Mười một tuổi Thông Thiên, chậc chậc, cái này là ba mươi vạn hương hỏa giá trị đổi lấy tư chất sao?

Khương Trường Sinh âm thầm cảm khái, nhìn về phía Mộ Linh Lạc ánh mắt rất là hài lòng.

Mộ Linh Lạc bỗng nhiên thoáng nhìn Khương Trường Sinh, thân hình nhất chuyển, giống như quỷ mị kéo tới, một chưởng vỗ hướng mặt của hắn, nhưng bị hắn dễ dàng bắt lấy thủ đoạn.

"Không dễ chơi, luôn là đánh không đến ngươi."

Mộ Linh Lạc bĩu môi nói, nói là nói như vậy, nàng ánh mắt vẫn là tràn ngập kinh hỉ, cuối cùng lại gặp được hắn.

Khương Trường Sinh buông tay, cười hỏi: "Gần đây trôi qua được chứ?" Mộ Linh Lạc thu tay lại, lôi kéo hắn hướng đi bên cạnh bàn đá, vừa đi, vừa nói: "Cũng tạm được đi, vừa đi đến Thông Thiên cảnh, trong tộc đều đối ta hết sức tán thưởng, gia gia càng là cười đến không ngậm miệng được, bất quá bọn hắn vẫn như cũ không cho ta ra cửa, nói sợ ta gặp được nguy hiểm."

Hai người ngồi xuống, Khương Trường Sinh hỏi: "Gia gia ngươi là gì cảnh giới?"

Mộ Linh Lạc hồi đáp: "Giống như là Động Thiên cảnh, a, Nhất Động Thiên, ta nhớ ra rồi, Trường Sinh ca ca, ta nói cho ngươi, gia gia của ta cũng là thiên tài, lúc trước nghe cha mẹ ta nói, gia gia của ta đã từng kinh động qua toàn vực. . . ."

Nàng thao thao bất tuyệt nói xong, Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe.

Mộ gia lại có Nhất Động Thiên cường giả, thật sự là mạnh mẽ, nếu là Thần Cổ đại lục có rất nhiều dạng này gia tộc, cái kia được nhiều mạnh?

Cũng may hắn quá lo lắng  dựa theo Mộ Linh Lạc nói, Mộ gia tại thiên hạ là tiếng tăm lừng lẫy đại gia tộc.

"Trường Sinh ca ca, ngươi là cảnh giới gì a?" Mộ Linh Lạc tò mò hỏi.

"Ngươi thoạt nhìn cũng không lớn, cũng đã đi đến Kim Thân cảnh đi? Không, ngươi khẳng định lợi hại hơn, Càn Khôn cảnh?"

Mộ Linh Lạc mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, đẹp đẽ mặt nhỏ tràn đầy chờ mong.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta tại ngươi trong mộng, cảnh giới có trọng yếu không?"

Mộ Linh Lạc bĩu môi, thở dài nói: "Cũng thế, ngươi chỉ là ta người trong mộng, ta lại không gặp được ngươi."

Khương Trường Sinh an ủi: "Có lẽ có một ngày, ngươi ta sẽ gặp nhau."

"Thật sao, mẫu thân nói với ta Mộng Đô là giả."

"Có thể ngươi suy nghĩ một chút ngươi ta ở chung, này giống như là giả sao?"

Đối mặt Khương Trường Sinh hỏi thăm, Mộ Linh Lạc cảm thấy có lý.

Khương Trường Sinh nói sang chuyện khác, hỏi thăm nàng Cửu Thần Đấu Chuyển Công luyện được như thế nào.

Mộ Linh Lạc không hổ là thiên tài, đã nắm giữ Lâm Tự ấn, bắt đầu tu luyện Binh Tự ấn.

Nhấc lên Cửu Thần Đấu Chuyển Công, Mộ Linh Lạc tinh thần phấn chấn, nàng cảm giác này võ học so Mộ gia võ học cường đại hơn nhiều, nàng đều là vụng trộm luyện, vẫn chưa có người nào phát hiện.

Chờ nàng tròn mười hai tuổi, đem tham gia bảy thế gia tổ chức Tiềm Long luận võ, Mộ gia đối nàng ký thác kỳ vọng, nàng chuẩn bị đến lúc đó dùng Cửu Thần Đấu Chuyển Công rực rỡ hào quang.

Tiềm Long luận võ?

Khương Trường Sinh phảng phất nghe được huyền huyễn tiểu thuyết nội dung cốt truyện, thiên tài xuất sinh, tham gia đủ loại luận võ.

Thật là nóng máu a.

Khương Trường Sinh nghe được say sưa ngon lành, cũng có chút chờ mong Mộ Linh Lạc biểu hiện, nhưng hắn cũng không hâm mộ, hắn ưa thích điệu thấp tu luyện, so với đầu ngọn gió, càng để ý sinh tử, tại trước mắt hoàn cảnh hạ có khả năng vô địch, cũng là có thể ra làm náo động.

Người đều yêu trang bức, khác nhau ở chỗ trình độ. ······

Tháng bảy.

Khương Tú đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, còn mang theo hai đứa con trai, Thái Tử Khương Thiên Mẫn cùng Nhị hoàng tử Khương Thiên Kỳ.

Hai người mi tâm đều có đạo văn bớt, đây đã là Khương gia hoàng thất biểu tượng.

"Đồ tôn bái kiến sư tổ."

Hai người quỳ lạy tại Khương Trường Sinh trước mặt, trăm miệng một lời  ấn bối phận, bọn hắn là tằng đồ tôn, nhưng Khương Trường Sinh cho phép bọn hắn trực tiếp dùng đồ tôn tự cho mình là, tránh khỏi phiền toái, đây cũng là Long Khởi quan quy củ.

Khương Trường Sinh không phải lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn, nhưng trước kia bọn hắn tuổi nhỏ, bây giờ đã lớn lên, tướng mạo bên trên không có làm mất mặt hắn.

Khương Thiên Mẫn công lực sắp đi đến Linh Thức cảnh, Khương Thiên Kỳ thì đã đi đến Linh Thức cảnh, đặt ở tám mươi năm trước Đại Cảnh, được cho là tuyệt đỉnh cao thủ.

Khương Trường Sinh phất tay, cách không đem bọn hắn nâng đỡ, để cho hai người hết sức kích động.

Khương Tú cười nói: "Các ngươi đi tìm cửu hoàng thúc cùng Bình An đại tướng quân chơi đi."

Hai người lập tức rời đi.

Khương Tiển nhấc lên Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, dẫn bọn hắn đi ra sân nhỏ, chuẩn bị ngược ngược bọn hắn, Bình An đi theo tham gia náo nhiệt, Kiếm Thần thì tại giữa sườn núi quét rác.

Bốn bề vắng lặng, Bạch Kỳ không tính người, Khương Tú dỡ xuống tư thái, ưu sầu nói: "Sư tổ, lần này bắc phạt, ta thật sự là có chút không an lòng, dù sao đây là ta lần thứ nhất khai chiến, sợ thất bại, nếu là Hiển Thánh động thiên ra tay, nên làm cái gì?"

Khương Trường Sinh tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi cùng cha ngươi thật sự là một cái tính tình, Hiển Thánh động thiên sẽ không lại đến, đến mức triều tông, khó mà nói, nếu là Đại Cảnh gặp khó, ta sẽ ra tay, nhưng giang sơn xã tắc chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Coi như hắn đem thiên hạ hoàng thất đều rút sạch sẽ, Đại Cảnh cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn thống nhất thiên hạ, hắn muốn không chỉ là Đại Cảnh thống nhất, mà là Đại Cảnh chiếm đoạt thiên hạ vương triều, mở rộng hương hỏa cơ bản bàn.

Bây giờ hương hỏa giá trị trướng đến rất nhanh, hắn tạm thời không vì hương hỏa sầu muộn.

"Nếu Hiển Thánh động thiên không ra tay, ta đây an tâm, đơn đối triều tông, ta cũng không sợ." Khương Tú như trút được gánh nặng, vuốt râu cười nói..