Chương 124: Long Mạch đại lục, Đại Thừa long lâu tuyệt vọng 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 124: Long Mạch đại lục, Đại Thừa long lâu tuyệt vọng 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Hai ông cháu bắt đầu nói chuyện phiếm, Khương Tú nói lên trong khoảng thời gian này nghe nói chuyện lý thú, mỗi tháng đều có ngoại bang vào gặp ở kinh thành hắn, phần lớn là để lấy lòng, cũng hoặc là nghĩ tại Đại Cảnh làm ăn.

"Không nghĩ tới trên đời này còn có chuyên môn ngự thú môn phái, bọn hắn thuần hóa yêu thú, biến hoá để cho bản thân sử dụng, dùng đến chiến đấu, yêu thú cùng người hợp lại, lại vẫn có thể thi triển ra mạnh mẽ võ học. . . . ."

Khương Tú nâng lên việc này, Bạch Kỳ không khỏi mở mắt.

Khương Trường Sinh vừa uống trà, một bên nghe, cũng cảm thấy thú vị.

Hàn huyên một hồi lâu, Khương Tú đột nhiên hỏi: "Sư tổ, ngài cảm thấy Thái tử và Nhị hoàng tử, người nào càng thích hợp làm hoàng đế?"

Khương Trường Sinh bất động thanh sắc, nói: "Thái Tử trước vì thái tôn, sau vì Thái Tử, vì sao ngươi sẽ chần chờ?"

Khương Tú bất đắc dĩ nói: "Kẻ này trời sinh tính ngang bướng, tuổi còn trẻ, không nắm giữ chính vụ, chỉ biết vui chơi vui đùa, vẫn yêu. . . . . Lưu luyến tại khói liễu chỗ."

Đối với vị này đại nhi tử, hắn đã yêu thương, lại không thể làm gì, nói hết lời, nhưng kẻ này liền là không nghe.

Khương Trường Sinh cười nói: "Cái kia Nhị hoàng tử liền so Thái Tử mạnh sao?"

Khương Thiên Kỳ mặc dù võ đạo tư chất càng cao, nhưng cũng mê vui, cùng Thái Tử thích nữ nhân khác biệt, Khương Thiên Kỳ ưa thích cược, đủ loại cược đều dính, chọi gà đấu dế đều có thể cược, duy nhất so Thái Tử mạnh chính là hắn thân kiêm chức vị quan trọng, tại Hộ bộ lịch luyện.

"Tám lạng nửa cân, cho nên ta mới đau đầu, thật lo lắng đời sau Đại Cảnh." Khương Tú thở dài nói.

Đối với mình tằng tôn bối phận, Khương Trường Sinh không có quá nhiều tình cảm, hắn không có khả năng đối mỗi một thời đại thân cận.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi lại chuyên tâm ngươi sự tình, nếu có Chân Long sinh ra, tự sẽ ra mặt, như không Chân Long, tạo hóa trêu ngươi."

Trên đời này cái nào vương triều đời đời minh quân, tình cờ ra một vị hôn quân, Khương Trường Sinh cũng là có thể tiếp nhận, ngược lại hoàng đế cả đời hơn mười năm, tại trong cuộc đời của hắn chẳng qua là nhạc đệm.

Khương Tú cảm thấy có lý, năm đó Khương Tử Ngọc cũng lo lắng hắn không thể kế chức trách lớn, bây giờ hắn cảm giác mình gánh đến thượng hoàng vị.

Một mực đến chạng vạng tối, Khương Tú mang theo hai vị hoàng tử rời đi.

Khương Tiển trở lại trong sân, lắc đầu nói: "Đại ca hai đứa con trai không được a, võ công quá kém."

Bình An cười hắc hắc nói: "Đúng đấy, chính là."

Trở lại Long Khởi quan về sau, hắn liền yêu cùng Khương Tiển chơi, bởi vì hai người đều thích đánh nhau, Khương Tiển mặc dù thường xuyên bị đánh, nhưng làm không biết mệt.

Khương Trường Sinh không để ý đến bọn hắn, chuyên tâm luyện công.

Kiếm Thần nhìn chằm chằm Bình An, như có điều suy nghĩ. ······

Mười hai tháng, một tin tức kinh động Đại Cảnh võ lâm.

Thụy Thú Bạch Trạch bị các triều võ lâm hợp lại đánh giết, cuối cùng bị một tên cao thủ thần bí bắt đi!

Tin tức truyền đi bay đầy trời, trong kinh thành từng cái khách sạn đều đang đàm luận, liền Long Khởi quan đệ tử cũng đang thảo luận.

Khương Trường Sinh thì là theo Ngọc Nghiên Dật trong miệng biết được, nàng bất đắc dĩ nói: "Cao thủ kia thân pháp thật sự là quá nhanh, mặc dù có hai vị Kim Thân cảnh tiền bối ngăn cản, cũng ngăn không được hắn."

Khương Tiển hỏi: "Đây chẳng phải là hắn một người độc hưởng Bạch Trạch chi huyết?"

"Này không tính là gì, Bạch Trạch trước khi chết phát ra kêu rên, kinh động đến không ít yêu thú, Phù Nguyệt thế gia ở trên đường trở về đụng thấy nhiều yêu thú, tất cả đều hướng về một phương hướng tiến đến, không biết muốn đi cứu Bạch Trạch, vẫn là có khác nguyên do."

Ngọc Nghiên Dật rầu rĩ nói, nàng nhìn về phía Bạch Kỳ, hỏi: "Ngươi có thể cảm ứng được cái gì?"

Bạch Kỳ mờ mịt nói: "Không có a, ta trong sân cả ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, cái gì cũng không cảm ứng được."

Đang ở quét rác Kiếm Thần cau mày nói: "Yêu thú nếu là tụ tập tại cùng một chỗ, rất dễ dàng dẫn tới yêu loạn, thậm chí đem trong núi sâu ngàn năm lão yêu dẫn ra, vậy nhưng liền phiền toái, thiên hạ này mặc dù dùng nhân tộc làm chủ, nhưng yêu thú không thể khinh thường, phàm là ngàn năm lão yêu, chắc chắn có thể so với Kim Thân cảnh lão quái, thậm chí mạnh hơn, bất quá bởi vì Hiển Thánh động thiên cùng triều tông tồn tại, chúng nó không dám ló đầu."

Hắn không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh liếc mắt, thấy Khương Trường Sinh sắc mặt như thường, trong lòng hơi bình tĩnh.

Mọi người bắt đầu thảo luận lên yêu loạn.

Theo Kiếm Thần hiểu biết, lần trước yêu loạn phát sinh ở ba trăm năm trước, một đầu ngàn năm lão yêu suất lĩnh hơn trăm vạn yêu thú bao phủ một phương vương triều, tại ngắn ngủi trong nửa tháng, nhường một phương vương triều thây phơi khắp nơi, trực tiếp giải tán, sau này bị Hiển Thánh động thiên tru sát ngàn năm lão yêu, yêu thú chết thì chết, trốn thì trốn, lần kia yêu loạn nhường vương triều đối yêu thú tràn ngập cảnh giác, các triều bắt đầu xuất hiện rất nhiều săn yêu thú môn phái.

Khương Trường Sinh cũng là không để trong lòng, coi như yêu loạn buông xuống Đại Cảnh, cũng chỉ là cho hắn đưa sinh tồn ban thưởng.

. . . .

Xanh thẳm dưới bầu trời, hải đảo thành đoàn, lớn nhỏ đội thuyền nhiều vô số kể, còn có vô số kể các loại yêu cầm ở trên trời ngao du.

Một chiếc treo Kỳ Duyên Nhị chữ thương thuyền cập bờ, đà chủ Trương Anh theo boong thuyền nhảy xuống, hắn nhấc nhấc đai lưng, quay đầu nói: "Tiểu Quý, an bài tốt các đệ tử đem hàng hóa đưa trở về, ta đi ăn chút rượu."

Dứt lời, hắn không các đệ tử trả lời, hướng phía bên bờ biển tiểu trấn đi đến.

Hắn một đường huýt sáo, rất đi mau vào một gian khách sạn bên trong.

"Chưởng quỹ, quy củ cũ!"

Trương Anh hét lên, sau đó tùy tiện tìm một cái bàn ngồi xuống.

Trở lại Thiên Hải, hắn mới vừa làm hồi trở lại chân chính chính mình, không có nhiều như vậy trói buộc cùng quy củ.

Tiểu Nhị dẫn theo hai vò rượu tới, một bên giúp hắn rót rượu, một bên tò mò hỏi: "Trương đà chủ, nhanh hai năm không có nhìn thấy ngươi, ngươi là đi chỗ nào làm ăn?"

Trương Anh cười nói: "Hướng bắc, đi Long Mạch đại lục."

Tiểu Nhị ngồi xuống, một mặt hiếm lạ mà hỏi: "Long Mạch đại lục? Có thể là thời cổ võ giả sáng tạo khí vận chỗ, cái kia rất xa a, tình cờ có đến từ Long Mạch đại lục người đến, bọn họ đều là ở trên biển đi mấy năm, có không biết hướng đi, thậm chí mê mang mười mấy năm." "Xác thực xa, bất quá thương hội phái ta đi, ta không thể không đi." Trương Anh cười nói, hắn tâm tình rất tốt.

Lúc này, một tên tóc hơi bạc nam tử áo đen bưng bát rượu, bình rượu tới, ngồi tại Trương Anh trước mặt, hắn mở miệng nói: "Tại hạ Tiêu Bất Khổ, theo Long Mạch đại lục tới, cũng có ba mươi sáu năm, xin hỏi vị huynh đệ kia đi qua Long Mạch đại lục thế nào phương vương triều?"

Tiêu Bất Khổ, Mạnh Thu Hà bạn vong niên, Đại Thừa long lâu lâu chủ con trai của Tiêu Điệu Thiên.

Trương Anh liếc mắt nhìn hắn, mạn bất kinh tâm nói: "Đại Cảnh vương triều."

Nghe vậy, Tiêu Bất Khổ nắm bát rượu tay run rẩy, hắn nỗ lực giữ vững bình tĩnh, hỏi: "Bây giờ Đại Cảnh là năm nào?"

"Nhân đức bốn năm."

"Càn Vũ hoàng đế chết rồi?"

"Ừm, thọ hết chết già."

"Cái kia Đạo Tổ vẫn còn chứ?"

"Dĩ nhiên tại, ta còn gặp qua hắn đây."

Trương Anh ngạo nghễ nói, hắn tin tưởng đến từ Long Mạch đại lục người biết được Đạo Tổ là như thế nào tồn tại.

Tiêu Bất Khổ nghe xong, lập tức khẩn trương lên, lúc này đứng dậy rời đi.

Trương Anh bắt lấy cổ tay của hắn, hỏi: "Cứ thế mà đi?"

Tiêu Bất Khổ cau mày nói: "Này vò rượu đưa ngươi."

Trương Anh đánh giá hắn, hỏi: "Ta xem ngươi võ công không yếu, chẳng lẽ ngươi cũng đã gặp Đạo Tổ?"

Tiêu Bất Khổ bất đắc dĩ nói: "Sao có thể a, Đạo Tổ chính là Kim Thân cảnh tồn tại, không, thậm chí khả năng siêu việt Kim Thân cảnh, ta làm sao có thể gặp qua hắn."

"Vậy ngươi có thể nói sai, Đạo Tổ cũng không phải Kim Thân cảnh, hắn là so Càn Khôn cảnh còn cường đại hơn tồn tại, mặc dù đi vào Thiên Hải, cũng là số một số hai cường giả." Trương Anh lắc đầu nói.

Tiêu Bất Khổ như bị sét đánh, trừng to mắt, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Trương Anh nhún vai nói: "Long Mạch đại lục bá chủ cấp tông môn Hiển Thánh động thiên, ngươi hẳn nghe nói qua, bọn hắn điều động một tên Càn Khôn cảnh tiến đến khiêu chiến đạo tổ, chết rồi, còn có sống bốn trăm năm Kiếm Thần, cũng là Càn Khôn cảnh, bây giờ tại Long Khởi quan quét rác đâu, thực lực như thế, ngươi cảm thấy Đạo Tổ không phải siêu việt Càn Khôn cảnh tồn tại?"

Tiêu Bất Khổ ngồi liệt tại trên ghế, trợn mắt hốc mồm.

Trong lòng của hắn thấy tuyệt vọng.

Càn Khôn cảnh là cảnh giới gì?

Cẩu nương dưỡng, Càn Khôn cảnh phía trên lại là cái gì cảnh giới?

Tiêu Bất Khổ chỉ cảm thấy nhân sinh u ám, Đại Thừa long lâu xem ra lại không quật khởi hi vọng.

Đi vào Thiên Hải nhiều năm như vậy, hắn đã từng phát triển qua, nhưng bị trên biển làm ác võ giả cướp sạch, bây giờ nghèo rớt mồng tơi, mấy năm gần đây, hắn một mực lưỡng lự muốn hay không hồi trở lại đi xem một chút, hiện đang nghe Đạo Tổ thực lực, hắn nào dám trở về?

Trương Anh nhìn hắn vẻ mặt, liền biết hắn có chuyện xưa, rất có thể cùng Đạo Tổ có quan hệ.

Có phải hay không là Đạo Tổ kẻ địch?

Trương Anh ánh mắt lấp lánh, lập tức lòng sinh kế sách, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, như thật sự là, vừa vặn hướng đạo tổ thỉnh công.

Tiêu Bất Khổ tựa hồ cảm nhận được cái gì, lập tức đứng dậy, cấp tốc rời đi.

Trương Anh nhìn về phía bên cạnh Tiểu Nhị, thấp giọng nói: "Phái một vị huynh đệ theo sau, không, ngươi tự mình theo sau, chớ có mất dấu."

Tiểu Nhị thấp giọng cười nói: "Trương đà chủ, ngươi lo lắng cái gì, ta có thể là Thần Nhân, làm Tiểu Nhị làm lâu, ngươi còn thật sự cho rằng ta là Tiểu Nhị a."

Dứt lời, hắn đứng dậy, đi hướng hậu viện.

Trương Anh lắc lư chén rượu, ánh mắt phiêu hốt, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhân đức năm năm.

Tuổi tròn một trăm lẻ ba tuổi Tần vương qua đời, hoàng đế hạ chiếu, hậu táng Tần vương, đem Tần vương truyền kỳ một đời chiếu cáo thiên hạ.

Đã từng Đại Cảnh sắp quốc phá lúc, Tần vương đứng ra, vì Đại Cảnh mang đến hi vọng, như vậy công tích, thế nhân không nên quên.

Tần vương Khương Dự thi thể được đưa về Kinh Thành, an táng tại trong Hoàng Lăng.

Khương Trường Sinh đứng tại bên vách núi, yên lặng nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này.

Khương Dự là hắn thân đệ đệ, bất quá hai người giao tế cũng không sâu, mấy chục năm qua, Khương Dự cũng không có đến xem hắn, có lẽ Khương Dự cũng cảm thấy thực lực cách xa, không thật cao trèo, đến chết trước đó, Khương Dự đều không biết Khương Trường Sinh thân phận chân chính.

Khương Trường Sinh cũng không muốn tận lực đi nhận thân, ngược lại Khương Dự sống rất tốt, thê thiếp thành đoàn, nhi nữ đều có, càng là trấn thủ một châu phiên vương, hai người đã có cuộc sống khác, hà tất mạnh dung.

Khương Dự có thể sống lâu như thế, cũng may mà Khương Trường Sinh một chút đan dược, hắn nắm Khương Tử Ngọc hỗ trợ tặng, Khương Tử Ngọc biết được hắn là thân thúc thúc, cho nên cũng phá lệ coi trọng Khương Dự, cũng không có chèn ép, Khương Dự là đời thứ nhất trong hoàng tử duy nhất kết thúc yên lành người.

Khương Tiển đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, hắn đã biết được Khương Trường Sinh thân phận chân thật, hỏi: "Ngài nghĩ xuống núi nhìn một chút Tần vương thúc công sao?"

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, nói: "Không cần, đi cũng không có ý nghĩa."

Khương Tiển nhìn xem phồn hoa náo nhiệt Kinh Thành, đột nhiên thấy lòng chua xót.

Gia gia phụ mẫu, huynh đệ, vợ con đã đều qua đời, chỉ còn lại có bọn hắn những cháu trai này, tôn nữ, nội tâm của hắn là như thế nào cô tịch?

"Ta nhất định sẽ nỗ lực tập võ, thường bạn ngài." Khương Tiển nhịn không được nói ra.

Khương Trường Sinh liếc nhìn hắn, cười nói: "Chờ ngươi trước đi đến Kim Thân cảnh rồi nói sau, chớ để cho người siêu việt."

Khương Tiển hỏi: "Bị người nào siêu việt?"

"Một tiểu nha đầu, mười một tuổi nàng đã là Thông Thiên cảnh."

A.