Chương 125: Ngàn năm lão yêu, thiên hạ sắp sụp 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 125: Ngàn năm lão yêu, thiên hạ sắp sụp 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Từ khi biết được có một tên tiểu nữ hài mười một tuổi liền đi đến Thông Thiên cảnh về sau, Khương Tiển luyện công càng thêm khắc khổ, hắn mặc dù không rõ ràng người kia là ai, nhưng theo gia gia trong miệng biết được, tất nhiên là gia gia bồi dưỡng, cái này khiến hắn có cảm giác nguy hiểm.

Khương Dự qua đời chẳng qua là nhạc đệm, Khương Trường Sinh người còn sống phải tiếp tục.

Thoáng chớp mắt.

Nhân đức sáu năm.

Đại Cảnh bắc phạt hành trình cũng không có thuận buồm xuôi gió, Đông Hải vương triều xem thấu Đại Cảnh dụng ý, điều binh viện binh, hai bên tại một phương bình thường vương triều cương thổ bên trên quyết chiến, Hồng Huyền vương triều ở bên cạnh ngồi xem hổ đấu, cũng không có duy trì tùy ý một phương vận triều ý nghĩ.

Khương Tú kìm nén một cỗ sức lực, cũng không có cầu viện Hồng Huyền vương triều, vận triều đơn đấu, nếu là xin giúp đỡ phe thứ ba vận triều, làm sao có thể thống nhất thiên hạ?

Khương Tú lập tức điều động bốn mươi vạn Thiên Sách quân lên phía bắc, thề phải đánh tan Đông Hải vương triều.

Từ Thiên Cơ, Dương Chiêu Đế đã cao tuổi, đều đã đẩy giáp trở về giang hồ, không có thành danh đã lâu đại tướng quân suất lĩnh tác chiến, nhường bách tính rất là sầu lo.

Một ngày này trong đêm.

Khương Trường Sinh đang ở báo mộng Mộ Linh Lạc, nghe Mộ Linh Lạc giảng giải Tiềm Long luận võ, lần này luận võ kéo dài một tháng, Mộ Linh Lạc đại triển đầu ngọn gió, bởi vì làm đối thủ đều là mười sáu tuổi trở xuống thiên tài, nàng nương tựa theo Thông Thiên cảnh công lực cùng với Cửu Thần Đấu Chuyển Công, bách chiến bách thắng.

"Phụ thân, mẫu thân đều muốn biết ta luyện tuyệt học gì, ta không có nói, cũng may có gia gia che chở ta, hiện tại bọn hắn không dám hỏi nhiều, mặt khác thúc thúc bá bá cũng không dám bức ta nói ra."

Mộ Linh Lạc đắc ý cười nói, chỉ có tại Khương Trường Sinh trước mặt, nàng mới dám làm chính mình, muốn nói cái gì liền nói cái gì, muốn cười liền cười.

Khương Trường Sinh ngồi ở trước mặt nàng, cười hỏi: "Lần này luận võ, có không thiên tài nhường ngươi thấy khó giải quyết?"

Mộ Linh Lạc suy tư một lát, nói: "Có một người thực lực rất không tệ, đã sắp đi đến Thông Thiên cảnh, nắm giữ cường đại tuyệt học, nếu không phải ta thi triển Cửu Thần Đấu Chuyển Công, rất có thể thua trong tay hắn, hắn gọi là cái gì nhỉ. . . Ta quên, ngược lại họ Lâm, so ta lớn hơn một tuổi."

Thần Cổ đại lục thiên tài vẫn là nhiều, cái này cũng như thường, Thần Cổ đại lục so với hắn chỗ đại lục mạnh hơn nhiều.

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm sao liền đối thủ tên đều không nhớ ra được?"

Mộ Linh Lạc le lưỡi một cái, nói: "Ta so sánh ta yếu người không có hứng thú, mà lại bọn gia hỏa này hết sức nhàm chán, từng cái võ công không được, lại ngạo đến không được, ta không thích."

Khương Trường Sinh cau mày nói: "Đối phương thấp ngươi nhất cảnh giới đều kém chút thắng ngươi, rõ ràng ngươi trong lòng cũng là ngạo, ngươi về sau muốn hấp thụ giáo huấn, đối phó kẻ địch, nhất định phải ứng phó cẩn thận, dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn hạ gục, nếu là sinh tử chi đấu, càng là toàn lực đánh giết kẻ địch, không thể chủ quan, không thể tự phụ."

Mộ Linh Lạc gật đầu, nàng bắt lấy Khương Trường Sinh cánh tay, đáng thương nói: "Trường Sinh ca ca, ngươi liền không thể khen ta một cái sao?"

"Được thôi, ngươi lợi hại."

"Hì hì, còn được rồi  chờ ta có thể hạ gục Trường Sinh ca ca lúc, mới tính chân chính lợi hại."

"Vậy ngươi đời này đều không trò vui."

"Đáng giận, vậy bây giờ tới luyện một chút!"

"Tới thì tới."

Hai người đứng dậy, bắt đầu luận bàn.

Tại Mộ Linh Lạc trước mặt, Khương Trường Sinh cảm giác mình cũng trẻ lại rất nhiều, còn thật có ý tứ.

Trận này luận bàn tự nhiên dùng Mộ Linh Lạc thất bại chấm dứt.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Khương Trường Sinh theo trong mộng cảnh tỉnh lại, hắn đi ra phòng ốc, đi vào Địa Linh thụ dưới, bắt đầu luyện công.

Mà một ngày này giữa trưa.

Trên trời biển mây gia tốc cuồn cuộn, thiên địa khí vận vì đó phun trào, như vậy dị tượng nhường Khương Trường Sinh coi là lại có Kim Thân cảnh sinh ra.

Bạch Kỳ đột nhiên mở to mắt, nó nhảy đến tường viện bên trên, xem hướng phía tây bắc hướng, vẻ mặt nghiêm túc.

Kiếm Thần cau mày nói: "Cái này khí vận gợn sóng không thích hợp, cũng không phải là Kim Thân cảnh."

Khương Tiển kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ là Càn Khôn cảnh?"

Từ khi biết được Càn Khôn cảnh về sau, Càn Khôn cảnh liền trở thành hắn tâm tâm niệm niệm cảnh giới.

"Rất có thể, chẳng qua là. . . ." Kiếm Thần chân mày nhíu chặt hơn.

Khương Trường Sinh thuận khí vận phun trào phương hướng nhìn lại, thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, tầm mắt cực tốc hướng phía trước đẩy đi.

Một đường lướt qua sông núi hồ nước, vương triều thành trì, Hoang Lâm sa mạc, rất nhanh, hắn liền khóa chặt mục tiêu.

Lôi vân cuồn cuộn, phía dưới dãy núi liên miên, một đầu sườn đồi phía trên đứng đấy một tôn bóng người to lớn.

Đó là một đầu thân giống như ngựa trắng, đầu giống như mèo Cự yêu, vai cao ba trượng, trên đầu mọc ra dê rừng sừng thú, còn mọc ra một đôi màu đen cánh lông vũ, nó đang tại đột phá.

Giữa thiên địa võ đạo linh khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể nó, thối luyện nó yêu thân, hình thành lôi điện xen lẫn quanh thân, cũng bởi vậy dẫn tới thiên sinh dị tượng.

Chẳng lẽ cái này là Kiếm Thần trong miệng ngàn năm lão yêu?

Khương Trường Sinh nhiều hứng thú nhìn xem, hắn đột nhiên nghĩ đến một điểm, cái này Cự yêu cùng Ngọc Nghiên Dật miêu tả Bạch Trạch tương tự, chẳng qua là cánh màu sắc khác nhau.

Lại liên tưởng đến Ngọc Nghiên Dật, Bạch Trạch trước khi chết kêu khóc qua, là đang cầu cứu?

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt.

Cự yêu khoảng cách Đại Cảnh có tới mười mấy vạn dặm, còn uy hiếp không được Đại Cảnh.

Bạch Kỳ quay người, trở lại trong sân, nói: "Hẳn là yêu thú đột phá bố trí, ta cảm nhận được yêu khí."

Nó có chút hưng phấn, dù sao nó cũng là yêu thú.

Kiếm Thần cảm khái nói: "Yêu thú bên trong sinh ra Càn Khôn cảnh, tuyệt đối là hơn ngàn năm lão yêu, đoán chừng là trốn ở vô tận trong núi sâu yêu vật, tại Đại Tề phía tây, có một mảnh rộng lớn chỗ, so vương triều chỗ còn lớn hơn, bên trong ẩn núp rất nhiều yêu vật, bởi vì yêu vật tụ tập, nơi đó võ đạo tài nguyên cũng cực kỳ phong phú, dĩ vãng đều là do Hiển Thánh động thiên trấn áp, quái tai, Hiển Thánh động thiên tại, cái kia lão yêu còn dám đột phá. . . . ." Hắn hơi ngừng, không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nhìn thẳng hắn, dọa đến hắn vội vàng chuyển khẩu: "Bất kể nói thế nào, này yêu sinh ra, nhất định tai họa thiên hạ, đứng mũi chịu sào chính là xung quanh vương triều, Đại Cảnh ở vào đại lục nam phương, cũng là tạm thời không cần lo lắng."

Hiển Thánh động thiên thật không còn nữa!

Lúc trước hắn cứ như vậy đã đoán, nhưng lại cảm thấy không có khả năng, chỉ dựa vào bảy mũi tên liền hủy diệt toàn bộ Hiển Thánh động thiên?

Hiển Thánh động thiên lại không phải người ngu, không có khả năng tất cả mọi người tụ tập tại một đoàn.

Cũng có một cái khả năng, Hiển Thánh động thiên Càn Khôn cảnh cường giả đều bị Đạo Tổ bắn giết, dẫn đến thủ hạ đệ tử vô pháp trấn áp yêu vật.

Bất quá, nếu như Hiển Thánh động thiên thật toàn diệt, cái kia Đạo Tổ được nhiều mạnh. . . . .

Từ nam đến bắc, bắn xa hủy diệt Hiển Thánh động thiên. . . . .

Kiếm Thần tâm lần nữa bị chấn động đến, Khương Trường Sinh trong lòng hắn địa vị vô tuyến cất cao.

"Xem đi, Thụy Thú giết không được, thiên hàng báo ứng tới."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói, hắn đi theo nhắm mắt tu luyện.

Chuyện không liên quan tới hắn, hắn có thể sẽ không đi quản.

"Không quan trọng yêu vật, cũng có thể chứng được Càn Khôn cảnh, ta không chịu nổi!"

Khương Tiển thống khổ kêu lên, nhấc lên Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đi ra đình viện, còn gọi bên trên Bình An, chuẩn bị cùng một chỗ luyện công.

Bạch Kỳ cũng sâu bị kích thích, nằm rạp trên mặt đất, dẫn linh khí vào cơ thể, thối luyện yêu thân, tăng trưởng yêu lực.

Thiên tượng dị biến, Đại Cảnh bảy mươi hai châu bách tính cũng đều quan tâm đến, nhưng cũng không có tiếng vọng, bởi vì thiên tượng không có có ảnh hưởng đến cuộc sống của bọn hắn.

Bất quá ở sau đó trong một đoạn thời gian, dân gian bắt đầu lời đồn đại nổi lên bốn phía, tuyên bố thiên tượng kia là trời xanh cảnh cáo Đại Cảnh, hoàng đế khai chiến chính là nghịch thiên mà làm, dạng này ngôn luận đang đang lặng lẽ khuếch tán. ······

Nhân đức bảy năm, Thiên Sách quân cùng Đông Hải vương triều chạm mặt, khai triển kinh thiên đại chiến, máu chảy thành sông.

Thiên Sách quân thế như chẻ tre, giết đến quân địch không chừa mảnh giáp, Khương Tú thông hơn vạn dặm điêu biết được trận chiến này báo, lập tức thoải mái cười to, quét qua trong lòng khói mù.

Đại Cảnh Thiên Sách, đánh đâu thắng đó!

Nhưng mà, nửa tháng sau, Thiên Sách quân tao ngộ Đông Hải vương triều đại quân tinh nhuệ, đường dài bôn ba Thiên Sách quân lại bị đánh lui.

Trong quân địch cũng có thần nhân, có tới năm vị, Thiên Sách quân mặc dù có thần nhân, nhưng người ít không đánh lại đông.

Thần Nhân đại chiến, mang ý nghĩa hai triều cuộc chiến đã không có thể hóa giải.

Khương Tú lập tức điều động bốn vị Thần Nhân đi chiến trường, trong đó hai vị đến từ Phù Nguyệt thế gia.

Sau đó, hắn lại tới Long Khởi quan, muốn mời Hoang Xuyên, Bình An ra tay.

Bình An lại là không muốn lại chiến tranh, chết sống không đáp ứng, từ khi Khương Tử Ngọc sau khi qua đời, hắn lệ khí triệt để tán đi, hiện tại mỗi ngày ngây ngô, không muốn rời đi cuộc sống như vậy.

Khương Tú cũng không tốt cưỡng cầu, chỉ có thể thỉnh động Hoang Xuyên, Hoang Xuyên gần đây công lực vô pháp tăng trưởng, liền đáp ứng này thỉnh cầu, muốn đi trên chiến trường thử một chút, nhìn một chút có thể hay không lâm chiến đột phá.

Khương Tiển cũng muốn tham chiến, nhưng Khương Trường Sinh không cho phép, nhất định phải khiến cho hắn trước đi đến Kim Thân cảnh.

Khương Trường Sinh đang ở luyện đan, trước mắt đột nhiên nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

【  nhân đức bảy năm, bị ngươi đánh dấu Tứ Hải hiền thánh đầu thai thành công, giáng sinh tại Thiên Hải Chi Địa 】

Hả

Cái tên này tại sao lại chết rồi.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng, tên này tối đa mới sống hai mươi bảy tuổi.

Thật sự là thê thảm.

Khương Trường Sinh chỉ có thể yên lặng chúc phúc hắn ở kiếp này có thể đầu thai tốt.

Hắn đột nhiên nghĩ đến sư phụ của mình Thanh Hư đạo trưởng, sư phụ đại khái suất đã qua đời, đáng tiếc, sư phụ trước khi rời đi, hắn còn chưa nắm giữ Luân Hồi ấn ký.

Đối với Thanh Hư đạo trưởng, Khương Trường Sinh có tình cảm, nhưng không nhiều, dù sao Thanh Hư đạo trưởng chẳng qua là chứa chấp hắn, cũng là tuân theo Khương Uyên ý tứ, ban đầu Thanh Hư đạo trưởng sớm liền phải chết, là hắn luyện chế ra giải dược, hiểu Ma Môn chi độc, xem như thanh toán xong, bây giờ hắn còn thay Thanh Hư đạo trưởng thủ hộ lấy Long Khởi quan.

······

Tháng mười, cuối thu không khí sảng khoái.

Kinh Thành vùng trời bị lôi vân bao phủ, thiên địa đè nén, khiến người ta cảm thấy ngực buồn bực đến hoảng.

Trong phủ đệ, đang xem con hát xướng khúc Hàn Thiên Cơ ngẩng đầu, già nua sắc mặt đột nhiên nhất biến, hắn bắt đầu vận công, cẩn thận cảm thụ thiên địa khí vận.

Lông mày của hắn nhăn càng ngày càng gấp, thân thể chân chính bắt đầu run rẩy.

"Làm sao có thể. . . . . Tại sao lại dạng này. . . ."

Hàn Thiên Cơ tự lẩm bẩm, bên cạnh tôi tớ bị hù dọa, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đại nhân, ngài làm sao vậy?"

Nghe vậy, Hàn Thiên Cơ từ từ mở mắt, nhìn lên bầu trời lôi vân, đau thương cười nói: "Thiên hạ sắp sụp. . . . ."

Không chỉ là Đại Cảnh.

Thiên hạ các triều đều có thể thấy khí vận biến hóa đưa tới thiên tượng, có lôi vân cuồn cuộn, có đất rung núi chuyển, cũng có cuồng phong tứ khởi, hàn tuyết tung bay.

Trong đình viện.

Khương Trường Sinh cũng cảm nhận được khí vận biến hóa, hắn nghĩ đến cái gì, lập tức nhìn về phía một cái phương hướng, thúc giục động Thiên Địa Vô Cực Nhãn.

Rất nhanh, hắn liền thấy mục tiêu.

Hắn đi theo lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Cuối cùng mập."

Hắn đứng dậy, để lại một câu nói liền biến mất ở tại chỗ: "Ta đi một lát sẽ trở lại."

Khương Tiển, Bạch Kỳ kinh ngạc, Bình An còn tại trên mái hiên ngủ ngon.

Kiếm Thần nhíu mày, nói một mình: "Lần này khí tượng quả thực cổ quái, trong thiên địa này khí vận vì sao đột nhiên bạo động, trước có ngàn năm lão yêu thành Càn Khôn, sau có như thế khí vận chi biến, là trùng hợp à. . . . .".