Chương 126: Giết người tru tâm, không có khả năng

Chương 126: Giết người tru tâm, không có khả năng

Dãy núi ở giữa, Tru Lục thánh quân lơ lửng giữa không trung, cuồng phong gào thét tại quanh người hắn, đem bốn phương tám hướng từng cây từng cây cây cối vụt lên từ mặt đất, cuốn bay đến trên trời.

Tru Lục thánh quân ngửa đầu, hưởng thụ lấy bàng đại khí vận thối luyện thể phách, hắn nhếch miệng lên.

"Loại cảm giác này. . . . . Bổn quân cuối cùng thành công. . . . ."

Tru Lục thánh quân lẩm bẩm nói, hắn đem đi đến Hiển Thánh động thiên một mực theo đuổi cảnh giới cao hơn!

Cảm thụ được chân khí tăng lên điên cuồng, giờ khắc này, hắn đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Có lẽ hắn sau khi đột phá có thể hạ gục Đạo Tổ!

Ý nghĩ này vừa ra, như cỏ dại sinh trưởng tốt, không thể ngăn chặn.

Bây giờ Hiển Thánh động thiên đã rút lui, chỉ còn lại có hắn lưu tại Long Mạch đại lục bên trên, chưa từng không thể thử một lần, coi như đánh không lại, cũng có thể trốn.

Không  có thể trước hủy diệt Đại Cảnh, trả thù một thoáng Đạo Tổ!

Tru Lục thánh quân nghĩ đến rất nhiều loại phương án, nhưng hắn đột nhiên lại lo lắng, khí vận chiến trận như thế lớn, Đạo Tổ có thể hay không sớm tìm đến?

"Hẳn là sẽ không, Đại Cảnh tại nam, khoảng cách nơi này cách xa hơn hai trăm ngàn dặm. . . . ."

Tru Lục thánh quân yên lặng nghĩ đến, hắn vô ý thức liếc hướng thiên địa bát phương.

Đột nhiên!

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại một cái phương hướng, vẻ mặt kịch biến.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, hai dặm bên ngoài trên một đỉnh núi đứng thẳng một tên đạo nhân, đạo nhân kia ăn mặc vô cùng đạo bào hoa lệ, khuôn mặt anh tuấn như tiên nhân, mà lại không so với tuổi trẻ, chợt nhìn, tựa như tiên nhân hạ phàm.

Chính là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Tru Lục thánh quân.

Tru Lục thánh quân tâm kinh hoàng, nơi này vì sao lại có đạo nhân, lúc trước hắn có thể là dò xét qua, mà lại đối phương vậy mà có thể tránh thoát hắn giác quan, thần không biết quỷ không hay tới gần.

Mặc dù hiện tại đã nhìn thấy đối phương, Tru Lục thánh quân kinh hãi phát hiện mình vẫn không cảm giác được đối phương khí tức.

Đạo Tổ!

Tru Lục thánh quân trong nháy mắt đoán được đối phương thân phận chân thật, mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng chỉ có khả năng này.

Hô hấp của hắn đình trệ, thân thể cứng đờ, lâm vào trước nay chưa có hoảng hốt bên trong.

Hắn còn chưa đột phá, làm sao có thể chiến Đạo Tổ?

Hiện tại coi như trốn, cũng chưa chắc có thể trốn được đi.

Chờ chút, Đạo Tổ vì sao không ra tay?

Tru Lục thánh quân bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, hắn cùng Đạo Tổ chưa từng gặp mặt, Đạo Tổ cũng không biết hắn là ai, có lẽ Đạo Tổ là vì khí vận tới.

Từ bỏ khí vận, trốn sao?

Tru Lục thánh quân lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Khương Trường Sinh quan trắc trong chốc lát, phát hiện thiên địa khí vận đều đang tràn vào Tru Lục thánh quân trong cơ thể, trợ hắn thúc đẩy sinh trưởng càng thêm chân khí khổng lồ, khiến cho mạnh lên, có thể cứ theo đà này, thiên địa khí vận đem lâm vào sụp đổ trạng thái. Hắn bây giờ đã hiểu rõ đến võ đạo trong thế giới khí vận tầm quan trọng, nhất là đối với vận triều mà nói, một khi khí vận sụp đổ, thiên tai tứ khởi, nhân gian đem hóa thành hoang vu.

Khó mà làm được!

Khương Trường Sinh đột nhiên tan biến, một giây sau, Tru Lục thánh quân chung quanh cuồng phong bị đánh tan, Khương Trường Sinh trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, một chưởng đặt tại trên lưng của hắn, chặt đứt thiên địa khí vận, đồng thời đem tự thân linh lực rót vào Tru Lục thánh quân trong cơ thể, giúp đỡ đột phá.

Tru Lục thánh quân đã đi đến đột phá điểm giới hạn, Khương Trường Sinh dùng tự thân linh lực thay thế khí vận, trợ hắn đột phá.

Tru Lục thánh quân thất kinh, nhưng hắn căn bản không động đậy, ngay sau đó, hắn phát hiện một cỗ cường đại lực lượng tại trợ chính mình đột phá, hắn không khỏi sửng sốt.

Đạo Tổ giúp hắn đột phá?

Tru Lục thánh quân bối rối.

Oanh

Khí thế của hắn đột nhiên tăng vọt, chân khí không thể ngăn chặn, hình thành kình phong quay quanh quanh thân, một bộ thiên địa hình ảnh phù hiện sau lưng hắn, cấp tốc mở rộng.

Nương theo lấy thiên địa khí vận chặt đứt, khí vận tán đi, thiên hạ khí vận không nữa bạo động, dị tượng cũng bắt đầu liên tục tán đi.

"Xem ra hắn thật không biết thân phận của ta. . . . ."

Tru Lục thánh quân ánh mắt lấp lánh, mở miệng nói: "Đa tạ các hạ giúp ta."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Thiên địa khí vận việc quan hệ chúng sinh, tập võ mạnh lên không gì đáng trách, nhưng cũng muốn đi chính đạo."

"Các hạ dạy rất đúng, tại hạ cũng là khổ vì đột phá không cửa, mới vừa đi như hạ sách này."

Tru Lục thánh quân hồi đáp, trong lòng thở dài một hơi.

Khương Trường Sinh không nói thêm gì nữa.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Sau nửa canh giờ, Khương Trường Sinh thu tay lại, trợ Tru Lục thánh quân đột phá liền hắn một phần trăm linh lực đều không có tiêu hao đến, chủ yếu là Tru Lục thánh quân tự thân đã đầy đủ mạnh mẽ, chỉ kém tới cửa một cước.

Tru Lục thánh quân đột phá thành công, như cái kia ngàn năm lão yêu, nhấc lên thiên tượng dị biến, thiên hạ khí vận vì đó phun trào, giờ khắc này, không biết có nhiều ít cao thủ tuyệt thế xôn xao, nhất là Kim Thân cảnh, bọn hắn rõ ràng nhất như vậy khí vận hình ảnh tuyệt không phải đột phá Kim Thân cảnh, mà là đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Tru Lục thánh quân hít sâu một hơi, cảm thụ được cường đại trước nay chưa từng có chân khí, hắn quay người đối mặt Khương Trường Sinh khom lưng hành lễ.

"Đa tạ các hạ tương trợ, này ân tại hạ tất nhiên ghi lại."

Tru Lục thánh quân trầm giọng nói, hắn trong lòng trào phúng, Đạo Tổ a Đạo Tổ, tránh trong núi tu đạo chỗ xấu liền là ngươi vĩnh viễn không rõ ràng kẻ địch đến cùng là ai.

Hắn cũng không muốn bởi vậy ân oán xóa bỏ, sư đệ của hắn chết trong tay Đạo Tổ, Hiển Thánh động thiên bị buộc rời đi Long Mạch đại lục, mấy ngàn năm nội tình vì vậy mà hủy, phần cừu hận này há có thể buông xuống?

Hắn thậm chí tại suy nghĩ ngay lập tức ra tay có thể hay không đánh giết Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh nói: "Xin hỏi Hiển Thánh động thiên Thánh Quân, ngươi muốn thế nào báo ân?"

Lời vừa nói ra, Tru Lục thánh quân động dung, cả kinh lập tức nhảy ra, cùng Khương Trường Sinh kéo dài khoảng cách.

Sắc mặt hắn khó coi, cắn răng hỏi: "Ngươi thế nào biết bổn quân là người phương nào? Nếu biết được, vì sao còn muốn trợ bổn quân?"

Khương Trường Sinh khẽ cười nói: "Không có cách, ta một mực chờ đợi ngươi đột phá, nhưng thiên hạ này khí vận nếu là bị ngươi hút hết, thiên hạ đem hoang vu, ta đây không thể tiếp nhận, đành phải tự mình giúp ngươi đột phá." Tru Lục thánh quân run sợ lật, đối phương thế nào biết hắn muốn hấp thu thiên hạ khí vận?

Hắn phản ứng đầu tiên liền là sư đệ làm phản rồi.

Không có khả năng!

Hắn sư đệ làm sao có thể làm phản?

Chẳng lẽ là trước khi chết tao ngộ khó có thể tưởng tượng tra tấn, bị bất đắc dĩ bàn giao hết thảy?

Nghĩ được như vậy, Tru Lục thánh quân lửa giận cọ cọ trên mặt đất phồng, trong mắt sát ý tung hoành.

"Ra tay đi, hôm nay, ngươi đi không được, hoặc là chiến thắng ta, hoặc là khuất nhục chết đi."

Khương Trường Sinh giơ tay lên nói, Kỳ Lân phất trần đừng ở trên đai lưng, Thái Hành kiếm cũng đặt ở vỏ kiếm bên trong, hai tay của hắn trống trơn, cũng không có bùng nổ khí thế, lại cho Tru Lục thánh quân mang đến vô cùng lớn cảm giác áp bách.

"Đáng chết, ta đã đột phá, há có thể sợ hắn!"

Tru Lục thánh quân trong lòng gầm thét, hắn lúc này chuẩn bị chiến đấu, hai tay kéo ra, thiên địa hình ảnh hiện lên ở sau lưng, càng ngày càng khổng lồ, hắn thiên địa cùng hắn sư đệ rất giống, nhưng nhiều thanh âm, như có vô số điểu cầm ở bên trong hí lên, kinh thiên động địa.

"Đã như vậy, vậy liền quyết một trận tử chiến đi, Đạo Tổ!"

Tru Lục thánh quân gầm thét một tiếng, khí thế như diễm, tóc trắng loạn vũ, giờ khắc này, hắn hóa thành Ma Thần, siêu việt Càn Khôn cảnh công lực chấn động đến đại địa cự chiến, đếm không hết đá vụn bị chấn động đến bay lên không, từng mảnh từng mảnh rừng núi kịch liệt chập chờn, như cuồng phong tiếp cận.

Khương Trường Sinh tóc đen bị thổi làm phất phới, hắn nhếch miệng lên, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Loại khí thế này không sai, xa so với Kiếm Thần mạnh mẽ!

Tru Lục thánh quân một chưởng đánh ra, sau lưng mấy trăm trượng cao thiên địa hình ảnh đi theo giết ra, lướt qua thân thể của hắn, thế không thể đỡ va về phía Khương Trường Sinh.

Trong chốc lát, thiên địa hình ảnh bên trong toát ra vô số lôi điện, lôi điện phía trước ngưng tụ thành muôn vàn điểu cầm chi hình, hí lên lấy thẳng hướng Khương Trường Sinh.

Ánh chớp lấp lánh tại Khương Trường Sinh trên mặt, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào kịch liệt cổ động, đối mặt Tru Lục thánh quân thiên địa hình ảnh, hắn là nhỏ bé như vậy, nhưng cuồng phong bạo lôi vô pháp rung chuyển dáng người của hắn, hắn nâng lên tay trái, Xạ Nhật thần cung lăng không xuất hiện tại trong tay của hắn, tay phải hắn tốc độ cao kéo một phát, đi theo buông tay.

Oanh

Một đạo càng thêm đáng sợ chùm sáng bắn ra, trong nháy mắt đánh tan thiên địa hình ảnh, diệt thế gió mạnh ép áp thiên địa ở giữa hết thảy tồn tại, cái kia cực hạn hào quang càng làm cho thiên địa thất sắc.

Tru Lục thánh quân trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn tới không kịp né tránh, thậm chí tới không kịp đề phòng.

Cường quang bao phủ hắn, nghiền nát sông núi, đại địa, một đường giết tới thiên địa phần cuối.

Khương Trường Sinh đem Xạ Nhật thần cung ném vào Cự Linh giới bên trong, thiên địa khôi phục, cường quang tan biến, đầy trời bụi đất tràn ngập, tại Khương Trường Sinh phía trước là một đầu to lớn khe rãnh, rộng chừng trăm trượng, sâu đến hơn mười trượng, một đường lan tràn đến đường chân trời phần cuối, ven đường một tòa ngọn núi cao bị đánh xuyên, thậm chí ép bình, liền cả trên trời biển mây đều bị xé vỡ thành hai mảnh, cực kỳ hùng vĩ.

Máu me khắp người Tru Lục thánh quân rơi xuống tại to lớn khe rãnh bên trong, hắn gân cốt đứt từng khúc, hấp hối.

Khương Trường Sinh rơi vào bên cạnh hắn, nhìn xuống hắn.

Tru Lục thánh quân mở to mắt, nhưng hắn có thể cảm nhận được là Khương Trường Sinh, hắn khó nhọc nói: "Đạo Tổ. . . . . Ngươi thắng. . . . . Nhưng Hiển Thánh động thiên còn có cơ hội . . . . . Ta đã truyền tin cho phụ cận vùng biển thế lực khắp nơi. . . . . Tuyên bố Hiển Thánh động thiên từ bỏ Long Mạch đại lục. . . . . Địch nhân của ngươi sẽ theo nhau mà đến, ngươi lại có thể thủ hộ Đại Cảnh bao lâu. . . . ."

Khương Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Hiển Thánh động thiên để tránh thế Thánh địa tự cho mình là, vì sao lại muốn can thiệp vương triều sự tình?"

Tru Lục thánh quân lồng ngực kịch liệt chập trùng, cắn răng nói: "Đó là tiền nhiệm Thánh Quân không có năng lực. . . . . Nếu là bỏ mặc triều tông, vương triều quật khởi, Hiển Thánh động thiên sớm muộn sẽ bị lật đổ. . . Nếu là bổn quân sớm thượng vị. . . Há có thể có hôm nay. . . . ."

"Những lời này đã không có ý nghĩa, bổn quân đã sớm dự liệu được không phải là đối thủ của ngươi. . . Đã sớm đem Hiển Thánh động thiên rút lui ra ngoài, cuối cùng sẽ có một ngày, Hiển Thánh động thiên sẽ trở về. . . Hi vọng khi đó ngươi còn sống, nhường hậu thế đệ tử vì bọn ta báo thù. . ."

Hắn lộ ra điên cuồng nụ cười, máu tươi không ngừng theo trong miệng tuôn ra.

Khương Trường Sinh nói: "Các ngươi không về được, cái kia đêm bọn hắn chuẩn bị rút lui, bị ta toàn giết."

Tru Lục thánh quân cứng đờ, môi phát run.

Giết người tru tâm!

Hắn mở choàng mắt, trong mắt tràn đầy máu tươi, hắn oán hận nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, quát ầm lên: "Không có khả năng. . . . . Không có khả năng. . . . ."

"Chu Thước, ngươi cái này ngàn đao bầm thây cẩu vật! Vậy mà bán Hiển Thánh động thiên!"

Tru Lục thánh quân gào thét, đi theo cổ nghiêng một cái, triệt để chết đi.

Khương Trường Sinh lắc đầu, Chu Thước chính là trước đó tập kích Kinh Thành Càn Khôn cảnh cường giả, Chu Thước chỗ nào biết được Tru Lục thánh quân kế hoạch, dù sao Tru Lục thánh quân kế hoạch là tại Chu Thước sau khi chết mới sinh ra, chỉ bất quá Tru Lục thánh quân sắp bỏ mình, đã mất lý trí.

Khương Trường Sinh phất tay, dùng chung quanh bùn đất vùi lấp Tru Lục thánh quân.

Hắn đang muốn rời đi, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn về phía Đông Phương, lông mày nhíu lại.

"Cỗ khí tức này. . . Chẳng lẽ là vị kia mười vạn hương hỏa giá trị cái thế cường giả?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, đối phương khí tức so sau khi đột phá Tru Lục thánh quân còn cường đại hơn, có lẽ là bởi vì Tru Lục thánh quân vừa đột phá, cảnh giới còn chưa đủ ổn định, mà đối phương là hàng thật giá thật một Động Thiên Chi Cảnh!.