Chương 127: Nhân Vương xuất thế, an tâm khách sạn

Chương 127: Nhân Vương xuất thế, an tâm khách sạn

Khương Trường Sinh không có ý định trực tiếp đi tìm vị kia Nhất Động Thiên cường giả, dù sao không oán không cừu, coi như đi tìm, cũng không tính kiếp nạn, là tự tìm.

Hắn đang muốn rời đi, đột nhiên phát hiện Tru Lục thánh quân bị chôn chỗ đang ở chậm rãi hấp thu giữa thiên địa võ đạo linh khí.

Chết còn có thể hấp thu, có ít đồ.

Hắn do dự một chút, vẫn là đem Tru Lục thánh quân móc ra, hắn không cần nghiên cứu võ đạo, nhưng là có thể giao cho Khương Tú, Khương Tử Ngọc tại vị trong lúc đó chuyên môn thành lập qua một cái che giấu cơ cấu, phụ trách nghiên cứu Kim Thân cảnh, Càn Khôn cảnh, quen thuộc hắn kinh mạch, vận chuyển chân khí, thuận tiện nhường càng nhiều võ giả lấy được kinh nghiệm.

Hắn dẫn theo Tru Lục thánh quân thi thể rời đi, cấp tốc tan biến tại chân trời.

·····

Một mảnh lớn hồ nước lớn, đường kính đi đến mấy trăm dặm, hồ trung ương bỗng nhiên hãm xuống, tựa như cái phễu mở ra, tại cái kia trong bóng tối có một đạo thân ảnh chậm rãi bay lên.

Hắn tóc tai bù xù, ở trần, cơ bắp vô cùng cường tráng, tràn ngập thị giác lực rung động, toàn thân ướt nhẹp, tại chung quanh hắn mơ hồ có thiên địa hình ảnh hiển hiện, bao trùm toàn bộ mặt hồ, như ẩn như hiện, như là hải thị thận lâu.

Một đạo thân ảnh chạy nhanh đến, chính là một tên áo bào đen lão giả, hắn cấp tốc bay tới cường tráng nam tử bên cạnh, quỳ ở giữa không trung, kích động nói: "Cung nghênh Nhân Vương thức tỉnh!"

Vị này cường tráng nam tử liền là Nhân Vương, Thiên Mệnh tâm tâm niệm niệm Nhân Vương.

Nhân Vương ngẩng đầu, khuôn mặt tang thương, thoạt nhìn bốn mươi tuổi ra mặt, con ngươi đúng là huyết sắc, hắn hưởng thụ lấy ánh nắng tắm gội, lẩm bẩm nói: "Khí vận bạo động tan biến, xem ra là bị ngăn cản. . . . ."

Hắn quay đầu nhìn về phía áo bào đen lão giả, hỏi: "Ta bế quan bao lâu?"

Áo bào đen lão giả cố nén xúc động, hồi đáp: "Ngài đã bế quan 400 năm. . . . ."

Nhân Vương nghe xong, dưới hai mắt rủ xuống, nhẹ giọng khẽ nói: "400 năm, xem ra ta cũng không có bao nhiêu năm sống đầu."

"Đi thôi, mang ta hồi trở lại Thiên Mệnh, nói một chút bốn trăm năm bên trong biến hóa, lại nói cho ta biết người nào thích hợp làm đời tiếp theo Nhân Vương."

Áo bào đen lão giả lập tức dẫn đường, hai người cấp tốc bay khỏi này mảnh hồ nước, mặt hồ đi theo khôi phục lại bình tĩnh.

Khương Trường Sinh đem Tru Lục thánh quân thi thể ném trong hoàng cung, truyền âm cho Khương Tú để cho người ta nhặt xác, Khương Tú nghe nói đối phương siêu việt Càn Khôn cảnh, lập tức thả ra trong tay tấu chương, tự mình tiến đến.

Một bên khác, Khương Trường Sinh hồi trở lại đến sân vườn bên trong.

Khương Tiển tò mò hỏi: "Sư tổ, ngài đi đâu? Cái này khí vận đột nhiên khôi phục như thường, là ngài cách làm sao?"

Kiếm Thần kính nể nhìn về phía Khương Trường Sinh, mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết Khương Trường Sinh cứu vớt thiên hạ.

Khương Trường Sinh khoát tay nói: "Giải quyết mầm tai vạ, ta về trước phòng nghỉ ngơi."

Nhìn hắn vào phòng đóng cửa, Khương Tiển lo lắng.

Hắn nhìn về phía Kiếm Thần, hỏi: "Sư tổ ta sẽ không thụ thương đi?"

Kiếm Thần lắc đầu nói: "Không giống."

Bạch Kỳ tức giận nói: "Khẳng định là có đại thu hoạch."

Trong phòng.

Khương Trường Sinh chờ đợi, không có đợi bao lâu, trước mắt hiện ra một nhóm nhắc nhở:

【  nhân đức bảy năm, Hiển Thánh động thiên Tru Lục thánh quân muốn hấp thu thiên hạ khí vận lại chạy mất dép, may mắn được ngươi ngăn cản, ngươi tại cùng hắn đối chiến trung thành công sinh tồn, vượt qua nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân côn" 】

Kim Lân côn?

Cùng Kim Lân ngọc diệp là quan hệ như thế nào?

Khương Trường Sinh lập tức truyền thừa Kim Lân côn truyền thừa trí nhớ.

Kim Lân côn chính là pháp bảo mạnh mẽ, có thể trấn áp khí vận, có thể tru diệt Tà Ma, nếu là kết nối Kim Lân ngọc diệp, hình thành Kim Lân bảo thụ, sắp thành vì chí cường pháp bảo, uy lực vô tận.

Quả nhiên là cùng Kim Lân ngọc diệp phối hợp pháp bảo!

Khương Trường Sinh xuất ra Kim Lân côn, lóng lánh vệt sáng màu vàng, một cây dài nửa trượng màu vàng kim cây gậy xuất hiện tại trong tay của hắn, vô cùng trầm trọng.

Kim Lân côn có thành tựu người cánh tay to, mặt ngoài điêu khắc Long Lân hoa văn, rất sống động, cực kỳ bất phàm.

Hắn bắt đầu luyện hóa cấm chế trong đó, hắn phát hiện Kim Lân côn cấm chế không thể so Xạ Nhật thần cung thiếu, không hổ là Nhất Động Thiên ban thưởng, bất quá Tru Lục thánh quân cái này Nhất Động Thiên chính là Khương Trường Sinh gian lận đản sinh, cho nên lấy được ban thưởng cũng không tính quá nghịch thiên.

Nhưng Khương Trường Sinh có loại dự cảm, nếu là hắn tập hợp Kim Lân bảo thụ, bảo vật này tuyệt đối có thể cho hắn kinh hỉ.

Kim Lân bảo thụ cụ thể mạnh bao nhiêu, hắn tạm thời không biết, nhưng tùy tiện một mảnh Kim Lân ngọc diệp liền không gì không phá, huống chi Kim Lân bảo thụ.

Ngày kế tiếp, Khương Trường Sinh đi ra phòng ốc, đi vào Địa Linh thụ hạ luyện công.

Khương Tiển nhịn không được hỏi thăm hôm qua đến cùng chuyện gì xảy ra.

Khương Trường Sinh do dự một chút, vẫn là Đạo Minh nguyên do.

"Hiển Thánh động thiên Thánh Quân hấp thu thiên hạ khí vận, trợ chính mình đột phá, một khi thành công, thiên hạ đem vận rủi liên tục, cũng may ta kịp thời chạy tới."

Khương Trường Sinh nói đến mây trôi nước chảy, nhưng Khương Tiển, Kiếm Thần có thể tưởng tượng đến gian hiểm trong đó.

Kiếm Thần nhíu mày hỏi: "Hiển Thánh động thiên điên rồi sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Bọn hắn nghĩ rời đi trên phiến đại lục này, cho nên trước khi đi không để ý thiên hạ thương sinh, nghĩ bồi dưỡng được một tôn siêu việt Càn Khôn cảnh cường giả."

Dứt lời, hắn nhắm mắt, bắt đầu luyện công.

Khương Tiển tức giận nói: "Lại là Hiển Thánh động thiên, lấn ta nhị ca, phái người đến tập kích Kinh Thành, bây giờ lại muốn làm thiên hạ loạn lạc, ngày khác nếu là bị ta phát hiện, định đem bọn hắn triệt để diệt trừ."

Kiếm Thần lắc đầu, trong lòng cảm khái vạn phần.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Đêm đó Đạo Tổ bắn tên, tất nhiên là Hiển Thánh động thiên tại rút lui.

Xem ra Hiển Thánh động thiên là thật không có.

Bất quá hắn còn rất là hiếu kỳ, từ nam đến bắc, Đạo Tổ thế nào biết Hiển Thánh động thiên muốn rút lui, hơn nữa còn có thể tinh chuẩn bắn trúng.

Thật chính là võ học sao?

Vẫn là Đạo Tổ mở Thiên Nhãn?

Thiên Hải, một hải đảo bến cảng, một chiếc thuyền chỉ dựa vào bờ, hai bóng người theo bên trong đi ra.

Chính là Khương La, Tà Tôn, nhiều năm không thấy, Khương La đã đi vào trung niên, mà Tà Tôn lại không hiện ra già nua, hai người số tuổi thoạt nhìn không sai biệt lắm.

Bọn hắn hướng đi chợ, tiến vào một cái khách sạn.

Khách sạn này chính là Trương Anh trước đó tới khách sạn, tên là an tâm khách sạn.

Hai người vào khách sạn về sau, vị kia Thần Nhân Tiểu Nhị lập tức chạy tới, vẻ mặt tươi cười, hỏi: "Hai vị khách quan nghĩ uống chút gì không, ăn chút gì?"

Khương La nói: "Tới hai vò rượu ngon nhất, bên trên bốn bàn tốt nhất món ăn."

"Đúng vậy!"

Tiểu Nhị lập tức quay người rời đi.

Đứng tại trước quầy tính sổ chưởng quỹ giương mắt lườm Khương La, Tà Tôn liếc mắt, sau đó cúi đầu, tiếp tục tính sổ sách.

Khương La mở miệng hỏi: "Sư phụ, thật muốn trở về sao?"

Rời đi Long Mạch đại lục mười bảy năm, bọn hắn ra biển sau gặp người liền hút công lực, công lực một mực tại tăng trưởng, nhất là Tà Tôn, công lực đã đi đến không thể tưởng tượng mức độ.

Tà Tôn cười nói: "Cần phải trở về, trước đoạt long mạch, lại diệt Hiển Thánh động thiên."

Hắn tràn đầy tự tin, ngay sau đó, ánh mắt của hắn bỗng nhiên liếc nhìn bên cạnh một tên đang ở lau bàn tôi tớ, người kia nghe được Hiển Thánh động thiên bốn chữ, thân thể rõ ràng cứng đờ.

Tà Tôn nheo mắt lại.

Lúc này, Tiểu Nhị bưng hai vò rượu đến đây, vì hai người rót rượu, hắn chú ý tới Tà Tôn tầm mắt, lúc này quay đầu mắng: "Khổ Hán, cái bàn này làm sao không có lau sạch sẽ?"

Tên là Khổ Hán tôi tớ quay người, đúng là Tiêu Bất Khổ.

Tiêu Bất Khổ cùng lúc trước so sánh, tưởng như hai người, cả người sợ hãi rụt rè, hắn cẩn thận từng li từng tí đi vào trước bàn, bắt đầu lau bàn.

Khương La nhíu mày nhìn về phía hắn.

Tà Tôn như không có chuyện gì xảy ra hỏi: "Vị huynh đệ kia có thể từng nghe nói qua Hiển Thánh động thiên tên?"

Tiêu Bất Khổ liền vội vàng lắc đầu.

Tiểu Nhị cười nói: "Khách quan, hắn từ nhỏ ở đây đảo lớn lên, Tiên Thiên câm điếc, ngài như muốn nghe được cái gì, có thể hướng ta hỏi."

Tà Tôn hừ một tiếng, khoát tay ra hiệu Tiêu Bất Khổ lui ra.

Tiểu Nhị lập tức lôi đi Tiêu Bất Khổ, vừa đi, một bên đá hắn, trong miệng hùng hùng hổ hổ, quái hắn tay chân đần.

Khương La thấp giọng nói: "Sư phụ, vừa rồi tiểu nhị kia công lực không thấp a, tiệm này không đơn giản."

Tà Tôn bình tĩnh nói: "Không có việc gì, liền hắn một vị Thần Nhân, luôn có cao thủ nghĩ ẩn thế, thói quen liền tốt, đừng quên chúng ta trước đó đụng phải một tên ngư dân, thoạt nhìn mềm yếu, kì thực là Kim Thân cảnh, kém chút còn bị hắn đánh lén."

Khương La gật đầu, vừa nghĩ tới sắp hồi trở lại Long Mạch đại lục, hắn trong mắt lóe lên vẻ chờ mong.

Hắn mở miệng hỏi: "Sư phụ, đến lúc đó ta có thể trở về Đại Cảnh đi nhìn một cái sao? Ta muốn nhìn một chút phụ hoàng ta cùng mẫu hậu, sợ không gặp lại, về sau lại không cơ hội gặp lại, mặc dù ta đối tình cảm của bọn hắn không sâu, nhưng bọn hắn đưa ta đi Hiển Thánh động thiên, bản thân cũng là có ý tốt, hi vọng ta có thể tập được tuyệt học."

Tà Tôn cười nói: "Tự nhiên có khả năng, vi sư cũng muốn đi Long Khởi quan nhìn một cái."

Khương La lộ ra nụ cười.

. . . . .

Nhân đức tám năm.

Trong ngự thư phòng, phịch một tiếng, Khương Tú đem cái bàn đá ngã lăn, mặt mũi tràn đầy lửa giận.

Trần Lễ, Đạo Thần yên lặng.

Khương Tú hai tay chống nạnh, nỗ lực khắc chế lửa giận, trầm giọng nói: "Đông Hải thật sự là khinh người quá đáng, vô luận trẫm muốn đánh phương nào vương triều, hắn liền trợ giúp phương nào, rõ ràng cách bọn họ cương thổ cách xa nhau hai cái vương triều, còn có dọc đường vương triều, vậy mà bỏ mặc Đông Hải binh mã tới lui tự nhiên."

Trần Lễ nói: "Đông Hải dừng chân 200 năm, bọn hắn cũng không phải Đại Hoang, an dưỡng trăm năm, bọn hắn cũng tại chinh chiến, bọn hắn lòng cảnh giác cao, tự nhiên sẽ hiểu mục đích của chúng ta, bất quá Đông Hải viễn trì tới, nhất định càng thêm gian khổ, bệ hạ có thể hạ lệnh bắc phương ba vị phiên vương cùng nhau xuất binh, hổ nuốt phía trước bình thường vương triều, không ngừng hướng Đông Hải tới gần."

Đạo Thần nói: "Hồng Huyền vương triều không thể không phòng, Bạch Y vệ chui vào Hồng Huyền vương triều, dò thăm Hồng Huyền vương triều đang ở trưng binh, đây không phải điềm tốt."

Khương Tú ngồi xuống, bất đắc dĩ nói: "Nếu là có Kim Thân cảnh ra tay, trẫm làm sao đến mức này, làm sao Bình An tướng quân không muốn tái chiến."

Trần Lễ nói: "Bệ hạ, Cửu vương gia tại Đạo Tổ thủ hạ tập võ, đi đến Kim Thân cảnh liền có thể xuống núi, đã nhiều năm như vậy, khoảng cách Kim Thân cảnh hẳn là tới gần a?"

"Trẫm cũng đang đợi, Cửu đệ cũng là hứa hẹn nhất định sẽ trợ trẫm, chẳng qua là Kim Thân cảnh không tốt đột phá." Khương Tú cau mày nói.

Trần Lễ nói: "Bệ hạ sao không bắt chước Tiên Hoàng đối Bình An cử chỉ?"

Khương Tú nghe xong, ánh mắt lấp lánh.

Hắn cũng từng nghĩ tới, nhưng hắn không hạ nổi quyết tâm.

Khương Tiển dù sao không phải Bình An, Bình An thiên sinh ngu dại, tốt khống chế, Khương Tiển nếu là công cao che chủ, mặc dù không phản hắn  chờ hắn chết, các con của hắn như thế nào trấn áp Khương Tiển?

Khương Tiển về sau lấy vợ sinh con, con hắn có thể hay không nghĩ làm hoàng đế?

Những khả năng này tính, hắn đều đến suy nghĩ kỹ càng.

So với vun trồng Khương Tiển, hắn càng muốn chọn lựa một vị không phải hoàng thất thiên tài bồi dưỡng thành Kim Thân cảnh, Khương Tiển hậu nhân mưu phản, vẫn là Khương gia huyết mạch, gia gia đoán chừng mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng người ngoài mưu phản, gia gia nhất định ra tay trấn áp.

Khương Tú lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Trần Lễ, Đạo Thần không dám đánh nhiễu.

Đúng lúc này, một tên Bạch Y vệ sắp bước vào phòng, trình lên một phong mật tín.

Khương Tú mở ra xem xét, đột nhiên giận dữ, đem mật tín xé nát.

Trần Lễ liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy?"

Khương Tú hít sâu một hơi, nói: "Đông Hải vương triều phái đi đại lượng thuỷ quân vượt biển tới, hơn nữa còn vây quanh phía dưới cùng nhất nam phương, tiến hành công thành.".