Chương 128: Thần Cổ thánh phủ, Khương La về kinh 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 128: Thần Cổ thánh phủ, Khương La về kinh 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Đại Cảnh, Ngự Châu, duyên hải.

Khương La đứng tại boong thuyền, nhìn ra xa phía trước, thấy lục địa đường nét, hắn mặt lộ vẻ nụ cười, mở miệng nói: "Sư phụ, nhanh đến."

Tà Tôn đi theo theo trong thuyền đi ra, cùng hắn đứng sóng vai, nhìn ra xa Long Mạch đại lục.

"Kỳ Duyên thương hội thuyền thật sự là nhanh a, mặc dù thân ở sương mù, cũng không có mất phương hướng." Khương La cảm khái nói.

Năm đó, bọn hắn đi tới Thiên Hải, ở trên biển quanh đi quẩn lại mấy năm mới thành công.

Tà Tôn nói: "Kỳ Duyên thương hội dù sao cũng là dừng chân hải dương tám trăm năm đại thương hội, nắm giữ hàng hải kỹ thuật không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

Khương La híp mắt nói: "Sư phụ, bờ biển làm sao có nhiều như vậy đội thuyền? Thoạt nhìn giống như là quân thuyền, phía trên rất nhiều mặc giáp binh sĩ."

Tà Tôn hoàn toàn thất vọng: "Có lẽ là Đại Cảnh thuỷ quân đi, trước khi đi, Đại Cảnh đã tại tốc độ cao quật khởi, phát triển thuỷ quân cũng như thường."

Khương La tiếp tục nhìn chằm chằm.

Đội thuyền khoảng cách bờ biển càng ngày càng gần, Khương La đột nhiên thấy rõ ràng những thuyền kia bên trên cờ xí, viết Đông Hải nhị chữ.

"Đông Hải?" Khương La nhíu mày.

Tà Tôn giễu giễu nói: "Hẳn là Đông Hải vương triều, Đông Hải vương triều đối hải dương thăm dò là trong vương triều tối vi xuất chúng, cho dù là Đại Tề cũng kém xa vậy. Không nghĩ tới Đông Hải vương triều vậy mà nhảy vọt vùng biển, vây quanh Đại Cảnh nam phương đến, xem ra hai triều đã khai chiến."

Khương La nhíu mày, hắn đột nhiên thả người vọt lên, nhanh chóng hướng về hướng Đông Hải vương triều thuỷ quân đội tàu.

Lăng không bay lượn!

Thần Nhân!

Tà Tôn cười cười, không có ngăn cản, cười nhìn sắp phát sinh đồ sát.

. . .

Trong mộng cảnh, Khương Trường Sinh đang cùng Mộ Linh Lạc luận bàn.

Mười lăm tuổi Mộ Linh Lạc đã lớn lên, so Khương Trường Sinh thấp không có bao nhiêu, giữ mình áo trắng lộ ra dáng người cao gầy, tay nàng nắm một thanh kiếm, thân pháp nhanh như kinh hồng, nhưng vô luận kiếm pháp của nàng như thế nào tinh diệu, liền là không đả thương được Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh một bên tránh né, một bên lời bình nói: "Quá chậm. . . Thiếu một chút sát ý. . . Quá chỉnh ngay ngắn, vừa rồi kém chút liền đâm trúng ta. . . . .

Mộ Linh Lạc nhíu chặt đôi mi thanh tú, tay trái bỗng nhiên biến hóa thủ ấn, khí thế phóng đại, thân pháp tốc độ đột nhiên tăng lên.

Cửu Thần Đấu Chuyển Công!

Nàng đã là Thần Tâm cảnh, dựa vào Cửu Thần Đấu Chuyển Công, công lực tăng vọt, khí thế mặc dù không kịp Thần Nhân, nhưng cũng không tầm thường Thần Tâm có thể so sánh.

Hai người luận bàn gần nửa canh giờ, Khương Trường Sinh tay phải vươn ra ngón trỏ  ấn ở trên trán của nàng, tay trái bắt lấy thắt lưng của nàng nhấc lên, nhường thân thể nàng mất đi cân bằng, bị đè ép rơi xuống đất.

Sau khi hạ xuống, Mộ Linh Lạc trừng to mắt, Khương Trường Sinh dùng ngón tay trỏ đè ép trán của nàng, để cho nàng vô pháp đứng dậy, hắn thu tay lại, đứng dậy cười nói: "Ngươi lại thua."

Mộ Linh Lạc bĩu môi, chậm rãi đứng lên.

Ở kiếp này nàng dung nhan khuynh quốc khuynh thành, ngũ quan đẹp đẽ, da trắng như tuyết, so kiếp trước đẹp mắt rất nhiều, mặt mày khí chất cũng là cùng Khương Trường Sinh có chút tương tự, thần thái đạm mạc, có thể là hai người ở chung lâu, trong lúc vô hình nàng bị Khương Trường Sinh ảnh hưởng đến, lại thêm toàn thân áo trắng, có loại không thể khinh nhờn tiên tử khí chất.

"Đây là giấc mơ của ngươi, ngươi thật nghĩ đánh bại ta, ngươi có khả năng biên chế mộng cảnh." Khương Trường Sinh cười nói.

Mộ Linh Lạc khẽ nói: "Cái kia nhiều không có ý nghĩa, không gặp được ngươi lúc, ta từng huyễn tưởng qua ngươi, nhưng ta mơ tới ngươi là như vậy mơ hồ, không bằng ngươi chân thực."

Nếu là Khương Trường Sinh báo mộng, giấc mộng này liền sẽ hết sức chân thực, nàng mộng tỉnh sau đem vẫn nhớ kỹ, đây cũng là nàng phán đoán Khương Trường Sinh có hay không xuất hiện căn cứ, cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng cảm thấy Khương Trường Sinh cũng không phải là chính mình tưởng tượng ra tới, mà là chân thật tồn tại, các nàng dùng mộng cảnh liên hệ, không người biết được.

Hai người đi đến dưới cây ngồi xuống, Khương Trường Sinh bắt đầu nghe Mộ Linh Lạc giảng giải tháng này trải qua.

Nàng đã đánh vỡ Mộ gia nhanh nhất Thần Tâm tuổi tác ghi chép, theo nàng lớn lên hiểu chuyện, địa vị của nàng cũng bắt đầu tăng lên, trong gia tộc, quyền lực của nàng so phụ mẫu còn cao, lại thêm gia gia cưng chiều, không người dám khi dễ nàng, đều phải nịnh nọt nàng.

"Gần đây, gia gia nghĩ đưa ta đi Thánh phủ tập võ, nghe nói chỉ có tuyệt thế thiên tài mới có thể vào Thánh phủ, theo Thánh phủ ra tới, lại kém cũng có thể đi đến Kim Thân cảnh, dùng tư chất của ta, gia gia cảm thấy ta có thể siêu việt hắn, đi đến hắn một mực cầu mãi Nhị Động Thiên cảnh giới."

Mộ Linh Lạc rầu rĩ nói, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Đây không phải chuyện tốt à, ngươi vì sao không muốn đi?"

Mộ Linh Lạc nhìn về phía hắn, trừng mắt nhìn, nói: "Ta có ngươi a, ta ta cảm giác không cần đi Thánh phủ, mà lại võ học của ta không kém, chẳng qua là Thánh phủ võ đạo linh khí, tập võ tài nguyên càng thêm phong phú, gia tộc còn hi vọng ta có thể kết giao rất nhiều thiên kiêu, tăng thêm gia tộc giao thiệp, ta sợ nhất phiền toái, ai."

Nha đầu này. . . . .

Khương Trường Sinh cảm giác nàng làm sao cùng chính mình rất giống.

Xem ra những năm này tự thân dạy dỗ rất có hiệu quả.

Mộ Linh Lạc bỗng nhiên tò mò hỏi: "Trường Sinh ca ca, ngươi đến cùng ở đâu, ngươi là người hay quỷ nha, nếu là người, ta có thể hay không tại trong hiện thực tìm tới ngươi?"

Khương Trường Sinh vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Ta tự nhiên là người, bất quá ta khoảng cách ngươi rất xa, xa tới ngươi tạm thời tìm không thấy  chờ ngươi đủ mạnh, ta sẽ nói cho ngươi biết ta ở đâu."

Mộ Linh Lạc gật đầu, nàng chân thành nói: "Ta nhất định sẽ đi tìm ngươi."

"Có đúng không, vậy ta chờ ngươi."

Khương Trường Sinh cười nói, nhìn xem nụ cười của hắn, Mộ Linh Lạc gương mặt ửng đỏ, quay đầu đi.

Nhìn xem nàng bộ dáng như vậy, Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Thời gian thật nhanh, bất tri bất giác, nha đầu này cũng đến hoa quý.

Từ nhỏ đến lớn, hắn không có tận lực nhường Mộ Linh Lạc ưa thích chính mình, hắn ngoại trừ bồi luyện, phần lớn thời gian đều đóng vai lắng nghe nhân vật, hắn không cần từ nhỏ quán thâu để cho nàng ưa thích tư tưởng của mình, dù sao hắn vẫn là có tự tin. Tu Tiên giả khí phái vốn là không giống bình thường, hắn lại duy trì mười tám tuổi bộ dáng, hắn tin tưởng Mộ Linh Lạc gặp phải người đồng lứa bên trong không có so với hắn càng tuấn, khí chất tốt hơn thiếu niên, luận võ công, cái kia càng là không thể so sánh.

Sự thật cũng là như thế, Mộ Linh Lạc bị Mộ gia bảo hộ rất khá, tầm mắt cực cao, đối với cùng Mộ gia giao hảo những gia tộc kia thiên tài, nàng một mực không có để ở trong lòng.

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, vừa nói: "Thánh phủ Càn Khôn cảnh võ giả nhiều không?"

Mộ Linh Lạc hai tay ôm đầu gối, suy tư nói: "Hẳn là rất nhiều đi, chỉ là Mộ gia liền có mười vị Càn Khôn cảnh, Thánh phủ chính là võ đạo Thánh địa, khẳng định nhiều vô số kể."

Thật sự là đáng sợ.

Cái này là cao cấp địa đồ sao?

Khương Trường Sinh mặc dù so Thần Cổ đại lục người mạnh nhất không kém bao nhiêu, nhưng không có nghĩa là Long Mạch đại lục cùng Thần Cổ đại lục khoảng cách liền không lớn  dựa theo Mộ Linh Lạc nói, Thần Cổ đại lục võ đạo đã phát triển vài vạn năm, thậm chí còn chế tạo ra đủ loại thần binh, một chút lợi hại thần binh thậm chí có thể làm cho võ giả vượt cảnh giới giết địch, nghe Mộ Linh Lạc nói, Mộ gia còn có truyền tống trận, chính là dùng đặc thù đá không gian xây dựng, đơn giản thần kỳ.

Không giống như là tu tiên trong tiểu thuyết cần tiêu hao linh thạch trận pháp truyền tống, càng giống là khoa học kỹ thuật không gian nhảy vọt, chỉ cần có rảnh rỗi ở giữa thạch dựng tốt truyền tống trận, có thể dùng chân khí thôi động truyền tống trận, nhưng đá không gian cực kỳ hiếm thấy, cũng không phải là mỗi gia tộc, tông môn, vương triều đều có.

Hai người tiếp tục nói chuyện phiếm.

Vào lúc giữa trưa, Khương Tiển ngồi tĩnh tọa ở trong dược đỉnh vận công, Kiếm Thần đang vì hắn tăng thêm dược liệu.

"Những dược liệu này thật sự là không đơn giản, chẳng lẽ Đạo Tổ nắm Hiển Thánh động thiên vốn liếng dời?"

Kiếm Thần yên lặng nghĩ đến, Khương Tú thường xuyên cũng phái người đưa tới võ đạo sử dụng dược liệu, nhưng căn bản không thể cùng Khương Trường Sinh chính mình móc ra so.

Không ít dược liệu liền hắn vị này Kiếm Thần đều tâm động.

Một bên khác, một tòa nhỏ bé dược đỉnh trước, Khương Trường Sinh đồng dạng tại thả dược liệu, trong đỉnh nằm sấp Bạch Kỳ, nó đầy mắt hưng phấn, một mực le lưỡi, cùng cẩu giống như.

Khương Trường Sinh chuẩn bị trợ nó đột phá.

Tên này kẹt tại Thần Nhân cảnh trước quá lâu, hắn thật sự là nhìn không được.

Bất quá có thể hay không đột phá, vẫn phải dựa vào vận mệnh của nó, Tru Lục thánh quân chính là đã đi đến đột phá cơ hội, Khương Trường Sinh thuận tay đẩy thôi.

Khương Trường Sinh phát hiện Thần Nhân rất đặc thù, có đặc thù võ đạo quy tắc hạn chế, có lẽ đây cũng là chỉ có đi đến Thần Nhân cảnh mới có thể tăng trưởng tuổi thọ nguyên nhân.

Tại võ đạo thế giới, Thần Nhân là đường ranh giới.

"Ta vì ngươi tôi thể một tháng, nếu là thất bại, về sau đừng hi vọng đi." Khương Trường Sinh mạn bất kinh tâm nói.

Bạch Kỳ nghe xong, càng căng thẳng hơn.

Nếu là thất bại, chính mình sẽ không bị đuổi xuống núi thôi?

Nó trong lòng gấp, quyết định, thề phải đột phá.

Cùng lúc đó.

Trong ngự thư phòng.

Khương Tú nghe Bạch Y vệ hồi báo, mặt lộ vẻ vui mừng, vỗ tay khen hay, nói: "Xem ra là Đại Cảnh võ lâm cao thủ ra tay rồi, ha ha ha, Đông Hải vương triều thật là muốn chết, còn muốn đánh lén trẫm Ngự Châu!"

Căn cứ Bạch Y vệ chỗ dò xét, Đông Hải vương triều phái tới thuỷ quân toàn quân bị diệt, không người còn sống.

Đạo Thần cau mày nói: "Bệ hạ, còn có một cái tình huống, nhất định phải cẩn thận, nghe nói Đông Hải thủy quân tướng sĩ tất cả đều bị hút khô công lực, như thế công pháp. . . ."

Chu Thiên thần công!

Này công tại Chân Võ các bên trong được phong làm cấm võ!

Khương Tú nhíu mày, nói: "Ý của ngươi là người xuất thủ khả năng cũng không phải là trợ Đại Cảnh."

Đạo Thần gật đầu nói: "Đừng quên Đại Thừa long lâu, thần nghe nói Đại Thừa long lâu bị Đạo Tổ đánh tan, nhưng trên thực tế chết trong tay Đạo Tổ Đại Thừa long lâu võ giả không kịp 50 số lượng."

Khương Tú đứng dậy, trong phòng bồi hồi.

Đạo Thần phất tay, ra hiệu Bạch Y vệ lui ra.

Khương Tú thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Thật sự là không cho trẫm bớt lo, xem ra trẫm thật không thích hợp chiến tranh, đánh trận chiến liền khẩn trương, dễ dàng tâm loạn."

Đạo Thần yên lặng, hắn có thể hiểu được Khương Tú, Đại Cảnh giang sơn lớn, Khương Tú cần phải xử lý sự tình quá nhiều, lại nên vì tiền tuyến sầu lo, xác thực khó xử.

Không phải ai đều là Cảnh Thái tông như thế hùng tài vĩ lược, mà lại Cảnh Thái tông chinh chiến lúc, cũng có Khương Tú hỗ trợ xử lý nội chính, trái lại Khương Tú, con hắn đều không có thể, khó làm được việc lớn.

Một tên thái giám bước nhanh tiến đến, khom lưng hành lễ, nói: "Bệ hạ, Kỳ Duyên thương hội Trương Anh đà chủ đến đây, tuyên bố mang đến đồ tốt, có thể giúp bệ hạ thay đổi Càn Khôn, đánh tan Đông Hải vương triều."

Khương Tú nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, nói: "Mau gọi hắn tiến đến."

Vâng

Thái giám lập tức quay người rời đi.

. . .

Đang lúc hoàng hôn.

Khương La, Tà Tôn đi vào Kinh Thành, nhìn đầy đường phồn hoa, hai người đều hơi kinh ngạc.

"Đại Cảnh Kinh Thành thoạt nhìn không thể so Đại Tề hoàng triều kém a."

Khương La cảm khái nói, hắn vẫn cảm thấy Đại Cảnh tương đối lạc hậu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là làm hắn thấy ngoài ý muốn.

Tà Tôn gật đầu nói: "Vi sư cũng đánh giá thấp Đại Cảnh hoàng đế quản lý giang sơn thực lực."

Hai người tìm tới một gian khách sạn ở lại.

Trong phòng ngủ, Tiểu Nhị đánh nước mát, vừa mới chuẩn bị rời đi bị Khương La giữ chặt.

Khương La hỏi: "Ngươi cảm thấy hoàng đế như thế nào?"

Từ đổ bộ về sau, bọn hắn liền trực tiếp chạy đến, ven đường cũng chỉ là hỏi đường thôi, cũng không có hiểu rõ hơn ngay lập tức Đại Cảnh.

Khương La rất muốn nghe nghe bách tính đối phụ hoàng đánh giá..