Chương 129: Thiên hạ đệ nhị, hộ sơn Linh Xà 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 129: Thiên hạ đệ nhị, hộ sơn Linh Xà 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

"Hoàng đế a, rất tốt, liền cùng niên hiệu một dạng, xác thực nhân đức, hết sức quan tâm bách tính, chẳng qua là những năm gần đây không phải phải thừa kế tiên đế di chí khai cương khoách thổ, cũng không biết chiến loạn sẽ hay không ảnh hưởng đến Đại Cảnh bên trong bách tính sinh hoạt."

Tiểu Nhị cảm khái nói, đây cũng là Kinh Thành đại đa số người ý nghĩ.

Bọn hắn có được lấy bảy mươi hai châu tài nguyên, sinh hoạt hạnh phúc, tự nhiên hi vọng quốc thái dân an, ít chút chiến loạn.

Mặc dù không vừa lòng hoàng đế chinh chiến, nhưng không có người phủ nhận hoàng đế công tích.

Có thể làm cho bách tính như vậy nghị luận, đủ để thấy hoàng đế nhân từ, đổi lại Cảnh Thái tông, vọng nghị hoàng đế, là phải bị chặt đầu.

"Tiên đế di chí? Cảnh Văn Đế không phải tốt hưởng thụ hôn quân sao?" Khương La kinh ngạc hỏi.

Tiểu Nhị càng thêm kinh ngạc, nói: "Khách quan, cái gì Cảnh Văn Đế a, tiên đế là Cảnh Thái tông, Càn Vũ chi niên qua lâu rồi, bây giờ là nhân đức tám năm."

Nhân đức tám năm. . .

Khương La như bị sét đánh, cả người cứng đờ, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

Tiểu Nhị bị dọa phát sợ, vội vàng lui ra, thuận tiện đóng cửa lại.

Khương La đi đến trước bàn ngồi xuống, tay phải thả trên mặt bàn, nắm chắc thành quyền đầu, nỗ lực khắc chế cảm xúc.

Hắn vốn cho là mình không quan tâm đoạn này thân tình, nhưng chân chính nghe nói phụ hoàng qua đời, hắn tâm vẫn là loạn.

Nói không nên lời là bi thương, vẫn là phẫn nộ.

"Ngươi sao có thể chết sớm như vậy. . . Ngươi liền không thể chờ ta một chút đứa con trai này, vẫn là nói ngươi đã quên đi ta. . . . ."

Khương La tự lẩm bẩm, bờ môi cũng bắt đầu trắng bệch.

Hắn chuyên môn tính toán niên tuế, sợ Khương Tử Ngọc sống không quá trăm tuổi, không nghĩ tới Khương Tử Ngọc bị chết sớm như vậy.

Giờ khắc này, Khương La thấy trước nay chưa có cô độc.

Tứ Hải hiền thánh chết rồi, phụ hoàng cũng đã chết, trong thiên địa này hắn thật không có thân nhân, những huynh đệ kia lại có ai nhớ kỹ hắn.

Khương La nhìn về phía hoàng cung, ánh mắt phức tạp.

Rất nhanh, hắn làm một cái quyết định.

Chờ đến tối, hắn muốn đi hoàng cung nhìn một cái hiện thời hoàng đế.

. . . . .

Khương Trường Sinh đứng dậy, nhìn một chút trong dược đỉnh Bạch Kỳ, vừa nhìn về phía Kinh Thành.

"Càn Khôn cảnh khí tức, thời đại này làm sao Càn Khôn cảnh nhiều như vậy. . . . ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn âm thầm chờ mong, hi vọng đối phương là tới khiêu chiến hắn.

Càn Khôn cảnh cường đại cỡ nào, không thể nào là tới du lịch đi.

Bất quá vị này Càn Khôn cảnh khí tức có chút phiêu hốt, cùng Kiếm Thần so kém xa.

Khương Trường Sinh đi theo phát hiện Khương La Luân Hồi ấn ký, tiểu tử này ngay tại vị kia Càn Khôn cảnh bên cạnh, chẳng lẽ vị kia Càn Khôn cảnh liền là Tà Tôn?

Kiếm Thần cũng không có phát giác được Tà Tôn đến, hắn đứng tại dược đỉnh trước quan tâm Khương Tiển tình huống, Bình An cũng ở bên cạnh tham gia náo nhiệt.

Ở trên núi ở lâu, Kiếm Thần bất tri bất giác cũng thích Khương Tiển, cảm thấy tính tình hợp nhau, coi Khương Tiển là tôn nhi đối đãi, hắn cũng lo lắng Khương Tiển có nguy hiểm, dĩ nhiên, hắn càng nhiều hơn chính là chờ mong Khương Tiển tương lai.

Hắn tin tưởng chỉ cần Khương Tiển thuận lợi trưởng thành tiếp, tất nhiên có thể thành là thiên hạ đệ nhất!

Không, thiên hạ đệ nhị.

Khương Trường Sinh cũng không lo lắng Khương Tiển, tiểu tử này có thể là có thấp xứng bản Đại Đạo Chi Nhãn, sao có thể dễ dàng chết như vậy.

Đêm tối dần dần buông xuống.

Khương Trường Sinh đang dạy bảo Bạch Kỳ vận công, hắn đột nhiên cảm nhận được cái gì, nhìn về phía hoàng cung, híp mắt lại tới.

Tiểu tử này làm sao tiến vào hoàng cung rồi?

Khương Trường Sinh bắt đầu quan tâm trong hoàng cung tình huống, dù sao Khương La từ nhỏ đã tại Hiển Thánh động thiên lớn lên, cùng huynh đệ tỷ muội tình cảm cũng không sâu, thậm chí có thể nói là người xa lạ, lại thêm đi theo Tà Tôn nhiều năm phiêu bạt, hắn lo lắng Khương La sẽ giết hại huynh đệ.

Như thật sự là như thế, vậy hắn không thể không ra tay.

Đương nhiên, hắn cũng không phải muốn giết Khương La, mà là đem hắn quan ở trên núi thật tốt quản giáo, dù sao Khương La nhân sinh xác thực rất khổ, dễ dàng đi đường rẽ.

Trong hoàng cung.

Khương La tốc độ cao tiến lên, hắn phát hiện trong hoàng cung đề phòng mặc dù sâm nghiêm, nhưng cao thủ không nhiều.

"Hoàng đế này nên được quá thư giãn đi, không sợ kẻ địch đêm khuya giết ngươi?"

Khương La âm thầm khinh thường, đối hoàng đế có chút không vừa lòng.

Hắn một đường tìm tòi, rốt cuộc tìm được ngự thư phòng.

Nghe nói hoàng đế chuyên cần chính sự, vậy bây giờ hẳn là còn chưa đi ngủ, quả nhiên, ngự thư phòng ngọn đèn dầu vẫn sáng, ngoài cửa tụ tập không ít thái giám, Bạch Y vệ.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi vào ngự thư phòng phía trước cửa sổ, không biết sử cái gì võ học, vậy mà cùng bức tường hóa thành một màu.

Hắn lặng lẽ thăm dò, nhìn về phía cửa sổ bên trong, Khương Tú đứng quay lưng về phía hắn, đang ở phê duyệt tấu chương.

Nhìn xem cái kia tờ cùng mình một dạng gò má, Khương La hốt hoảng.

Hoàng đế quả nhiên là hắn.

Khương Tú rõ ràng rất mệt mỏi, càng không ngừng ngáp, con mắt cũng rất mệt mỏi, hắn theo trên bàn bình thuốc bên trong đổ ra một viên thuốc uống vào, sau đó vỗ vỗ mặt, tiếp tục phê duyệt tấu chương.

Trên bàn tấu chương chồng chất thành nhiều nặng, trên mặt đất cũng có rất nhiều.

Thấy Khương Tú như thế cần cù, Khương La bất mãn trong lòng ngấm dần lui.

Đúng lúc này!

Khương La đột nhiên vọt lên, chỉ thấy Đạo Thần từ trên trời giáng xuống, rơi vào bệ cửa sổ trước, trong tay còn nắm lấy một thanh dao găm.

Đạo Thần quay đầu, nhìn về phía rơi vào viện trên tường Khương La, trầm giọng hỏi: "Gan dám xông vào hoàng cung, muốn chết sao?"

Khương Tú bị kinh động, lập tức đứng dậy đi vào bệ cửa sổ trước.

Khương La đưa lưng về phía minh nguyệt, những người khác thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng Khương La thấy rõ Khương Tú khuôn mặt.

Bọn hắn là song bào thai, nhưng từ khi ra đời lên, Khương La liền chưa từng gặp qua Khương Tú.

Bọn hắn vốn nên là huynh đệ tốt nhất, bây giờ lại như là người xa lạ.

Khương La trong lòng không hiểu cảm giác khó chịu.

Đại lượng Bạch Y vệ chạy đến, phân bố tại bốn phương tám hướng, đem Khương La bao vây, liền cung điện trên mái hiên cũng có Bạch Y vệ thân

Khương Tú nhìn Khương La, tiếng lòng không hiểu rung động, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy đối phương không phải thích khách, hắn lúc này mở miệng nói: "Bắt hắn lại, không muốn làm bị thương hắn."

Đạo Thần lập tức phóng tới Khương La, Khương La trực tiếp vọt lên, đằng đến bầu trời đêm, cúi xem tất cả mọi người.

Thần Nhân!

Trong lòng mọi người chìm xuống.

Khương La nhìn Khương Tú một hồi, quay người rời đi, trong hoàng cung không có có thần nhân, căn bản ngăn không được hắn.

Bệ cửa sổ trước, Khương Tú tầm mắt trở nên phức tạp, lẩm bẩm nói: "Là ngươi sao. . . . ."

Có thể bình an vô sự theo hoàng cung rời đi, tất nhiên là Khương gia người, dù sao gia gia không có ra tay.

Khương gia Thần Nhân chỉ có Khương Tiển, nhưng Khương Tiển không có khả năng đêm khuya tới nhìn lén hắn.

Còn có một người.

Một vị bị lãng quên người nhà họ Khương.

Khương Trường Sinh đưa mắt nhìn Khương La rời đi hoàng cung, hắn thấy Khương La không có ra tay thương bất kỳ người nào, đại khái hiểu tiểu tử này tâm tư.

Thật ngốc a.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Khương La tại trong phòng ngủ lại là một đêm không ngủ.

Mãi đến Tà Tôn tìm hắn, hỏi hắn có hay không cùng nhau đi Long Khởi quan.

Khương La đối Đạo Tổ cũng cảm thấy rất hứng thú, hắn xé xuống một miếng vải, cột vào trên trán, che giấu bớt, sau đó dịch dung, đi theo Tà Tôn đi tới Long Khởi quan.

Hai sư đồ đi vào Võ Phong, xếp hàng lên núi, trông thấy Võ Phong náo nhiệt như vậy, khách hành hương bài thành hàng dài, Khương La chấn kinh.

"Nhiều người như vậy lên núi, Long Khởi quan còn để ý tiền hương hỏa sao?"

Khương La lẩm bẩm nói, hắn không thể nào hiểu được.

Đây chính là Đại Cảnh Thánh địa.

Tà Tôn cười nói: "Đạo Tổ làm việc, vô pháp phỏng đoán."

Hai sư đồ lên núi.

Một lúc lâu sau, bọn hắn mới đến đến trước sơn môn, Tà Tôn cũng không có khiêu chiến đạo tổ, mà là xếp hàng mua hương.

Đúng lúc này, bên trong sơn môn đi tới một lão giả, trong tay còn nắm cái chổi, hắn một đường đi đến Tà Tôn hai người trước mặt, tầm mắt rơi vào Khương La trên thân, nói: "Đạo Tổ muốn gặp ngươi, đi theo ta."

Tà Tôn híp mắt, hắn phát hiện mình vậy mà nhìn không thấu cái này người.

Kiếm Thần cũng lườm Tà Tôn liếc mắt, trực giác nói cho hắn biết, đối phương cũng là Càn Khôn cảnh.

Khương La sửng sốt, vô ý thức nhìn về phía Tà Tôn.

Tà Tôn cười nói: "Đi thôi, vi sư chính mình đi dạo."

Khương La hít sâu một hơi, lập tức đi theo Kiếm Thần vào quan.

Chung quanh khách hành hương rối loạn, các đệ tử cũng kinh ngạc nhìn về phía Khương La.

Người này là ai, có thể đạt được Đạo Tổ tự mình tiếp kiến?

Trên đường đi, Khương La rất khẩn trương, Đạo Tổ danh tiếng thật sự là quá vang dội, liền sư phụ hắn đều không dám ngạnh bính, bị dọa đến dẫn hắn viễn phó Thiên Hải, hắn như thế nào khẩn trương?

"Hắn vì sao muốn thấy ta?"

"Chẳng lẽ hắn xem thấu ta dịch dung?"

"Hay là bởi vì ta tối hôm qua chui vào hoàng cung?"

Khương La nghĩ đến tối hôm qua, lập tức thấy nghĩ mà sợ, chính mình quá lỗ mãng.

Hoàng đế ở đâu là thư giãn, hoàn toàn là ỷ vào Đạo Tổ tại, không kiêng kỵ.

Kiếm Thần đưa lưng về phía hắn, âm thầm kỳ quái, không rõ Đạo Tổ vì sao muốn thấy tiểu tử này, mà không phải thấy vị kia Càn Khôn cảnh.

Hai người một đường không nói chuyện, rời đi Võ Phong, bước qua thiên kiều, đi vào Long Khởi sơn.

Vừa vào Long Khởi sơn, tiên vụ tràn ngập, nhường Khương La càng căng thẳng hơn, nơi này tầm nhìn thật thấp.

Đột nhiên, hắn thoáng nhìn một cái quái vật khổng lồ tại tiên vụ bên trong phun trào, tuyệt đối không phải hoa mắt, hắn thậm chí cảm giác được có đồ vật gì nhìn mình chằm chằm, khiến cho hắn rùng mình.

"Không cần phải lo lắng, hộ sơn Linh Xà tại tò mò ngươi, nó tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, sẽ không đả thương ngươi."

Kiếm Thần thanh âm bay tới, nghe được Khương La càng thêm tò mò.

Hộ sơn Linh Xà?

Mạnh cỡ nào?

Lại một lát sau, bọn hắn cuối cùng đi vào Khương Trường Sinh đình viện trước.

"Đau quá a!"

Khương La vừa tới liền nghe đến Bạch Kỳ tại quỷ kêu, tiến vào đình viện về sau, hắn thấy hai cái dược đỉnh, bên trong chiếc đỉnh lớn ngồi một tên nam tử, đỉnh bên cạnh có một tên cùng quái dị nam tử khôi ngô đang ở chờ đợi, trong đỉnh nhỏ có một đầu chó trắng tại nhào, nó bị một tên khí chất xuất trần tuổi trẻ đạo nhân án lấy đầu chó, vô pháp thoát khỏi.

Khương La tầm mắt rơi vào tên kia tuổi trẻ đạo nhân trên mặt.

Hắn bị kinh diễm đến, dù cho cùng là nam tử, hắn cũng cảm thấy Khương Trường Sinh dáng dấp đẹp mắt, đây là một loại siêu việt phàm nhân tướng mạo, hắn khí chất cũng giống như thế.

Kiếm Thần vào đình viện sau liền bắt đầu quét rác, không có để ý Khương La.

Khương La khó chịu bất an, không biết nên làm cái gì.

Khương Trường Sinh không có nhìn về phía hắn, nhưng thanh âm lại bay tới: "Tiểu tử thúi, còn không qua đây, nhất định phải sư tổ mời ngươi sao?"

Nghe được Khương Trường Sinh gọi chính mình vì tiểu tử thúi, Khương La thần tâm chấn động, không hiểu thấy mũi chua.

Nguyên lai trên đời này còn có người nhớ được bản thân.

Khương Tiển mở to mắt, hoang mang nhìn về phía Khương La, Bạch Kỳ cũng quên đau, quay đầu nhìn về phía Khương La.

Dưới con mắt mọi người, Khương La hít sâu một hơi, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt khom lưng hành lễ.

Khương Trường Sinh quay đầu cười nói: "Tiển Nhi, đây cũng là ngươi nhị ca, Khương La."

Khương Tiển trừng to mắt, lập tức đứng dậy, nước thuốc bắn tung toé một chỗ, hắn kinh hỉ kêu lên: "Nhị ca, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi! Ta trước đó liền nghĩ đi Hiển Thánh động thiên báo thù cho ngươi, làm gì được ta không có đi đến Kim Thân cảnh, sư tổ không cho ta xuống núi."

Nghe nói như thế, Khương La tâm tình càng thêm phức tạp, khó có thể tin nhìn xem Khương Tiển.

Hắn không nhận ra Khương Tiển, nhưng nghe ra đối phương là đệ đệ ruột thịt của mình, lại còn một mực lo lắng lấy chính mình, khiến cho hắn rất là cảm động, cũng hết sức hổ thẹn.

Khương La nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Các ngươi sao lại biết ta tao ngộ?".