Chương 130: Võ Đế đảo, nhất thống long mạch

Chương 130: Võ Đế đảo, nhất thống long mạch

Đối mặt Khương La hoang mang, Khương Trường Sinh không có giấu diếm, đem Hằng Phong sự tình nói ra, Khương La yên lặng, hắn không nghĩ tới vị sư bá kia vậy mà như thế lo lắng hắn.

Khương Trường Sinh tiếp tục giúp Bạch Kỳ tôi thể, Khương Tiển rất nhiệt tình, càng không ngừng hỏi thăm Khương La những năm này trải qua, đối mặt vị này nhiệt tình đệ đệ, Khương La cũng không tiện sĩ diện, chỉ có thể từng cái trả lời.

Hai huynh đệ tình cảm tăng tiến, trong đình viện bầu không khí càng ngày càng mới tốt.

Biết được Khương Tiển cũng là Thần Nhân cảnh, Khương La rất là giật mình, hắn lúc này mới ý thức được vị đệ đệ này không đơn giản.

Hắn vốn cho là mình tại Hiển Thánh động thiên tu hành, lại cùng Tà Tôn xông xáo thiên hạ, thực lực vượt xa các huynh đệ, không nghĩ tới bị đệ đệ đuổi kịp.

Khi hắn đi đề Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao lúc, hắn mới vừa biết được chính mình còn đánh giá thấp Khương Tiển.

Có thể đem nặng như thế binh xem như vũ khí, Khương Tiển được nhiều mạnh?

Khương La lòng sinh chiến ý, muốn theo Khương Tiển luận bàn, bất quá Khương Tiển đang ở tôi thể, hắn không tốt quấy rầy.

Khương Trường Sinh đi đến Địa Linh thụ trước tĩnh toạ, hắn hướng Khương La vẫy vẫy tay, ra hiệu Khương La tới, Khương La lập tức tới ngay.

Hai ông cháu bắt đầu nói chuyện phiếm, Khương Trường Sinh nhớ lại chính mình lúc trước cùng Tứ Hải hiền thánh gặp nhau quen biết, Khương La nghiêm túc nghe, nghe tới Tứ Hải hiền thánh bị Khương Trường Sinh dọa chạy lúc, hắn biểu lộ cổ quái.

Này cùng sư phụ nói không giống nhau a.

Khương La càng tin tưởng Khương Trường Sinh, bởi vì Khương Trường Sinh mạnh hơn, mà lại Tứ Hải hiền thánh bình thường xác thực không đứng đắn.

Khương Trường Sinh hỏi: "Tiếp xuống có tính toán gì không?"

Khương La yên lặng một lát, nói: "Ta chuẩn bị đi theo sư phụ đi tìm Hiển Thánh động thiên báo thù, thuận tiện hấp thu mặt khác vương triều long mạch."

Khương Trường Sinh nói: "Long mạch tốt nhất đừng hút, long mạch chính là thượng cổ võ giả chỗ tạo, một khi long mạch bị đều hấp thu, trên phiến đại lục này tương nghênh tới hạo kiếp, thậm chí khả năng chìm vào đáy biển, đến mức Hiển Thánh động thiên, các ngươi không cần tìm, Hiển Thánh động thiên đã không tại."

Nghe vậy, Khương La nhíu mày hỏi: "Hiển Thánh động thiên đi đâu?"

So với long mạch, hắn càng để ý Hiển Thánh động thiên.

Khương Trường Sinh truyền âm cho Khương La, cáo tri chân tướng, Khương La rung động, biểu lộ kịch biến.

"Chớ nói ra ngoài, coi như làm bí mật của chúng ta."

Khương Trường Sinh mỉm cười nói, nghe được Bạch Kỳ, Khương Tiển rất tò mò, nhưng lại không dám hỏi nhiều.

Khương La hít sâu một hơi, nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt lần thứ nhất toát ra vẻ sùng bái.

Khương Trường Sinh nói: "Đằng sau muốn hay không lưu lại trợ đại ca ngươi, bây giờ Đại Cảnh tình huống không tốt lắm, cần cao thủ trợ giúp chiến trường."

Khương La có chút lưỡng lự, không trả lời ngay.

Khương Trường Sinh cũng không có cưỡng cầu, nhường hắn tự mình lựa chọn.

Lân cận lúc chạng vạng tối, Khương La cáo từ, hắn tại Long Khởi quan tìm tới Tà Tôn, hai sư đồ cùng nhau xuống núi.

Tà Tôn cũng không có hỏi thăm hắn cùng Đạo Tổ hàn huyên cái gì, hai người trầm mặc xuống núi, mang tâm sự riêng.

Rừng cây rìa, một tòa lầu các mặt hướng biển cả mà đứng.

Các trên lầu có một tên thanh y nam tử đang đang khảy đàn, hắn khuôn mặt tuổi trẻ, khí chất nho nhã, một bên đánh đàn, một vừa nhìn mặt biển, ánh mắt thâm thúy, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Lúc này, một tên võ giả theo trong rừng cây nhảy ra, nhảy đến trong lầu các, đi vào phía sau hắn nửa quỳ mà xuống, ôm quyền nói: "Tông chủ, chúng ta điều tra qua, Hiển Thánh động thiên xác thực đã không thấy tăm hơi, rất có thể là thật rời đi, về phần bọn hắn vì sao rời đi, ta đoán cùng Đại Cảnh Đạo Tổ có quan hệ."

"Long Mạch đại lục, từ xưa đến nay chính là Hiển Thánh động thiên trấn áp triều tông, triều tông trấn áp vương triều, Đại Cảnh Đạo Tổ trợ hắn đồ đệ Cảnh Thái tông lật đổ triều tông thống trị, đến đỡ Đại Cảnh quật khởi, Hiển Thánh động thiên muốn khống chế Đại Cảnh, nghe nói phái đi một tên Càn Khôn cảnh cường giả mong muốn hủy diệt Đại Cảnh, nhưng thất bại, này rất có thể liền là Hiển Thánh động thiên rời đi Long Mạch đại lục nguyên nhân, sợ bị Đạo Tổ báo thù."

Thanh y nam tử mặt không đổi sắc, hỏi: "Thân phận của Đạo Tổ điều tra rõ ràng à, không có khả năng có người tại Hiển Thánh động thiên dưới mí mắt quật khởi."

"Nghe nói hắn là Đại Cảnh Long Khởi quan đạo trưởng thu lưu cô nhi, nhưng là thật hay không, chúng ta cũng không rõ ràng, trăm năm qua đi, bách tính sớm đã thay đổi, không ai có thể trăm phần trăm xác định Đạo Tổ thật sự là Long Khởi quan cô nhi."

"Hừ, làm sao có thể có người tại ngắn ngủi trong vòng trăm năm thành tựu Càn Khôn cảnh, hơn nữa còn khiến Hiển Thánh động thiên rút lui, chắc hẳn, vị kia Đạo Tổ đã tiếp xúc đến trong truyền thuyết Động Thiên Chi Cảnh."

Võ giả yên lặng, hắn cũng như thế cảm thấy, hắn điều tra qua Đạo Tổ chiến tích, xác thực doạ người, tựa hồ không ai có thể khiến hắn toàn lực ứng phó.

Thanh y nam tử tiếp tục hỏi: "Long Khởi quan thực lực như thế nào, Đạo Tổ có không trợ giúp Đại Cảnh đối phó Đông Hải vương triều?"

Võ giả hồi đáp: "Long Khởi quan đệ tử không nhiều, thực lực cũng là như thế, trước mắt ngoại trừ Đạo Tổ, liền hai vị Thần Nhân, một vị đã đi chiến trường, một vị khác chính là ngày xưa hoàng tử, chính cùng theo Đạo Tổ tập võ."

Thanh y nam tử dừng tay, chân mày hơi nhíu lại.

Võ giả nói lần nữa: "Tông chủ, Đạo Tổ hành vi thật sự là cổ quái, hắn tại Đại Cảnh địa vị cao thượng, cũng không có nhường hoàng quyền giúp hắn thu thập võ đạo tài nguyên, càng không có tiêm nhiễm một tia Đại Cảnh khí vận, liền Long Khởi quan, hắn cũng là không thế nào quan tâm thái độ, bằng không Long Khởi quan đã sớm quật khởi, hắn giống như thật chỉ là võ si, dĩ vãng ra tay, chẳng qua là giúp đồ đệ của hắn, Đại Cảnh chinh chiến mấy chục năm, Đạo Tổ chỉ xuất tay mấy lần, đương triều tông hợp lại lúc, hắn sẽ ra tay, làm địch nhân xâm lấn Kinh Thành lúc, hắn sẽ tay, nhưng nếu chẳng qua là vương triều quyết đấu, hắn liền không sẽ quản, này giống như là hắn định cho mình một loại quy củ."

Hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải như thế cao nhân, cái gì cũng không cầu, cũng không có dung túng che chở người.

Bây giờ Đại Cảnh bị Đông Hải vương triều chặn lấy đánh, liên tục bị đánh bại, cũng không có thấy Đạo Tổ ra tay, Đông Hải vương triều rất biết bắt chẹt đúng mực, cũng không có thỉnh triều tông ra tay, mặt khác triều tông cũng tại quan sát.

Thanh y nam tử bình tĩnh nói: "Vô luận hắn là thật vô dục vô cầu, vẫn là ngụy trang, Hiển Thánh động thiên tuyên bố từ bỏ Long Mạch đại lục, Võ Đế nhất định sẽ không ngăn cản thế lực khắp nơi tranh đoạt Long Mạch đại lục, Long Mạch đại lục tương nghênh tới xưa nay chưa từng có hỗn loạn, chúng ta lại nhìn xuống, đối với Đông Hải vương triều, vẻn vẹn cung cấp võ đạo tài nguyên, thần binh, một khi đổ bộ thế lực quá nhiều, có lẽ Đạo Tổ sẽ biết khó mà lui."

Võ giả gật đầu, cảm thấy có thể được, Đạo Tổ thực lực thật sự là thâm bất khả trắc, không thể tùy tiện đắc tội.

Nhân đức chín năm, tân xuân đến.

Khương Trường Sinh ngồi tại Địa Linh thụ trên nhánh cây, nhìn phồn hoa Kinh Thành, ánh mắt bình tĩnh.

Khương La vẫn là đi theo Tà Tôn rời đi.

Tà Tôn cam đoan không nữa lấy long mạch, nhưng hắn nghĩ muốn tận mắt xác nhận Hiển Thánh động thiên có tồn tại hay không, Khương La cùng hắn tình cảm cực sâu, không muốn cứ vậy rời đi sư phụ, hai sư đồ lên phía bắc.

Người đều có mệnh, Khương Trường Sinh sẽ không cưỡng cầu tôn nhi lựa chọn.

Trong khoảng thời gian này, Bạch Kỳ cuối cùng bước vào Thần Nhân cảnh, nó đắc ý cực kỳ, thường xuyên đi Long Khởi quan khoe khoang, một đầu biết nói chuyện Yêu Lang làm người kỳ lạ, danh tiếng kia cũng đã ở kinh thành truyền ra.

Khương Tiển ngày ngày dựa vào dược liệu tôi thể, thể phách cùng công lực một mực tại tăng trưởng, khoảng cách Kim Thân cảnh càng ngày càng gần.

Hắn hôm nay mới bốn mươi ba tuổi!

Hắn khả năng sáng tạo nhanh nhất thành tựu Kim Thân cảnh tuổi tác ghi lại, ít nhất Kiếm Thần thì cho là như vậy.

Khương Tiển kìm nén một cỗ sức lực, nghĩ phải nhanh một chút đi đến Kim Thân cảnh, sau đó giúp Khương Tú quét ngang Đông Hải vương triều.

Bắc phạt bởi vì không thuận, Khương Tú không thể không triệt binh, tạm dừng binh qua, Đông Hải vương triều cũng không có thừa thắng truy kích, mà là tại Đại Cảnh Bắc Cảnh bên ngoài đóng quân, lòng lang dạ thú đã rõ rành rành.

Rất rõ ràng, Đông Hải vương triều cũng muốn nuốt vào Đại Cảnh, bằng không không có khả năng Đại Cảnh mới ra binh, bọn hắn liền nhanh chóng trợ giúp, bọn hắn đoán chắc Đại Cảnh kế hoạch, bây giờ mượn bảo vệ mặt khác vương triều tên, lung lạc lòng người.

Đại Cảnh hướng bắc vương triều, đều bắt đầu thân cận Đông Hải vương triều.

Bắc phương Đại Tề lại là tại nghỉ ngơi lấy lại sức, đã mười năm không có khai chiến  khiến cho người suy nghĩ không thấu.

Vào lúc giữa trưa, Kỳ Duyên thương hội Trương Anh đến đây bái phỏng, Khương Trường Sinh cho phép hắn nhập viện.

Trương Anh bước nhanh đi vào Địa Linh thụ dưới, ngưỡng vọng trên cây Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ, bây giờ trên biển điên truyền Hiển Thánh động thiên từ bỏ Long Mạch đại lục, thế lực khắp nơi rục rịch, nghe nói có một ít thế lực đã leo lên Long Mạch đại lục."

Bạch Kỳ hoang mang hỏi: "Hiển Thánh động thiên đều bị đánh chạy, còn không người nào dám tới? Cái kia trước đó làm sao không hợp nhau Hiển Thánh động thiên?"

Trương Anh quay đầu nói: "Hiển Thánh động thiên đối Long Mạch đại lục chưởng khống quyền là đạt được Võ Đế đồng ý, nếu là Đạo Tổ nhất thống Long Mạch đại lục, cũng viễn phó Võ Đế đảo, đến Võ Đế tán thành, thế lực khác tự nhiên không dám tới, mặt khác, Hiển Thánh động thiên mạng lưới quan hệ cực lớn, cùng hưởng lợi ích, một cái tác động đến nhiều cái, bình thường thế lực không dám tùy tiện trêu chọc Hiển Thánh động thiên, nhưng hôm nay Hiển Thánh động thiên từ bỏ Long Mạch đại lục, tương đương với từ bỏ tự thân nội tình, liền những cái kia tới giao hảo thế lực cũng bắt đầu trông mà thèm Long Mạch đại lục."

Trong lòng của hắn cảm khái, sừng sững mấy ngàn năm Hiển Thánh động thiên vậy mà đổ.

Rất rõ ràng, tất cả đều là bái Đạo Tổ ban tặng, hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập kính sợ.

"Võ Đế là ai? Rất mạnh sao?" Khương Tiển truy vấn.

Trương Anh hồi đáp: "Võ Đế chính là trên biển võ đạo chính thống biểu tượng, thiên hạ các đại lục, hải đảo khí vận chi pháp đều là do Võ Đế đảo sáng tạo, Võ Đế hết sức thần bí, không người biết được hắn hình dáng, cũng không biết hắn mạnh bao nhiêu."

Khương Trường Sinh nghe xong, lúc này ở trong lòng hỏi thăm:

"Ta muốn biết Trương Anh trong miệng Võ Đế mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 10000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Mới một vạn, hơi yếu a?

Khương Trường Sinh nhíu mày, chẳng lẽ Võ Đế đã thay người?

"Ta muốn biết Võ Đế đảo mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 50000000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Năm ngàn vạn!

Dọa người như vậy?

Trách không được có thể làm cho trên biển thế lực khắp nơi chịu phục, chắc hẳn vị kia hai trăm vạn hương hỏa giá trị giá trị bản thân cường giả tuyệt thế ngay tại Võ Đế đảo bên trong.

Khương Trường Sinh thấy khẩn trương, này cảm giác áp bách quá mạnh, nếu là đắc tội Võ Đế đảo, hắn chỉ có thể chạy trốn.

Bạch Kỳ cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hiển Thánh động thiên sẽ tìm Võ Đế chỗ dựa sao?"

Trương Anh khoát tay cười nói: "Làm sao có thể, Võ Đế mặc kệ chuyện thế tục, thế lực khắp nơi đi Võ Đế đảo, chỉ là muốn đạt được Võ Đế tán thành cùng với khí vận chi pháp, từ xưa đến nay, Võ Đế rất ít can thiệp trên biển sự tình, giống Long Mạch đại lục tình huống như vậy, ở trên biển cũng không phải hiếm thấy, đại lục quyền lực thay đổi, chính là mạnh được yếu thua, chỉ cần không ngăn chặn võ đạo phát triển, hủy diệt đại lục nhân tộc, Võ Đế đảo liền sẽ không can dự."

"Bất quá cho tới bây giờ, vẫn không có thế lực dám quy mô quét ngang Long Mạch đại lục, xem ra đều tại kiêng kị Đạo Tổ, không dám tùy tiện ra tay."

Hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập kính nể.

Kỳ Duyên thương hội mặc dù lịch sử lâu đời, nhưng hắn tiếp xúc đến người mạnh nhất chính là Khương Trường Sinh, hiện tại hắn đã được đến thương hội trọng dụng, cũng cho hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải lấy lòng Đạo Tổ.

Kỳ Duyên thương hội có dự cảm, Đại Cảnh chắc chắn thống nhất Long Mạch đại lục, nếu là có thể trở thành một phương đại lục lớn nhất thương hội, Kỳ Duyên thương hội đem bay lên!.