Chương 131: Vận triều kết minh, Nhân Vương uy danh

Chương 131: Vận triều kết minh, Nhân Vương uy danh

"Đạo Tổ, Kỳ Duyên thương hội nguyện đưa tặng Đại Cảnh một nhóm vật tư chiến lược, có năm đám đội tàu đang ở đi trên đường, ta còn vì Khương Tiển chế tạo một bộ chiến giáp, đao thương bất nhập, có thể ngăn cách kẻ địch bộ phận công lực."

Trương Anh nhìn về phía Khương Trường Sinh, một mặt ân cần cười nói.

Hắn biết này Đại Cảnh người đó định đoạt, hoàng đế chỉ có thể sống hơn mười năm, nhiều nhất trăm năm, nhưng Đạo Tổ siêu việt Càn Khôn cảnh, hắn tuổi thọ vượt qua năm trăm năm, hoàng quyền thay đổi, vẫn phải xem Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Kỳ Duyên thương hội có lòng, Đại Cảnh sẽ ghi lại phần tình nghĩa này."

Trương Anh nụ cười càng sâu, nói: "Đạo Tổ khách khí, đúng, ngài có thể từng nghe nói qua Tiêu Bất Khổ?"

Khương Trường Sinh lắc đầu.

Trương Anh không nói thêm lời, Tiêu Bất Khổ yếu đuối như vậy, lại bị hắn phế đi, không uy hiếp được Đạo Tổ, nếu Đạo Tổ không biết, quên đi.

Hắn không có chờ lâu, rất nhanh liền rời đi.

Kiếm Thần cảm khái nói: "Hải ngoại thương hội liền là không đơn giản, thật sẽ làm ăn."

Khương Tiển cười nói: "Xác thực, ngược lại ta hết sức thích hắn thành ý, trước trả giá, suy nghĩ thêm hồi báo, để cho ta đối thương nhân ấn tượng cải biến."

Khương Trường Sinh cũng là không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy nhiều một phương thế lực duy trì Đại Cảnh cũng là chuyện tốt.

Mong muốn nhất thống thiên hạ, chỉ dựa vào Đại Cảnh là không đủ, tại khuếch trương quá trình bên trong tất nhiên cần phải không ngừng thu nạp thế lực khắp nơi, trước mắt Đại Cảnh căn cơ đã rất mạnh, nhưng khoảng cách thống nhất thiên hạ còn kém xa lắm, mà lại Đại Cảnh khuyết thiếu định càn khôn đại tướng quân.

Đại Cảnh có thần nhân, Đông Hải đồng dạng có, từ tiền tuyến đến xem, Đông Hải tướng lĩnh càng thêm ưu tú.

Tháng sáu, vừa thành tựu Thần Nhân Từ Thiên Cơ đi vào Kinh Thành, cùng Khương Tú trắng đêm trò chuyện với nhau sau liền dẫn binh phù đi tới Bắc Cảnh.

Cuối tháng, ngày xưa đi theo Tần vương chinh chiến võ lâm chí tôn Tông Thiên Vũ cũng tới đến Kinh Thành, hắn đồng dạng cũng thành tựu Thần Nhân, mười ba châu võ lâm lấy được võ đạo tài nguyên so những châu khác đều nhiều, hắn có thể tại mấy chục năm trước thành tựu võ lâm chí tôn vị trí, bản thân thiên phú liền không kém.

Thành tựu Thần Nhân, không chỉ có là thực lực mạnh lên, tuổi thọ cũng sẽ tăng trưởng!

Nói cách khác, Từ Thiên Cơ cùng Tông Thiên Vũ còn có thể lại vì Đại Cảnh tái chiến mấy chục năm!

Hai vị lão tướng trở về nhường Khương Tú lại cháy lên lòng tin, hắn đã sắc phong Từ Thiên Cơ làm Thống soái, chỉ chờ Từ Thiên Cơ chưởng khống tam quân sau liền khai chiến.

Lúc sáng sớm.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh đứng dậy, đêm qua hắn lại báo mộng cho Mộ Linh Lạc, bảo trì một tháng một lần thói quen.

Hắn đi ra đình viện, đi vào Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm bên trong, đã nhiều năm như vậy, này mảnh rừng trúc đã vô cùng rậm rạp, hắn bắt đầu thu hoạch măng.

Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm măng có thể thối luyện gân cốt, chính hắn cũng sẽ ăn, gần đây, hắn chuẩn bị đem măng toàn bộ ép cho Khương Tiển, chúc hắn sớm ngày thành tựu Kim Thân, vì Đại Cảnh chinh chiến.

Rừng trúc bên ngoài, một tôn thân ảnh to lớn tại trong sương mù dày đặc phun trào, lộ ra một đôi to lớn mắt rắn, sâm nhiên kinh dị.

Chính là Bạch Long.

Một bộ bạch cốt theo trắng đỉnh đầu rồng nhảy xuống, nó vội vàng đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, giúp hắn thu hoạch măng.

Khương Trường Sinh không có sử dụng linh lực cùng pháp thuật, nghĩ thuận tiện chuyển động gân cốt, Âm Khô nghĩ biện pháp, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cỗ này do Tụ Tinh lâu tả sứ mang tới Âm Khô bị Khương Trường Sinh thu phục sau một mực đợi tại Long Khởi sơn, Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm nẩy nở về sau, hắn liền đem Âm Khô đưa đến rừng trúc đến, thủ hộ rừng trúc.

Âm Khô tồn tại hơn ngàn năm, bây giờ vẫn là Thần Nhân thực lực, nhưng so với mấy chục năm, nó mạnh mẽ rất nhiều.

Làm Tà Ma, nó phương pháp tu hành vẫn như cũ là võ đạo tu hành phương thức, mượn linh khí thối luyện hài cốt, Khương Trường Sinh thử trợ nó mạnh mẽ tàn hồn, nhưng căn bản không được, có thiên địa quy tắc hạn chế.

"Tiếp qua mấy năm, ngươi đem cùng đi Tiển Nhi xuống núi, chớ có ham chơi, trong khoảng thời gian này nỗ lực mạnh lên."

Khương Trường Sinh nói với Âm Khô, Âm Khô có linh trí, bảo trì tại mười ba tuổi tả hữu.

Nghe nói có thể xuống núi, Âm Khô trở nên hưng phấn, liền vội vàng gật đầu.

Một lát sau, bọn hắn hướng phía đình viện đi đến.

Bọn hắn mới vừa đi tới đình viện trước, Lý Mẫn đến đây.

Từ khi bị Khương Trường Sinh đưa đến Bạch Y vệ về sau, Lý Mẫn địa vị thuế biến, nhưng thường cách một đoạn thời gian vẫn sẽ đến hướng Khương Trường Sinh bẩm báo tin tức, hắn hôm nay đã không phải lúc trước tuổi trẻ bộ dáng, khí thế lăng lệ, tràn ngập thượng vị giả uy nghiêm.

Lý Mẫn hướng Khương Trường Sinh ôm quyền hành lễ, sau đó cùng theo Khương Trường Sinh vào đình viện.

Âm Khô buông xuống măng liền cấp tốc chạy đi, tan biến trong sương mù.

Lý Mẫn đi theo Khương Trường Sinh đi vào Địa Linh thụ dưới, trầm giọng nói: "Đạo Tổ, thiên hạ ra một vị Nhân Vương, thủ hạ cao thủ nhiều như mây, hắn tuyên bố muốn vì thiên hạ tuyển ra vị kế tiếp Nhân Vương, kế thừa tuyệt học của hắn cùng khí vận, nhất thống thiên hạ, trước mắt hắn đang ở chu du các triều."

Nhân Vương?

Khương Trường Sinh ở trong lòng hỏi thăm:

"Nhân Vương mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 100000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Quả nhiên là hắn.

Khương Trường Sinh hỏi: "Nhân Vương trước mắt đến chỗ nào rồi?"

Lý Mẫn hồi đáp: "Mới từ Đại Tề rời đi, đoán chừng là hướng Đông Hải đi đến, có lẽ hắn cảm thấy năm Đại vận triều lại càng dễ ra Nhân Vương."

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Ừm, tiếp tục tìm hiểu."

Lý Mẫn lại nói một chút sự tình khác, mới rời đi.

Khương Trường Sinh quay đầu xem hướng phương bắc, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

"Thiên hạ này quả nhiên rời đi ai cũng đến chuyển, chờ mong ngươi tới khiêu chiến ta."

Khương Trường Sinh như vậy nghĩ đến, Tà Tôn không có khiêu chiến hắn, đã để hắn rất tiếc nuối, hi vọng Nhân Vương có chút dũng khí, không nên quá cẩn thận.

Nhân đức mười năm, đại tướng quân Từ Thiên Cơ thống soái ba mươi lăm vạn Thiên Sách quân, tập kích bất ngờ Đông Hải vương triều tại Bắc Cảnh quân doanh, lần này, Tông Thiên Vũ, Hoang Xuyên chờ sáu vị Thần Nhân tùy tùng, bảy tôn thần nhân mang theo Đại Cảnh tối cường quân đội xuất kích, thế như chẻ tre, giết đến Đông Hải vương triều đại quân quân lính tan rã, đại lượng binh sĩ chạy trốn.

Từ Thiên Cơ tiếp tục xua quân lên phía bắc!

Trận chiến này báo cấp tốc truyền khắp Đại Cảnh thiên hạ, dẫn tới bách tính phấn chấn, trên triều đình văn võ đều tại tán dương Từ Thiên Cơ.

Từ Thiên Cơ là công tích gần với Bình An tướng quân, cũng là địa vị cao nhất tam quân thống soái, từng vì Thái Tông hoàng đế mang đến rất rất nhiều thắng lợi, tại Đại Cảnh chiến bại lúc, hắn lần nữa đứng ra, vì Đại Cảnh mang đến hi vọng.

Một trận chiến thay đổi Càn Khôn, Từ Thiên Cơ uy vọng tăng vọt, danh chấn thiên hạ, thậm chí dần dần thay thế Bình An đại tướng quân tại trong lòng bách tính địa vị.

Khương Tú thoải mái đến cực điểm, hắn lập tức hạ lệnh, nhường bắc phương mười châu chỗ điều binh lên phía bắc, nhất cử chiếm đoạt cách hai phe vận triều ở giữa hai tòa bình thường vương triều.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn!

Tháng tám.

Làm Khương Tú còn đang hưởng thụ tin chiến thắng liên tục vui sướng lúc, Bạch Y vệ truyền đến cấp báo.

"Báo - bệ hạ! Hồng Huyền vương triều phát binh Thiên Cương bốn châu, Hàn vương thỉnh cầu tiếp viện!"

Hồng Huyền vương triều?

Khương Tú Nhảy một thoáng đứng dậy, một mặt vẻ không thể tin được, trầm giọng nói: "Hồng Huyền vương triều phái nhiều ít binh lực?"

"Bốn đường đại quân, các hai mươi vạn, Thiên Cương bốn châu báo nguy!"

Bạch Y vệ cấp tốc hồi đáp, nghe được Khương Tú càng thêm phẫn nộ, nhưng hắn đột nhiên không biết nên làm cái gì.

Lúc này, Trần Lễ bước nhanh đi vào ngự thư phòng, nói: "Bệ hạ, thần nguyện chạy tới Thiên Cương bốn châu, nhưng thỉnh bệ hạ ban cho thần binh phù."

Sắc mặt hắn kiên định, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Khương Tú.

Khương Tú cau mày nói: "Trần Lễ, ngươi lại không có kinh nghiệm tác chiến, ngươi đi làm gì?"

Trần Lễ nói: "Thần nghiên cứu binh thư mười mấy năm, lại tinh thông khí vận chi thuật, có thể mượn khí vận cùng binh pháp thắng địch."

Khương Tú yên lặng.

Trần Lễ tiếp tục nói: "Bệ hạ, cho thần một cái cơ hội, Đại Cảnh bây giờ quốc lực mạnh mẽ, chính là luyện binh thời điểm, hiện tại Đại Cảnh còn thua được!"

Khương Tú thở dài.

Đúng vậy a, hiện tại còn thua được.

Theo Thái Tông hoàng đế qua đời, năm đó lão thần, tướng quân cũng dần dần tàn lụi, Đại Cảnh chính là cần một đời mới tướng soái thời điểm.

Khương Tú ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Tốt, trẫm liền cho ngươi cơ hội, trẫm chỉ cho phép ngươi bại ba lần, hoặc là sớm lui ra đến, hoặc là đưa đầu tới gặp!"

Trần Lễ kinh hỉ, lập tức bái tạ Khương Tú.

Ngày đó, trong kinh thành đại lượng võ tướng bị Khương Tú tự mình triệu kiến, -- bổ nhiệm, hằng năm trổ hết tài năng võ khoa Trạng Nguyên tất cả đều đem trên chiến trường.

Mấy ngày sau.

Khương Trường Sinh thông qua Lý Mẫn cũng được biết việc này.

Khương Tiển nghe xong, càng là lo lắng.

Hắn cách Kim Thân cảnh đã rất gần, có thể tuy là rất gần, nhưng vẫn cần thời gian.

"Ta biết rồi."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, Lý Mẫn lui ra.

Khương Tiển nhìn về phía Khương Trường Sinh, muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn luyện công.

Kiếm Thần không nói gì, hắn còn lo lắng Khương Trường Sinh bức bách hắn tham chiến, hắn đối Đại Cảnh nhưng không có tình cảm, mà lại hắn chính là Kiếm Thần, vì vương triều chinh chiến, truyền đi quả thực là chê cười.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, chuyên tâm luyện công.

Nhân đức mười một năm, Thiên Sách quân tại Từ Thiên Cơ suất lĩnh dưới công phá Bắc Cảnh vương hướng vương thành, Đông Hải vương triều quân căn bản là không có cách ngăn cản.

Mặc dù nghe nói Thiên Cương bốn châu tao ngộ đánh lén, Từ Thiên Cơ cũng không có trở về thủ, vẫn là suất quân công kích, tiến quân thần tốc.

Một bên khác, Thiên Cương bốn châu truyền đến kinh thế tin chiến thắng, Trần Lễ mang theo ba vạn binh lực, đại thắng Hồng Huyền vương triều mười lăm vạn đại quân, tiếp tục gấp rút tiếp viện những chiến trường khác, như thế cách xa binh lực có thể thủ thắng, Trần Lễ tên, tên truyền thiên hạ.

Khương Tú biết được tin tức này, phản ứng đầu tiên tưởng rằng nghe lầm, hắn không nghĩ tới Trần Lễ lại có tướng soái chi tài.

Trần Lễ thắng lợi cổ vũ Thiên Cương bốn châu sĩ khí, Thiên Cương bốn châu bắt đầu phản công.

Tháng bảy, Hồng Huyền vương triều hướng xuống chiếm đoạt một vương triều, cương thổ khoảng cách Đại Cảnh thêm gần.

Cùng tháng, Hồng Huyền vương triều, Đông Hải vương triều cùng nhau tuyên bố kết minh, hai phe vận triều kết minh, muốn diệt trừ Bạo Cảnh, vì xuất sư nổi danh, bọn hắn liệt cử Đại Cảnh một loạt tội trạng, chiếu cáo thiên hạ.

Thiên hạ xôn xao!

Một tin tức khác truyền đến, Nhân Vương tiến vào Đông Hải vương triều, hư hư thực thực tìm đến Nhân Vương chi tuyển.

Khương Trường Sinh nghe được Lý Mẫn hồi báo việc này, lập tức lộ ra nụ cười, nhường Lý Mẫn khó hiểu, lại lại không dám hỏi nhiều.

Hắn nhìn về phía trong dược đỉnh Khương Tiển, vẻ mặt giễu giễu nói: "Vậy liền nhìn một chút ai mạnh hơn đi."

Khương Tiển sắp thành tựu Kim Thân, đến lúc đó thần binh thiên hàng, quét ngang chiến trường, khiến hai phe vận triều phái ra lực lượng mạnh hơn  chờ đến không thể vãn hồi thời điểm, hắn lại thu hoạch sinh tồn ban thưởng.

Lý Mẫn đi theo nhìn về phía Khương Tiển, thần tình kích động, hắn cũng biết Khương Tiển muốn thành tựu Kim Thân.

Dùng Khương Tiển thiên phú, hắn không cách nào tưởng tượng Kim Thân cảnh Khương Tiển mạnh bao nhiêu!

Tháng mười!

Kìm nén sức lực Khương Tiển tại vô số kể võ đạo tài nguyên nặng nện phía dưới, cuối cùng đột phá!

Một ngày này, thiên hạ khí vận phun trào, thiên sinh dị tượng, nghênh đón kim thân đến!

Kinh Thành đám võ giả dồn dập nhìn về phía Long Khởi quan hướng đi, có người chấn kinh, có người kinh hỉ, cũng có người lo lắng, hoảng sợ.

Chiều hôm ấy, Khương Tú vô cùng lo lắng đi vào Long Khởi sơn, bước nhanh tiến vào đình viện, hắn liếc mắt liền thấy ngồi tĩnh tọa ở giữa không trung như là màu vàng kim thần chi Khương Tiển..