Chương 132: Sát tinh hàng thế, thống nhất thiên hạ hi vọng 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 132: Sát tinh hàng thế, thống nhất thiên hạ hi vọng 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Kim Thân cảnh. . . . ."

Khương Tú ngơ ngác nhìn Khương Tiển, trong lòng mừng như điên, có thể bình tĩnh về sau, trong lòng nhiều một tia hoảng hốt.

Khương Trường Sinh đứng dậy, hắn cách không thu đi Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, hướng đi bên cạnh đình viện, nơi đó bị hắn cải tạo thành luyện khí viện, bên trong chất đầy Khương Tú, Trương Anh tặng rèn đúc tài liệu, hắn chuẩn bị vì Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao tăng thêm.

Chế tạo thành trăm vạn cân nặng!

Khương Tiển còn trên không trung củng cố công lực, Khương Tú xem trong chốc lát, yên lặng rời đi.

Bạch Kỳ ngưỡng vọng Khương Tiển, cảm khái nói: "Quái vật sinh ra."

Nó rất rõ ràng Khương Tiển thiên phú chiến đấu mạnh bao nhiêu, theo trình độ nào đó tới nói mạnh hơn Bình An, Bình An ưa thích nhất lực hàng thập hội, Khương Tiển không chỉ khí lực lớn, còn hiểu đủ loại võ học.

Kiếm Thần vuốt râu mà cười, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

"Có người muốn danh khắp thiên hạ rồi."

Sau bảy ngày, Khương Tiển người mặc Kỳ Duyên thương hội đưa ngân giáp mũ giáp, tay cầm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, vác trên lưng lấy một bộ quyển trục, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào hoàng cung, dùng qua Trú Nhan đan hắn còn bảo trì tại hai mươi lăm tuổi, anh tư bừng bừng phấn chấn.

Dọc đường cấm vệ, thái giám, cung nữ đều là hoảng sợ, kính úy nhìn xem hắn.

Thật là thần tuấn tướng quân!

Dài một trượng Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao dài tới hơn 3m, vô cùng khoa trương, để cho người ta xem xét cũng cảm giác cái này người cũng không phải phàm nhân.

Trên Kim Loan điện, quần thần tụ tập.

Ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ Khương Tú nhìn thấy ngoài điện Khương Tiển thân ảnh, hắn mặt lộ vẻ nụ cười, mở miệng nói: "Trẫm Cửu đệ tới, chư vị ái khanh, mở mang kiến thức một chút Đại Cảnh đệ nhất mãnh tướng, không, thần tướng!"

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Khương Tiển long hành hổ bộ vào điện, tất cả mọi người bị Khương Tiển kinh diễm đến.

Không thể không nói, Kỳ Duyên thương hội đưa tặng chiến giáp xác thực uy vũ, phía trên giáp mảnh cực kỳ đẹp đẽ, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đẹp như thế bá khí chiến giáp.

Khương Tiển đứng ở trên điện, hướng Khương Tú ôm quyền hành lễ, hắn nỗ lực khắc chế kích động của mình tâm tình.

Khương Tú nhìn xuống Khương Tiển, cười nói: "Trẫm hôm nay sắc phong Khương Tiển vì Thần Sách đại tướng quân, đứng hàng Nhị phẩm tướng quân vị trí, Cửu đệ, nói cho trẫm, ngươi nghĩ lãnh binh nhiều ít?"

Văn võ toàn đều nhìn về Khương Tiển.

Khương Tiển ngạo nghễ nói: "Thần đệ không cần lãnh binh, một người thành quân, thỉnh bệ hạ lập tức phái thần đệ đi chiến trường, thần đệ đã nhẫn nhịn ba mươi năm!"

Dứt lời, hắn đem trên trán vải giật xuống đến, hiển lộ con mắt thứ ba, thấy hai bên đại thần kinh hô.

Khương Tiển năm nay bốn mươi lăm tuổi, một mực đợi tại Khương Trường Sinh bên cạnh tập võ, hắn đã sớm nghĩ xông xáo thiên hạ!

Kể từ hôm nay, hắn đem không tiếp tục ẩn giấu chính mình con mắt thứ ba!

Hắn giữa mi tâm thụ nhãn mở ra, thấy Khương Tú cũng vì đó nhịp tim.

Ba con mắt Khương Tiển càng có thần tướng phong thái, cực kỳ uy nghiêm, Khương Tú cũng không phải là lần thứ nhất gặp, có thể lần nữa nhìn thấy, vẫn là vô cùng lo sợ.

"Trẫm chuẩn, ngươi đi trước Thiên Cương bốn châu, đánh tan Hồng Huyền vương triều!"

"Tuân mệnh!"

Khương Tiển nhếch miệng cười nói, lập tức quay người rời đi.

Hắn này quay người lại, tất cả mọi người thấy rõ ràng hắn giữa mi tâm thụ nhãn, đều là bị hù dọa.

Ba con mắt?

Làm sao có thể!

Khương Tiển hóa thành một đạo kim quang, thả người bay ra Kim Loan điện, tan biến tại chân trời, lúc này, Kim Loan điện mới vừa vỡ tổ.

"Thần Sách đại tướng quân làm sao mọc con mắt thứ ba?"

"Nguyên lai hoàng tộc bớt là có thể mở mắt đó a?"

"Cực kỳ khí phái, đây mới là Thần Nhân a!"

"Trách không được Cửu vương gia có thể đi theo Đạo Tổ tập võ, quả thật là thiên tư bất phàm."

"Đại Cảnh may mắn a, cái này Hồng Huyền vương triều có nếm mùi đau khổ, ha ha ha!"

Nghe quần thần nghị luận, Khương Tú lộ ra nụ cười, giờ khắc này, hắn buông xuống lo lắng, chỉ có vô hạn chờ mong.

Hồng Huyền vương triều phản chiến khiến cho hắn áp lực cực lớn, so với Đông Hải vương triều, hắn càng hận hơn Hồng Huyền vương triều.

"Hồng Huyền hoàng đế, trẫm Vô Địch Kim Thân tới, ngươi như thế nào ngăn cản?"

Khương Tú nhếch miệng lên, trong mắt tràn ngập thoải mái.

Trong đình viện, Bạch Kỳ, Kiếm Thần đưa mắt nhìn Khương Tiển rời đi  đồng dạng đang chờ mong biểu hiện của hắn.

Bình An đột nhiên quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, hét lên: "Sư phụ. . . . Bình An. . . . . Cũng muốn. . . . . Bình An. . . . Nghĩ bảo hộ. . . . ."

Hắn quá mức lo lắng, lời đều nói không hoàn chỉnh.

Khương Trường Sinh cười nói: "Vậy đi đi, nhất định phải nghe Tiển Nhi, đừng có đùa tính tình, biết không?"

Bình An kinh hỉ, lập tức đưa tay, hai cái to lớn kim chùy bay vào trong tay hắn, hắn đi theo thả người vọt lên, truy hướng Khương Tiển.

Bạch Kỳ líu lưỡi: "Ta cái ai da, hai thằng này hợp lại, Hồng Huyền vương triều không được bị đánh bạo?"

Bình An, Khương Tiển hợp lại. . . . .

Nó không dám tưởng tượng mặt đối quân đội của bọn hắn sẽ là như thế nào trải nghiệm.

Kiếm Thần cũng vui vẻ, hai tay chống lấy cái chổi cán, cười nói: "Đừng nói, hai tiểu tử này thật đúng là tuyệt phối."

Khương Trường Sinh cười cười, sau đó nhắm mắt luyện công.

Khoảng cách lần trước đột phá đã qua bốn mươi mốt năm, hắn cũng phải nỗ lực luyện công, tranh thủ sớm ngày đột phá.

Mấy ngày trước đây, hắn tính toán một thoáng chính mình thực lực, tương đương với một trăm bảy mươi vạn hương hỏa giá trị, tiến bộ không nhỏ, hắn cũng không phải là muốn tu luyện tới một trăm triệu hương hỏa giá trị mới có thể đột phá, cảnh giới đột phá, bản thân liền sẽ dẫn phát thực lực tăng vọt, hắn tạm thời không rõ ràng mình còn có bao lâu đột phá, nhưng cảm giác chờ thật lâu.

Thiên Cương biên cảnh.

Trên tường thành, người khoác giáp vị Trần Lễ lo lắng nhìn phương xa, chỉ thấy phía trước hoang mạc phần cuối một mảnh đen kịt, đó là Hồng Huyền vương triều đại quân nơi đóng quân, bao trùm lên trăm dặm chỗ, khó mà tính toán kỳ cụ thể binh lực.

Một tên tướng lĩnh đi vào Trần Lễ bên cạnh, nói: "Tướng quân, đi về nghỉ ngơi đi, đợi ở chỗ này quá nguy hiểm."

Quân địch có thần nhân, nếu là bắn tên, rất dễ dàng bắn giết Trần Lễ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thần nhân, chẳng qua là Thần Nhân cũng cần nghỉ ngơi hơi thở.

Trần Lễ thở dài nói: "Quân địch binh lực còn đang tăng trưởng, để cho ta như thế nào ngủ được."

Hắn tự tin chiến thuật của mình siêu quần, có thể binh lực khoảng cách một khi đi đến một cái nào đó cực điểm, lại trác tuyệt chiến thuật đều không dùng.

Trước mắt, Hồng Huyền vương triều binh lực đã vượt qua nội thành gấp mười lần, còn đang tăng thêm, rất rõ ràng, Hồng Huyền vương triều nghĩ nhất cử san bằng bọn hắn, nhất cổ tác khí, một đường công thành chiếm đất.

Tướng lĩnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, đại địa cự chiến, như địa chấn đột kích, cả kinh hết thảy tướng sĩ nắm chặt binh khí.

Phương xa, đang tại nghỉ ngơi Hồng Huyền đại quân đồng dạng bị kinh đến.

Một tôn thần nhân theo trong doanh trướng đi ra, ánh mắt nhìn về phía phương xa cô thành, hắn nhíu mày, hắn không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn trong lòng vô cùng bất an, phảng phất tai vạ đến nơi.

Hắn đột nhiên trừng to mắt, phát hiện cô thành phía sau bầu trời có hai bóng người chạy nhanh đến, phát động biển mây.

Cỗ khí thế kia. . . . .

"Địch tập! Chuẩn bị chiến đấu!"

Thần Nhân cao giọng hô, chân khí vận dưới bàn chân, vang vọng toàn bộ quân doanh, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được, cách gần đó thậm chí bị chấn xuất ù tai tới.

Người đến chính là Khương Tiển, Bình An.

"Ha ha ha, sư bá, nhìn một chút người nào giết đến nhiều!"

Khương Tiển cười to nói, hắn không có ý định hạ xuống cùng thủ thành tướng lĩnh giao tiếp, hắn đã nhìn thấy Hồng Huyền đại quân quân kỳ, Hồng Huyền nhị chữ đủ để chứng minh là kẻ địch, nếu là kẻ địch, vậy liền đi chết!

Tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên gia tốc, nhanh như kinh lôi, Bình An đồng dạng gia tốc.

Ầm ầm -

Tốc độ của hai người sao mà nhanh, khí thế khủng bố, trên tường thành Trần Lễ cùng với chúng tướng sĩ đều có loại trời sập cảm giác, bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai bóng người lướt qua đầu tường, dùng tốc độ cực nhanh rơi hướng phương xa quân địch quân doanh.

Ngay sau đó, Trần Lễ đám người nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn thấy được cả đời khó gặp tình cảnh.

Khương Tiển, Bình An như là thiên thạch vũ trụ rơi xuống đất, nện đến phương xa mặt đất sụp đổ, khí thế khủng bố cuốn lên lũ ống bụi đất, đá vụn, kinh thiên động địa, hùng vĩ vô song.

Đáng sợ cuồng phong đập vào mặt, thổi đến không ít binh sĩ hất tung ở mặt đất, Trần Lễ cũng không thể không đưa tay che mặt.

"Là ai tới. . . . . Loại khí thế này tuyệt không phải Thần Nhân, Đại Cảnh Kim Thân cảnh. . . . . Bình An tướng quân? Một người khác là ai?"

Trần Lễ kinh hỉ, trong lòng tràn ngập hoang mang.

Hồng Huyền quân doanh đã trở thành nhân gian luyện ngục, Khương Tiển rơi xuống đất, một tay dẫn theo Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, ba tên Thần Nhân lập tức đánh tới, Khương Tiển hừ lạnh một tiếng, đột nhiên luân động Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, trong khoảnh khắc, đem ba tôn thần nhân bị nện tại cùng một chỗ, đồng thời bạo thể mà chết, máu tươi chiến trường.

Máu tươi rắc vào Khương Tiển trên mặt, hắn thụ nhãn nhuốm máu, con ngươi rung động, lập loè lăng lệ lãnh quang, hắn đi theo phóng tới đám người tập trung địa phương.

Bình An đồng dạng hóa thành Sát Thần, hắn hưng phấn gầm thét, song chùy như gió, như là nện chuột đất điên cuồng nộ chuy địch binh, không người có thể ngăn cản hắn.

Tiếng gầm gừ, tiếng la khóc, tiếng rống giận dữ đan vào một chỗ, nghe được phương xa Đại Cảnh các tướng sĩ sợ hãi, mặc dù cách nhau rất xa, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được trận này đồ sát có nhiều đáng sợ.

. . . .

Đầu tháng mười một.

Trong điện Kim Loan, quần thần yên tĩnh, liền Khương Tú cũng vẻ mặt ngốc trệ.

Một tên lão thần nhìn chằm chằm trên điện Bạch Y vệ, run run rẩy rẩy hỏi: "Ngươi lặp lại lần nữa. . . ."

Bạch Y vệ cao giọng nói: "Thần Sách đại tướng quân cùng Bình An đại tướng quân hợp lại, tại ba ngày trước. . . . . Toàn diệt Hồng Huyền một trăm hai mươi vạn tướng sĩ, hai vị tướng quân đã tiến vào Hồng Huyền vương triều bên trong, Trần Lễ tướng quân đang ở điều binh chuẩn bị trợ giúp. . . ."

Khương Tú biết Khương Tiển chắc chắn thắng ngay từ trận đầu, cho nên mới nhường Bạch Y vệ tại trên điện hồi báo, nhưng hắn vẫn là bị chiến tích hù đến.

Hai người toàn diệt một trăm hai mươi vạn tướng sĩ!

Đó cũng không phải là bình thường vương triều!

Này một trăm hai mươi vạn tướng sĩ đều là người tập võ, thậm chí không thiếu Thần Nhân tồn tại!

Oanh

Kim Loan điện nhấc lên to lớn náo động, tiếng gầm muốn đem Kim Loan điện bầu trời ném đi.

Văn võ quần thần cực kỳ hưng phấn, kinh hô hai vị mãnh tướng mạnh mẽ, cái này, bọn hắn cuối cùng thấy Đại Cảnh nhất thống thiên hạ hi vọng.

Khương Tú bình phục tâm tình, hít sâu một hơi, nói: "Truyền trẫm ý chỉ, đem trận chiến này báo công chiếu bảy mươi hai châu, trẫm muốn cho hết thảy Đại Cảnh con dân cũng biết trẫm đệ đệ cường đại cỡ nào!"

Vâng

Bạch Y vệ lập tức lui ra.

Cả triều văn võ vẫn xúc động lấy, vô pháp bình tĩnh. ······

Khương Trường Sinh ngồi trên tàng cây, nghe Lý Mẫn kích động hồi báo, hắn cũng là không có quá lớn phản ứng, hắn đang dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn chằm chằm Khương Tiển hai người, sợ có Càn Khôn cảnh ra tay.

Này hai tiểu tử quá mãng, không đợi đến tiếp sau đại quân bắt kịp, liền trực tiếp đi sâu Hồng Huyền vương triều.

Trên lý luận tới nói, Hồng Huyền vương triều không có khả năng có Càn Khôn cảnh tồn tại, nhưng bây giờ hải ngoại thế lực chui vào Long Mạch đại lục, nói không chừng thật có Càn Khôn cảnh tọa trấn, hoặc là rất nhiều Kim Thân cảnh.

Bạch Kỳ thở dài nói: "Quả nhiên, Khương Tiển tiểu tử kia cũng là Sát Thần, thật sự là bá đạo a."

Kiếm Thần cũng là thờ ơ, vương triều cuộc chiến, núi thây biển máu là chuyện tất nhiên.

Nếu là có thể một trận chiến dọa đến Hồng Huyền vương triều đầu hàng, ngược lại có thể giảm bớt thương vong..