Chương 133: Khiến người sợ hãi thiên tư, Thiên Nam hải tông 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 133: Khiến người sợ hãi thiên tư, Thiên Nam hải tông 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

"Ngươi đi về trước đi."

Khương Trường Sinh nhìn phương xa, bình tĩnh nói.

Lý Mẫn lập tức hành lễ, quay người rời đi, tâm tình của hắn vẫn hết sức xúc động.

Những năm này, Đại Cảnh bị Đông Hải áp chế, nhường Đại Cảnh người kìm nén hỏa, khi biết được cùng Đại Cảnh giao hảo Hồng Huyền vương triều phản chiến, cùng Đông Hải vương triều cùng nhau vây công Đại Cảnh, bảy mươi hai châu phẫn nộ tới cực điểm, đối Hồng Huyền vương triều thống hận vượt xa Đông Hải vương triều.

Dưới tình huống như vậy, Khương Tiển, Bình An chiến tích thật sự là quá hết giận!

Bạch Kỳ bị kích thích, bắt đầu luyện công, nó cũng muốn đạt tới Kim Thân cảnh!

Kiếm Thần tiếp tục quét rác, hắn tâm tình không tệ, trên mặt một mực treo nụ cười nhàn nhạt.

Khương Trường Sinh thì tiếp tục nhìn chằm chằm Khương Tiển hai người.

Hai người này uy hiếp như thế lớn, Hồng Huyền vương triều nếu là không đầu hàng, tất nhiên sẽ phái đi cao thủ tiến đến ngăn cản.

Một lúc lâu sau.

Khương Tiển hai người cuối cùng tao ngộ Kim Thân cảnh, mà lại là bốn tên Kim Thân cảnh, xem ra Hồng Huyền vương triều không muốn đầu hàng.

Chậc chậc, Đại Hoang vương triều cũng mới một vị Kim Thân cảnh, Hồng Huyền vương triều lại có bốn vị, những năm này Kim Thân cảnh khí vận dị tượng có thể đếm được trên đầu ngón tay, rất rõ ràng, Hồng Huyền vương triều đạt được hải ngoại thế lực duy trì!

Chỉ sợ không chỉ là Hồng Huyền vương triều, còn có Đông Hải vương triều!

Khương Trường Sinh cũng không hoảng, ngược lại rất chờ mong.

Võ Đế đảo khoảng cách Long Mạch đại lục cực xa, tạm thời cùng hắn không oán không cừu, xung quanh vùng biển, hắn thôi diễn qua, không có có thể uy hiếp sự cường đại của hắn tồn tại, đây là thói quen của hắn, thường cách một đoạn thời gian liền muốn diễn toán một thoáng, không thể khinh thường.

Đối mặt bốn vị Kim Thân cảnh bao vây, Khương Tiển, Bình An cũng không hoảng, ngược lại hết sức hưng phấn, một trận đại chiến bùng nổ!

Kẻ địch rất biết tuyển địa điểm, phạm vi ngàn dặm không có thành trì, dẫn đến bọn hắn có khả năng thỏa thích chiến đấu.

Khương Tiển mặc dù sơ nhập Kim Thân cảnh, sức chiến đấu cũng dị thường đáng sợ, dù sao hắn thiên phú dị bẩm, bình thường còn có Khương Trường Sinh bồi luyện, hắn đã sớm thói quen Kim Thân cảnh chiến đấu cường độ.

Bình An càng là thân kinh bách chiến, không sợ Kim Thân cảnh!

Quyết chiến không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, bốn tôn Kim Thân cảnh bị dọa phá can đảm, một người trong đó vai phải đều bị Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao cắt đứt xuống đến, bọn hắn cấp tốc chạy trốn, Khương Tiển cũng là không có lỗ mãng, ngăn lại Bình An, hai người rơi xuống đất, bắt đầu nghỉ ngơi, khôi phục chân khí.

Thấy Khương Tiển có thể khắc chế chiến ý, Khương Trường Sinh mới vừa yên tâm.

Hồng Huyền vương triều, trong hoàng cung.

Hồng Huyền hoàng đế vẻ mặt cực kỳ âm trầm, hắn thoạt nhìn cùng Khương Tú tuổi tác tương tự, tư thái uy nghiêm, nhìn hằm hằm trên điện văn võ, không người dám tới đối mặt.

"Hài hước! Hài hước! Đại Cảnh vẻn vẹn phái hai người, liền đánh tan Hồng Huyền vương triều?"

"Là ai cùng trẫm nói, hai Đại vận triều hợp lại, Đại Cảnh tất bại?"

"Các ngươi nói đúng, chỉ cần chúng ta Kim Thân cảnh không tập kích Kinh Thành, Đạo Tổ liền sẽ không xuất thủ, có thể mặc dù Đạo Tổ không ra tay, chúng ta cũng đánh không lại Đại Cảnh!"

Hồng Huyền hoàng đế khí cười.

Cả triều đại thần không người dám nói tiếp, bọn hắn đã hoảng hốt, lại xấu hổ.

Một tên văn thần mở miệng nói: "Bệ hạ, không đánh Đại Cảnh, Đại Cảnh không sớm thì muộn đánh chúng ta, bây giờ Đại Cảnh hoàng đế thủ tín, có thể đời tiếp theo Đại Cảnh hoàng đế đâu, nếu là chúng ta không xuất kích, ngồi xem Đông Hải vương triều bị thôn tính, chúng ta cũng chạy không thoát bị thôn tính xuống tràng, trận chiến này mặc dù bị bại thảm liệt, nhưng ngược lại làm cho chúng ta không có áp lực."

"Bây giờ Đại Cảnh cùng Hồng Huyền đã mất có thể hóa giải tính, mặc dù chúng ta bây giờ quy hàng, Đại Cảnh hoàng đế cũng sẽ không đối xử tử tế chúng ta, đã như vậy, chúng ta có khả năng buông tay đánh cược một lần, nhấc lên chiến tranh toàn diện, không dò xét!"

Hắn đạt được mặt khác văn thần võ tướng đồng ý, ván đã đóng thuyền, đã mất thuốc hối hận.

Bọn hắn bội bạc, đâm lưng Đại Cảnh, không có khả năng kết thúc yên lành, hiện tại chỉ có thể một con đường đi đến đáy.

Hồng Huyền hoàng đế nhìn về phía lời mới vừa nói văn thần, hỏi: "Chiến tranh toàn diện trước không đề cập tới, trước ngăn cản hai vị kia hung nhân lại nói, bằng không bọn hắn đem đánh tới trẫm trước mặt tới!"

Văn thần nói: "Bệ hạ yên tâm, ta tông đã phái đi một tôn Càn Khôn cảnh cường giả chạy đến, chúng ta tụ tập bên trong đã đến Kim Thân cảnh tiến đến kiềm chế hai người kia  chờ đợi Càn Khôn cảnh đến."

Càn Khôn cảnh!

Hồng Huyền hoàng đế lộ ra nụ cười, quần thần cũng thở dài một hơi.

Bọn hắn dám khai chiến, chủ yếu vẫn là đạt được hải ngoại tông môn duy trì, chi này tông môn tuyên bố không kém hơn Hiển Thánh động thiên, bây giờ Hiển Thánh động thiên từ bỏ Long Mạch đại lục, bọn hắn mới vừa tới tiếp quản, không giống với Hiển Thánh động thiên, bọn hắn nguyện ý nhường Hồng Huyền vương triều quản lý thiên hạ, chỉ cần cam đoan bọn hắn võ đạo địa vị, hằng năm giao cho bọn hắn nhất định võ đạo tài nguyên là đủ.

Hồng Huyền hoàng đế tâm động, quần thần cũng tâm động.

Ai không muốn nhất thống thiên hạ, mặc dù đối phương khả năng lừa bọn họ, nhưng trên đầu liền có một cái chủ nhân dù sao cũng so rất nhiều chủ nhân tốt.

"Cái kia trẫm liền dựa vào Quý Tông hết sức ủng hộ."

Hồng Huyền hoàng đế cười nói, văn thần cười chắp tay, sau đó lui về.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Khương Trường Sinh mỗi ngày đều sẽ quan tâm Khương Tiển cùng Bình An, không tính quá hao tâm tốn sức, này hai tiểu tử bắt đầu mỗi ngày quyết chiến.

Nhiều nhất một lần tao ngộ bảy vị Kim Thân cảnh vây công, trận chiến kia vẫn như cũ dùng kẻ địch chiến bại mà kết thúc, nhưng sau đó chiến đấu, bọn hắn bắt đầu rơi xuống hạ phong, chủ yếu là thời gian nghỉ ngơi không đủ, mỗi khi bọn hắn muốn ngủ lúc, kẻ địch lại đột nhiên xuất hiện, còn thay nhau tiến công.

Khương Trường Sinh cũng không khỏi không bội phục Hồng Huyền vương triều, kế này mặc dù vô lại, nhưng xác thực có hiệu quả.

Khương Trường Sinh không có ra tay, đây cũng là đối Khương Tiển tôi luyện. Thời gian đi vào nhân đức mười hai năm.

Tân xuân ngày, hoàng đế chuẩn bị kỹ càng tốt ăn mừng, chúc mừng hai phe chiến trường đại hoạch toàn thắng, Từ Thiên Cơ, Tông Thiên Vũ suất lĩnh Thiên Sách quân đã thu phục một phương vương triều, tùy thời chuẩn bị tiếp tục công hướng xuống một phương vương triều, lại sau này chính là Đông Hải vương triều.

Trần Lễ cũng tại thu phục thành trì, Khương Tiển, Bình An cách bọn họ cực xa, có thể dọc đường quân địch đều đã bị bọn hắn tru diệt, bọn hắn chỉ cần nhặt nhạnh chỗ tốt.

Ban đêm, Khương Trường Sinh lần nữa báo mộng cho Mộ Linh Lạc, mười chín tuổi Mộ Linh Lạc đang tại trùng kích Thần Nhân cảnh giới, gia tộc vì nàng cung cấp đại lượng dược liệu, kỳ trân dị bảo, theo nàng nói, gia tộc còn triệu hồi tại bên ngoài cao thủ, chuẩn bị thủ hộ nàng đột phá, chỉ vì tiến bộ của nàng tốc độ thật sự là quá dọa người.

Mộ Linh Lạc đã sớm thành tựu thiên tài chi danh, mới đầu Mộ gia còn thật cao hứng, có thể làm Mộ Linh Lạc nương tựa theo Cửu Thần Đấu Chuyển Công hạ gục một tên sơ nhập Thần Nhân cảnh gia tộc đệ tử lúc, bọn hắn bắt đầu hoảng hốt, bởi vì trận chiến kia có ngoại tộc đến đây quan sát.

Thiên phú như vậy, nhất định dẫn tới ngoại tộc kiêng kị!

Khương Trường Sinh cũng không lo lắng, hắn nhưng là bỏ ra hai mươi vạn hương hỏa giá trị cho Mộ Linh Lạc xông vận khí, nhất định hảo vận cả đời.

Một đêm này, hắn đều tại trấn an Mộ Linh Lạc.

Sáng sớm.

Khương Trường Sinh mở mắt, thấy ghé vào bên cạnh mình Bạch Kỳ đang ở ngủ say, đầu lưỡi đều rơi ra đến, nước miếng chảy không ngừng, thấy hắn một hồi khó chịu, một cước đưa nó đá văng ra.

Tên này đột nhiên ngẩng đầu, thấy Khương Trường Sinh còn ở bên cạnh, liền lại nghiêng đầu tiếp tục ngủ.

Khương Trường Sinh lắc đầu, trong lòng thở dài: "Người ta đầu thai cũng đã gần đi đến Thần Nhân cảnh, ngươi cũng sống hơn một trăm năm, mới miễn cưỡng đột phá Thần Nhân, thật sự là phế vật."

Sơ kiến Bạch Kỳ lúc, Bạch Kỳ vẫn rất uy phong, rất có nhân vật phản diện khí tràng, mặc dù nó giết qua người, nhưng thế thượng võ giả người nào chưa từng giết người, Khương Trường Sinh đối với nó có chỗ chờ mong, nghĩ bồi dưỡng thành một tôn mạnh mẽ yêu thú chiến lực.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Dạng này cũng tốt, làm cái vật cát tường cũng tốt.

Khương Trường Sinh nghĩ lại, nhìn về phía Bạch Kỳ tầm mắt trở nên nhu hòa.

Người bên cạnh luôn là tới lại đi, chỉ có Bạch Kỳ có thể, Bạch Long có thể thường cùng với hắn, khiến cho hắn không cô đơn như vậy.

Có đôi khi, Bạch Kỳ tiện hề hề còn thật thú vị.

Khương Trường Sinh cười cười, sau đó đứng dậy nhìn về phía phương xa.

Khương Tiển, Bình An đang ở giữa sườn núi đi ngủ, hai người lưng tựa lưng, rất là mệt nhọc.

Bọn hắn đã quyết chiến hơn một tháng, mỗi ngày đều tại chiến, bọn hắn mệt mỏi, kẻ địch cũng mệt mỏi, bọn hắn thậm chí còn đánh chết một tôn Kim Thân cảnh, này phần chiến tích nhường Hồng Huyền hoàng đế kém chút hù chết.

Khương Tiển cùng Bình An tên đã trở thành Hồng Huyền vương triều ác mộng, nhất là trong hoàng thành quan lại, biết được càng nhiều, đối bọn hắn càng là e ngại.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, chuẩn bị thu hồi tầm mắt, hắn ánh mắt bỗng nhiên nhất biến.

Đến rồi!

Khương Trường Sinh lập tức xuất ra Xạ Nhật thần cung, bắt đầu nhắm chuẩn.

Sông núi chập trùng, rừng cây tập trung.

Giữa sườn núi một tảng đá lớn trước, Khương Tiển cùng Bình An lưng tựa lưng, hai người đều đang say ngủ, Khương Tiển ngân giáp bên trên tràn đầy vết nứt, đều là Kim Thân cảnh dấu vết lưu lại.

Khương Tiển thụ nhãn bỗng nhiên mở ra, ánh mắt nhảy lên kịch liệt.

Khương Tiển đi theo mở hai mắt ra, chau mày, hắn lập tức đứng dậy.

Chiến đấu lâu như vậy, hắn sở dĩ dám nghỉ ngơi, liền là phát hiện mình con mắt thứ ba có thể sớm báo nguy trước nguy hiểm.

Bình An kém chút ngã sấp xuống, lập tức giật mình tỉnh lại, hắn dụi dụi con mắt, đứng dậy theo.

Khương Tiển đưa tay đem cắm ở bên cạnh trong đất bùn Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao vượt lên, hắn xem hướng chân trời.

Phương xa núi cao đối lập, tựa như Thiên Môn, mà tại giữa hai ngọn núi chân trời đang có một đạo thân ảnh dậm chân tới.

Người kia người mặc tơ vàng áo tím, đầu đội khảm châu báu quan, trong tay nắm lấy một thanh quạt xếp, thoạt nhìn bốn mươi tuổi ra mặt, hắn mặt không thay đổi bay tới, mục tiêu chính là Khương Tiển hai người.

Rất nhanh, hắn tới đến hai người vùng trời.

Bình An muốn chiến đấu, nhưng bị Khương Tiển ngăn lại.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này người cực kỳ nguy hiểm.

Càn Khôn cảnh!

Nam tử mặc áo tím mang mang đến cho hắn cảm giác chính như Kiếm Thần.

"Hồng Huyền vương triều vì sao lại có Càn Khôn cảnh. . . . . Chẳng lẽ là hải ngoại tông môn?"

Khương Tiển nhíu mày nghĩ đến, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, đối phương không có trực tiếp ra tay, tất nhiên là nói ra suy nghĩ của mình.

Nam tử mặc áo tím nhìn xuống Khương Tiển, nói: "Gia nhập chúng ta Thiên Nam hải tông, ta tông sẽ tận toàn lực bồi dưỡng các ngươi thành tựu Càn Khôn cảnh, như thế nào?"

Khương Tiển nhếch miệng cười nói: "Rất tốt, bất quá gia nhập các ngươi, ta Đại Cảnh nên làm cái gì?"

Nam tử mặc áo tím nói: "Vương triều chi tranh chẳng qua là tài nguyên tranh đấu thôi, ngươi nhưng để Đại Cảnh hoàng đế cúi đầu, ta cho phép Đại Cảnh cùng Hồng Huyền vương triều cùng chia thiên hạ, nhưng khi trước, Đại Cảnh nhất định phải thần phục Hồng Huyền vương triều, cùng nhau chinh chiến thiên hạ."

Khương Tiển hỏi: "Vì sao không thể đến đỡ ta Đại Cảnh, từ bỏ Hồng Huyền?"

Nam tử mặc áo tím nói: "Đại Cảnh có Đạo Tổ, chúng ta còn không rõ ràng lắm Đạo Tổ đến cùng đến từ phương nào thế lực."

Hắn nhíu mày, nói: "Ta không có nhiều như vậy kiên nhẫn, hoặc là quy thuận Thiên Nam hải tông, theo ta ra biển, hoặc là chết."

Đạo Tổ còn rúc tại Đại Cảnh, hắn muốn đem hai người này mang đi, nói như vậy, Đạo Tổ mặc dù chấn nộ, cũng không thể tránh được.

Trừ phi Đạo Tổ dám độc xông Thiên Nam hải tông!

Thiên Nam hải tông cũng không phải Hiển Thánh động thiên!.