Chương 134: Là gia gia Xạ Nhật thần cung!

Chương 134: Là gia gia Xạ Nhật thần cung!

Đối mặt nam tử mặc áo tím bức hiếp, Khương Tiển cũng không có e ngại, hắn nâng lên Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, chỉ xéo trên không nam tử mặc áo tím, khẽ nói: "Đã như vậy, vậy liền để cho chúng ta lãnh giáo một chút Càn Khôn cảnh mạnh mẽ!"

Hắn đột nhiên vọt lên, một đao đâm về phía nam tử mặc áo tím, tốc độ cực nhanh!

Nam tử mặc áo tím một tay mở ra quạt xếp, dễ dàng tiếp được mũi đao của hắn, thuận thế đi lên vung lên, Khương Tiển sắc mặt đại biến, thân thể không bị khống chế bị lôi ra.

Ầm

Nam tử mặc áo tím một cước đá vào Khương Tiển trên lưng, một cước này đem Khương Tiển đạp bay, như là mũi tên nhập vào vài dặm bên ngoài núi cao trên vách núi đá, nện đến ngọn núi chấn động, bụi đất tung bay.

Bình An rống giận vung chùy đập tới, song chùy mang theo vạn quân lực, nhưng bị nam tử mặc áo tím dễ dàng né tránh, bàn tay trái tốc độ cao đập tại Bình An phía sau lưng bên trên, Bình An như gặp phải thái sơn trấn áp, dùng tốc độ nhanh hơn rơi xuống mặt đất.

Oanh

Không bạo tiếng truyền đến, nam tử mặc áo tím quay đầu nhìn lại, khuôn mặt có chút động, chỉ thấy Khương Tiển lần nữa bay tới, phía sau hắn ngưng tụ ra một tôn ba đầu sáu tay kim quang hư ảnh, cầm trong tay khác biệt vũ khí.

Diệu Tông pháp tướng!

Khương Tiển hai tay cầm đao, nộ phách xuống, Diệu Tông pháp tướng đồng dạng giơ cao sáu thanh thần binh, trảm ra đòn đánh mạnh nhất, màu vàng kim đao khí dài cùng trăm trượng, dùng tốc độ cực nhanh chém trúng nam tử mặc áo tím, nhưng nam tử mặc áo tím dùng chân khí bản thân hình thành vòng bảo hộ, dễ dàng ngăn cản.

Khương Tiển hư không tiêu thất, một giây sau xuất hiện tại nam tử mặc áo tím sau lưng, trăm vạn cân nặng Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bổ về phía nam tử mặc áo tím.

Nam tử mặc áo tím một tay tiếp được, nhưng vẫn là bị lay chuyển động thân thể, hắn khuôn mặt có chút động, chân khí theo lòng bàn tay toát ra, muốn đoạt binh, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác chân khí của mình bị kéo đứt, đi theo đánh trở về.

Oanh

Nam tử mặc áo tím bị đẩy lui, quần áo phần phật.

Hắn ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Khương Tiển, hỏi: "Đây là gì tuyệt học?"

Khương Tiển hừ lạnh nói: "Đại Chu Thiên Thần Công!"

Hắn nắm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao phải tay đang run rẩy, công lực của đối phương thật sự là quá mạnh, mặc dù hắn dùng Đại Chu Thiên Thần Công phản kích, vẫn thương tới tự thân.

Hắn tâm chìm vào đáy cốc.

Đối mặt Càn Khôn cảnh, hắn cùng Bình An liền như là hài đồng, căn bản không phải hắn đối thủ.

Khoảng cách quá cách xa!

Nam tử mặc áo tím nâng lên hai tay, bay lên, sau lưng hiện ra sông núi hư ảnh, càng phong phú, tựa như một thế giới khác trôi nổi sau lưng hắn, cấp tốc mở rộng, chiếm cứ nửa cái bầu trời.

Khương Tiển ngước nhìn hắn, nhíu mày.

"Thiên tư của các ngươi xác thực mạnh mẽ, nhất là ngươi, ba con mắt tiểu gia hỏa, bất quá đã các ngươi không muốn thần phục, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là đưa các ngươi đi chết, cảm thụ Càn Khôn cảnh lực lượng đi, các ngươi đời này xem như chết cũng không tiếc!"

Nam tử mặc áo tím lạnh lùng nhìn xuống Khương Tiển.

Bình An lần nữa đánh tới, nhưng bị Khương Tiển ngăn lại, hắn dắt lấy Bình An, quay người thoát đi.

"Đừng đánh nữa, chạy mau!"

Khương Tiển quát, Bình An gật đầu, hai người phi hành hết tốc lực.

Nam tử mặc áo tím nhìn bọn hắn chạy trốn bóng lưng, lộ ra khinh thường nụ cười, lẩm bẩm nói: "Thiên địa vì lồng giam, các ngươi nơi nào trốn?"

Tay phải hắn nắm phiến vung lên, thiên địa hình ảnh cấp tốc bay lượn hướng Khương Tiển hai người, tốc độ vượt xa bọn hắn, mà lại tại phi hành quá trình bên trong, thiên địa hình ảnh còn đang không ngừng biến lớn.

Khương Tiển quay đầu nhìn lại, kinh hãi không thôi.

Quá nhanh!

Mặc dù hắn đem hết toàn lực bay lượn, vẫn bị phía sau thiên địa hình ảnh co lại cự ly ngắn.

Càng chết là hắn cảm nhận được một cỗ cường đại hấp lực, đang ở điên cuồng lôi kéo hắn, mong muốn đưa hắn nuốt vào thiên địa hình ảnh bên trong.

Bình An đồng dạng cắn chặt răng, hai người sóng vai bay lượn.

Ngay tại Khương Tiển sắp tuyệt vọng lúc, hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước thiên địa phần cuối xuất hiện một đạo cường quang, cấp tốc biến lớn, nguyên lai là tại bắn về phía bọn hắn.

Hai người trừng to mắt, còn chưa kịp phản ứng, chùm sáng kia lướt qua đỉnh đầu bọn họ, cường quang nhường trong mắt bọn họ thiên địa thất sắc, bọn hắn còn chưa quay đầu, sau lưng truyền đến cuồng bạo gió mạnh, đem bọn hắn vén bay ra ngoài.

Thiên địa hình ảnh bị cường quang đánh tan, đối diện thẳng hướng nam tử mặc áo tím.

Nam tử mặc áo tím sắc mặt đại biến, lập tức tránh né, quay người chạy trốn.

Ầm ầm -

To lớn chùm sáng bỗng nhiên nổ tung, cường quang bao phủ mấy trăm dặm chỗ, cuồng phong bao phủ thiên địa, rung chuyển sông núi, đếm không hết cây cối bị thổi ngã, thậm chí vụt lên từ mặt đất.

Nam tử mặc áo tím âm thầm thở dài một hơi, may mắn phản ứng được nhanh, nếu bị cái kia đạo quang bắn trúng. . .

Hắn không rét mà run, hắn có thể cảm nhận được vừa rồi chùm sáng kia bên trong ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Đạo Tổ!

Động Thiên Chi Cảnh!

Trách không được Hiển Thánh động thiên từ bỏ Long Mạch đại lục!

Nam tử mặc áo tím yên lặng nghĩ đến, ý nghĩ này vừa dứt dưới, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau một khắc, hắn sắc mặt kịch biến.

Chỉ thấy lại một đường to lớn chùm sáng phóng tới, lần này, tốc độ càng nhanh, khí thế càng mạnh!

Quá nhanh!

Hỏng bét!

Trốn không thoát!

Nam tử mặc áo tím trong lòng gầm thét, hắn vô ý thức điều động chân khí trong cơ thể, ngưng tụ thành vòng bảo hộ, kết quả vừa ngưng tụ thành hình, to lớn chùm sáng bao phủ hắn, một đường bắn hướng thiên địa phần cuối, dọc đường sơn nhạc bị xé nứt, đá vụn bay loạn, bụi đất tung bay.

Rất nhanh, to lớn chùm sáng nổ tung, nhường thiên địa phần cuối trở nên tái nhợt, diệt thế gió mạnh bừa bãi tàn phá giữa thiên địa.

Khương Tiển, Bình An dừng lại, ngốc ngốc nhìn phương xa, gió mạnh thổi đến mái tóc dài của bọn hắn tùy ý loạn vũ.

Khương Tiển trong nháy mắt nghĩ đến Khương Trường Sinh.

Là gia gia Xạ Nhật thần cung!

Hắn thấy qua Khương Trường Sinh sử dụng Xạ Nhật thần cung, khắc sâu ấn tượng.

Trong lòng của hắn cảm động, xúc động, không nghĩ tới gia gia vậy mà cứu bọn hắn!

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, cao giọng kêu gào: "Sư tổ!"

Nhưng mà, vô luận hắn thế nào kêu gọi, Khương Trường Sinh đều không có hiện thân, cuối cùng hắn từ bỏ.

Mặc kệ như thế nào, bọn hắn xem như trốn qua nhất kiếp, bọn hắn trước phải rời đi nơi này.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh đem Xạ Nhật thần cung thu nhập Cự Linh giới bên trong.

Giờ phút này, toàn bộ Kinh Thành đều là náo động âm thanh, chính vào tân xuân thời kì, Long Khởi quan chợt bộc phát ra hai đạo hùng vĩ chùm sáng, bọn hắn còn tưởng rằng là Đạo Tổ tại ăn mừng, cho nên bọn họ đi theo reo hò.

Không chỉ có là bách tính, liền quan lại, võ giả, hoàng đế đều coi là như thế.

Bạch Kỳ ngây ngốc nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, nó cách gần đó, vừa rồi Xạ Nhật thần cung uy áp làm nó sắp nứt cả tim gan, nó có thể là có thể so với Thần Nhân cảnh giới cường đại yêu thú.

Kiếm Thần phức tạp nhìn Khương Trường Sinh, hắn đại khái đoán được chân tướng, đây cũng không phải là lần thứ nhất thấy Đạo Tổ kéo động Xạ Nhật thần cung, có thể mỗi một lần cũng có thể làm cho hắn vị này Càn Khôn cảnh sợ hãi.

Đạo Tổ muốn giết hắn, thật chính là một tiễn sự tình!

Khương Trường Sinh theo trên cây nhảy đi xuống, một lần nữa dưới tàng cây tĩnh toạ, đối với vừa rồi phát sinh sự tình, hắn không có nói rõ lí do.

Kiếm Thần cầm lấy cái chổi, ra ngoài quét rác, hắn cần lẳng lặng.

Bạch Kỳ thì sùng bái nhìn về phía Khương Trường Sinh, nó cẩn thận từng li từng tí đi vào bên cạnh hắn, dùng đầu đi cọ cánh tay của hắn, bị đẩy ra về sau, nó vẫn là khóc lóc van nài ghé vào hắn chân một bên.

Một lát sau.

Khương Trường Sinh trước mắt hiện ra một hàng chữ:

【  nhân đức mười hai năm, Thiên Nam hải tông điều động Càn Khôn cảnh cường giả Chu Lâm Kiếp ngăn giết cháu của ngươi Khương Tiển cùng đồ đệ của ngươi Bình An, ý đồ công chiếm Đại Cảnh, ngươi may mắn kịp thời ra tay, ngươi thành công đánh giết Chu Lâm Kiếp, vượt qua nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp X3 】

Hả

Lại là Kim Lân ngọc diệp!

Bất quá lần này còn tốt, duy nhất một lần đưa tặng ba mảnh.

Trước mắt Khương Trường Sinh trong tay tổng cộng có sáu mảnh Kim Lân ngọc diệp, chẳng biết lúc nào mới có thể tập hợp thành Kim Lân bảo thụ.

Mỗi một mảnh Kim Lân ngọc diệp đều có thể làm giết địch chí bảo, Kim Thân cảnh đều gánh không được Kim Lân ngọc diệp lực xuyên thấu, đến mức Càn Khôn cảnh, tạm thời còn chưa thử qua.

Khương Trường Sinh không có lập tức luyện hóa Kim Lân ngọc diệp, mà là lựa chọn tiếp tục luyện công. ······

Hồng Huyền vương triều, Hoàng thành, một trong phủ đệ.

Trước đó tại trên triều đình vì hoàng đế hiến kế văn thần Tống Ly quá sợ hãi, hắn toàn thân run rẩy, hoảng sợ mà hỏi: "Ngươi nói cái gì? Chu tiền bối chết rồi? Làm sao có thể? Đạo Tổ tới?"

Có thể giết Càn Khôn cảnh cường giả, hắn chỉ có thể nghĩ đến là Đạo Tổ, trên phiến đại lục này không có người mạnh hơn Đạo Tổ.

Trước mặt hắn võ giả cắn răng nói: "Không rõ ràng, ngược lại Chu trưởng lão đi bắt Khương Tiển hai người sau mất tích bí ẩn, bọn hắn đại chiến chỗ lực phá hoại khủng bố, tuyệt không phải Kim Thân cảnh có thể tạo thành, mà Khương Tiển hai người lại bắt đầu công thành chiếm đất, đủ để chứng minh Chu tiền bối. . . ."

Tống Ly ngồi liệt tại trên ghế, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Chẳng lẽ Hiển Thánh động thiên không phải chạy trốn, mà là bị diệt?"

Trong đầu của hắn toát ra một ý nghĩ như vậy, bởi vì từ Hiển Thánh động thiên từ bỏ Long Mạch đại lục về sau, liền chưa từng gặp qua đệ tử.

Hắn càng thêm sợ hãi chính là không biết nên như thế nào đối mặt Thiên Nam hải tông.

Chu Lâm Kiếp chính là Tông chủ thân đệ đệ, hắn chết, tất nhiên sẽ nhường Tông chủ tức giận, lại không nói có thể hay không tìm Đạo Tổ báo thù, mà phụ trách chiếm lấy Long Mạch đại lục kế hoạch hắn chắc chắn bị hỏi tội, thậm chí khả năng lấy cái chết bồi tội.

Tống Ly càng nghĩ càng sợ hãi.

Hắn nhìn về phía trước mặt võ giả, trầm giọng nói: "Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, phái người bí mật đi điều tra, việc này tạm thời giấu diếm, không muốn cùng trong tông những người khác nói!"

Vâng

Võ giả lập tức rời đi.

Tống Ly vì chính mình châm trà, chẳng qua là dẫn theo ấm trà tay đang run rẩy, hắn vừa dùng lực, càng đem chén trà bóp nát.

"Không được. . . . . Không thể ngồi chờ chết. . . . ."

Tống Ly ánh mắt lấp lánh, rất nhiều ý nghĩ ở trong đầu hắn toát ra.

Tháng năm.

Đại Cảnh chiếm đoạt cùng Hồng Huyền vương triều ở giữa vương triều, triệt để cùng Hồng Huyền vương triều giáp giới, các châu phiên vương điều động đại lượng quân đội đi biên cảnh.

Hoàng đế dự định trước chiếm đoạt Hồng Huyền vương triều, lại đánh Đông Hải vương triều!

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Khương Tú hững hờ thả ra trong tay tấu chương, mặt không thay đổi nhìn về phía trước bàn quỳ lạy lấy người.

Tống Ly!

Hình Thủ đứng tại Khương Tú bên cạnh, khí chất làm người rùng mình.

Khương Tú mở miệng nói: "Thiên Nam hải tông, ngươi vì sao muốn quy hàng tại Đại Cảnh?"

Tống Ly nói: "Tại hạ tại Hồng Huyền vương triều chờ đợi một quãng thời gian, phát hiện Hồng Huyền hoàng đế khó làm được việc lớn, quyết tâm vì Đại Cảnh hiệu lực, chỉ có Đại Cảnh mới xứng thống nhất thiên hạ này."

Khương Tú híp mắt, nói: "Trẫm muốn nghe lời thật."

Tống Ly nheo mắt, bất đắc dĩ nói: "Thiên Nam hải tông Càn Khôn cảnh trưởng lão bị Đạo Tổ tru diệt, Thiên Nam hải tông nhất định hỏi tội tại ta, bởi vì ta là phụ trách thu thập Long Mạch đại lục tình báo người, cũng là do ta phụ trách thao túng Hồng Huyền vương triều, Càn Khôn cảnh cái chết, không thể coi thường, cùng hắn lưu lạc hải dương, không bằng đầu nhập vào bệ hạ, lấy công chuộc tội, trợ bệ hạ hoàn thành vạn cổ không có đại nghiệp!"

Khương Tú dùng ngón tay gõ mặt bàn, bình tĩnh nói: "Ngươi có thể vì trẫm mang đến cái gì?"

Tống Ly ngẩng đầu, nói: "Tại hạ là Thần Nhân, đối Thiên Nam hải tông vô cùng quen thuộc, bệ hạ cần một người tới hiểu rõ hải dương cách cục, tại hạ thậm chí khả năng giúp đỡ bệ hạ huấn luyện thuỷ quân, chế tạo có thể đi xuyên sương mù thuyền biển, trợ Đại Cảnh thăm dò vùng biển.".