Chương 135: Đạo Giới, Nhân Vương vào kinh thành

Chương 135: Đạo Giới, Nhân Vương vào kinh thành

Khương Tú tâm động, chủ yếu là bị Tống Ly nói tới thuỷ quân tâm động, chuẩn xác mà nói hẳn là hải quân, Đại Cảnh trước mắt đối hải dương thăm dò quá thấp, liền Đông Hải vương triều đều có thể lượn quanh biển tập kích Đại Cảnh nam phương, chuyện này một mực là Khương Tú trong lòng bệnh.

Hắn từng thử tìm đào Trương Anh, nhưng Trương Anh khéo léo từ chối, không muốn rời đi Kỳ Duyên thương hội, cũng là bán một chút đội thuyền cho Đại Cảnh, có thể muốn chân chính hình thành hải quân, Đại Cảnh vẫn cần đi rất nhiều đường.

Chẳng qua là cái này người có khả năng từ bỏ làm Nam Hải tông, ngày sau là có thể ruồng bỏ Đại Cảnh!

Khương Tú híp mắt, nói: "Trẫm có khả năng tạm thời nhận lấy ngươi, nhưng không thể trực tiếp cho ngươi chức quan, đến xem biểu hiện của ngươi."

Tống Ly mừng rỡ, vội vàng bái tạ Khương Tú.

Sau đó Khương Tú nhường một tên Bạch Y vệ mang Tống Ly đi thành bên trong ở lại.

Khương Tú bắt đầu suy nghĩ tổ kiến hải quân ứng cử viên.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh tại Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm bên trong tĩnh tọa, gần đây tu luyện khiến cho hắn cảm nhận được Đại Đạo Chi Nhãn có biến hóa, cho nên đơn độc đến đây rừng trúc, hấp thu nơi này linh khí.

Đại lượng linh khí chui vào đạo văn của hắn bên trong, màu vàng kim đạo văn hiển hiện, mơ hồ có một con mắt hiển hiện, so với Khương Tiển con mắt thứ ba càng thêm uy nghiêm, cũng càng cỗ thần tính.

Dần dần, Khương Trường Sinh xuất hiện trước mặt gió lốc, cuốn lên trong rừng lá trúc.

Không biết đi qua bao lâu.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên mở to mắt, đạo văn biến thành Đại Đạo Chi Nhãn, bộc phát ra mạnh mẽ hấp lực, đại lượng lá trúc, linh khí tràn vào mi tâm của hắn.

Lá trúc cũng tiến vào!

Khương Trường Sinh nhìn như mở mắt, ý nghĩa biết lại đi vào một mảnh rộng lớn trong không gian.

Mảnh không gian này tái nhợt, thoạt nhìn không có phần cuối, cũng không có mặt đất, nhưng ý thức của hắn có loại rơi xuống đất cảm giác.

Từ nơi sâu xa, hắn ý thức được giới này chân nghĩa, đây là Đại Đạo Chi Nhãn xây dựng thiên địa.

Một cái chưa thành hình thiên địa, chẳng qua là có tiểu thế giới cơ sở tồn tại.

Từng mảnh từng mảnh lá trúc tại trước mắt hắn trôi nổi, rơi vào tái nhợt trên mặt.

Ý thức của hắn về đến đến thân thể bên trên, đưa tay hướng trên mặt đất nắm một cái bùn đất, nhường Đại Đạo Chi Nhãn hấp thu.

Quả nhiên, bùn đất xuất hiện ở mảnh này trong không gian thần bí.

Hắn tâm thần khẽ động, trực tiếp đem lá trúc lấy ra, tùy tâm sở dục, liền linh lực đều không có tiêu hao.

Do Đại Đạo Chi Nhãn xây dựng tiểu thế giới, hắn suy nghĩ một chút, đem giới này mệnh danh là Đạo Giới.

Đạo Giới ẩn giấu tại trong linh hồn hắn, hoàn toàn chịu hắn chưởng khống, hắn bắt đầu hướng Đạo Giới bên trong chứa đựng linh khí, linh khí dồi dào, cái kia vật sống liền có thể sinh tồn.

Hắn cẩn thận cảm thụ, phát hiện giới này cũng không phải là thật vô biên vô hạn, có chừng phương viên bốn trăm dặm lớn nhỏ, cao có ngàn trượng, cũng chính là hơn ba ngàn mét.

Cái này khiến Khương Trường Sinh nghĩ đến Càn Khôn cảnh thiên địa hình ảnh cùng Động Thiên cảnh động thiên, hắn đạo giới càng thêm chân thực.

Mà lại theo Khương Trường Sinh linh hồn càng ngày càng mạnh mẽ, Đạo Giới cũng lại không ngừng tăng trưởng.

Không hổ là Đạo Pháp Tự Nhiên Công, tự mang thần thông không nói, còn có thể mở mang thế giới!

Khương Trường Sinh cảm xúc sục sôi, tiếp tục nghiên cứu Đạo Giới.

Bên ngoài dồn dập hỗn loạn, mà hắn một chỗ Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm, hưởng thụ lấy tiểu thiên địa ảo diệu.

Sau đó một quãng thời gian, lần lượt có thắng báo truyền vào Kinh Thành.

Hồng Huyền vương triều bị Khương Tiển, Bình An đánh sập, không có Càn Khôn cảnh ngăn cản, còn lại Kim Thân cảnh cao thủ nhiều nhất cùng hai người bọn họ chiến bình, vô pháp đem bọn hắn đánh lui.

Từ Thiên Cơ cũng là dừng lại, không có tiếp tục công phạt tiếp theo tòa vương triều, hắn đang đợi Khương Tiển hai người giết tới Đông Hải vương triều.

Đông Hải vương triều chắc chắn có Kim Thân cảnh, nếu là tùy tiện tiến lên, rất dễ dàng nhường Thiên Sách quân toàn quân bị diệt.

So với Hồng Huyền vương triều, trước tiên cùng Đại Cảnh khai chiến Đông Hải vương triều ngược lại bó tay bó chân dâng lên, làm Thiên Sách quân dừng lại lúc, Đông Hải vương triều đại quân cũng không có tiến công, mà là vẫn duy trì một khoảng cách đóng giữ.

Một bên khác, Trần Lễ cùng ba vị phiên vương điên cuồng chiếm lĩnh thành trì, Đại Cảnh tại ngầm chiếm Hồng Huyền vương triều cương thổ!

Đại Cảnh con dân reo hò, mọi người phảng phất thấy vị thứ hai Cảnh Thái tông.

Mặc dù Cảnh Thái tông thủ đoạn tàn bạo, nhưng không ai có thể phủ nhận là Cảnh Thái tông dẫn đầu Đại Cảnh hướng đi cường thịnh.

Bên bờ biển, đại lượng thuyền biển cập bến, lớn nhỏ không đều, trên không cũng không ít võ giả thân ảnh trôi nổi.

Thần Nhân!

Phóng nhãn nhìn lại, nói ít có ba mươi vị Thần Nhân!

Một đạo uyển chuyển thân ảnh theo lớn nhất thuyền biển bên trong bay ra, nàng người mặc màu tím sậm áo dài, đầu đội kim ngọc mũ phượng, trên mặt mang theo mặt nạ màu bạc, lộ ra hai mắt cùng miệng mũi, mặc dù chỉ lộ ra nửa gương mặt, nhưng đủ để nhường thế gian nam nhi miên man bất định.

Nàng chính là Thiên Nam hải tông Tông chủ, Thiên Nhân Phượng.

Một lão giả bay tới nàng bên cạnh, cung kính hỏi: "Tông chủ, là trước đi tới Hồng Huyền vương triều, vẫn là đi Đại Cảnh?"

Thiên Nhân Phượng nói: "Đi Đông Hải vương triều."

Lão giả đi theo hỏi: "Cái kia Hồng Huyền vương triều. . . ."

"Tự sinh tự diệt đi."

Dứt lời, Thiên Nhân Phượng bay hướng nội lục, lão giả lúc này quay người tiến đến hạ lệnh. . . .

Tháng mười.

Lý Mẫn lần nữa đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, hắn thần tình kích động, nói: "Đạo Tổ, Nhân Vương đã rời đi Đông Hải, lần này hắn không có chạy tới Hồng Huyền vương triều, mà là thẳng đến Đại Cảnh tới, nói cách khác, Đông Hải vương triều cũng không có thích hợp Nhân Vương chi tuyển!"

Khương Trường Sinh nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

Lý Mẫn tiếp tục giảng giải tình huống cụ thể, Nhân Vương đi thế, càng ngày càng nhiều người gặp qua hắn phong thái, thờ phụng bọn hắn Thiên Mệnh thế lực nghe nói đã khuếch trương đến ngàn người, võ công yếu nhất cũng đạt tới Thông Thiên cảnh, đây là một cỗ hết sức lực lượng cường đại. Nhân Vương tuyên bố, hắn sẽ đem Thiên Mệnh giao phó tại đời tiếp theo Nhân Vương trong tay, nhường cỗ lực lượng này đến đỡ hắn quét ngang thiên hạ, nhất thống nhân tộc, dẫn đầu đại lục nhân tộc hướng đi cường thịnh.

Liên quan tới Nhân Vương truyền thuyết càng ngày càng nhiều, dẫn đến phàm nhân càng tin tưởng Nhân Vương mới là Thiên Mệnh sở quy, có thể thống nhất thiên hạ người nhất định đến thân có Nhân Vương khí vận.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Có thể Đại Cảnh trong hoàng thất, người nào có tư cách trở thành Nhân Vương?"

Kiếm Thần tiếp lời nói: "Nếu là phiên vương con trai được tuyển chọn trở thành Nhân Vương, vậy thì có ý tứ."

Lý Mẫn nghe xong, nhíu mày.

Đúng vậy a.

Nếu như như thế, Đại Cảnh có thể muốn nội loạn.

Hắn không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh, đã thấy Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc, hắn bất an tâm lập tức bình tĩnh trở lại.

Lý Mẫn lại nói một chút sự tình, mới rời đi.

Bạch Kỳ cùng Kiếm Thần thì hàn huyên, trước kia Kiếm Thần không nhìn trúng Bạch Kỳ, nhưng đương thời không người nói chuyện phiếm, chỉ có thể cùng Bạch Kỳ trò chuyện, dần dần, hai bên quan hệ rút ngắn không ít, ít nhất không có chênh lệch cảnh giới mang tới ngăn cách.

Khương Trường Sinh thì không có nghiêm túc nghe, bởi vì hắn thấy được một đầu nhắc nhở:

【  nhân đức mười hai năm, bị ngươi đánh dấu Vong Trần đầu thai thành công, giáng sinh tại Đại Tề hoàng triều 】

Vong Trần cuối cùng đầu thai.

Khương Trường Sinh trước đó đưa cho hắn một vạn hương hỏa giá trị tăng cường thể chất, hiện tại lại tiễn hắn một vạn hương hỏa giá trị, khiến cho hắn có cái hảo vận.

Một vạn hương hỏa giá trị không ít, chỉ là không thể cùng Mộ Linh Lạc, Khương Tử Ngọc so.

Lại một vị cố nhân giáng sinh, Khương Trường Sinh tâm tình còn không sai.

Nhưng mà, hảo tâm tình của hắn không có kéo dài quá lâu.

Tháng mười một, Thanh Khổ qua đời.

Thanh Khổ liền so Khương Trường Sinh nhỏ hơn một tuổi, bây giờ 111 tuổi, tuyệt đối xem như trường thọ, dù sao hắn không phải Thần Nhân.

Khương Trường Sinh gặp Thanh Khổ một lần cuối, Thanh Khổ này cả đời cũng không có tiếc nuối, khi còn bé hắn cùng Khương Trường Sinh ở một cái phòng, từ nhỏ đã sùng bái Khương Trường Sinh, sau khi lớn lên cũng là chịu mệt nhọc, cùng với những cái khác lão đệ tử cùng nhau quản lý Long Khởi quan, tại các đệ tử trong lòng rất được dân tâm.

Vì hắn tang lễ, Long Khởi quan bế quan ba ngày, không tiếp khách hành hương, Khương Trường Sinh tự mình ra mặt hắn tang lễ, rất nhiều đệ tử mới cũng là mượn cơ hội này lần thứ nhất nhìn thấy Đạo Tổ.

Thanh Khổ là Khương Trường Sinh đời này đệ tử người cuối cùng, mà tiếp theo đời đệ tử cũng không có còn lại quá nhiều người.

Khương Trường Sinh nhìn Vạn Lý, Minh Nguyệt, trong lòng cảm khái, hai người này đoán chừng cũng không có bao nhiêu năm tháng.

Lão nhân qua đời, người sống vẫn đến hướng phía trước xem.

Khương Trường Sinh trở lại chính mình đình viện về sau, yên lặng vì Thanh Khổ đưa đi mười vạn hương hỏa giá trị.

Không giống với Trần Lễ, Vong Trần, Thanh Khổ là từ nhỏ bồi bạn hắn, hai người không là bằng hữu, nhưng là chân chính sư huynh đệ.

"Nếu có duyên, kiếp sau lại đến Long Khởi quan."

Cuối năm.

Vạn Lý chính thức đem đại đệ tử vị trí truyền cho Thanh Nhi, Thanh Nhi bây giờ đã là Thần Tâm cảnh, sớm đã hỗ trợ quản lý Long Khởi quan, cũng xem như đức cao vọng trọng.

Mới nhậm chức Thanh Nhi hết sức hưng phấn, đại lực đốc xúc đệ tử tập võ, nàng cảm thấy ngay lập tức Long Khởi quan vẫn là quá yếu, ít nhất phải đuổi kịp Phù Nguyệt thế gia, mới có thể được cho là Thánh địa.

Long Khởi quan võ học không kém, dù sao có Đại Thừa long lâu, Hiển Thánh động thiên tuyệt học tại, luận tối cường võ học, thậm chí còn mạnh hơn Phù Nguyệt thế gia, chẳng qua là cần thời gian đi trưởng thành, đi tìm tìm tuyệt thế thiên tài.

Khương Trường Sinh đối với Thanh Nhi thái độ rất hài lòng, đã từng Đại sư tỷ trở về.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Nhân đức mười ba năm, mới đầu tháng hai.

Trong mộng cảnh.

Hai mươi tuổi Mộ Linh Lạc sớm đã bước vào Thần Nhân cảnh, nàng vẫn như cũ ăn mặc giữ mình áo trắng, không nhuốm bụi trần, càng có tiên nữ khí chất, ánh mắt trong veo, mặt mày tuy lạnh nhạt, nhưng nhìn hướng Khương Trường Sinh tầm mắt lộ ra thần thái khác thường.

Không thể không nói, ở kiếp này Mộ Linh Lạc là Khương Trường Sinh gặp qua đẹp mắt nhất nữ tử, ba mươi vạn hương hỏa giá trị tiêu đến không lỗ.

"Trường Sinh ca ca, ta chuẩn bị đi tới Thánh phủ, gia gia nói, chỉ có đi Thánh phủ, ta mới có thể an toàn tập võ."

Mộ Linh Lạc hơi lộ ra bất đắc dĩ nói, nàng ở gia tộc che chở cho thành công đột phá, nhưng thường xuyên có thích khách chui vào Mộ gia, thậm chí còn có người đối nàng hạ độc, thề phải giết nàng.

Mộ gia tại Thần Cổ đại lục dừng chân nhiều năm, ngoài sáng trong tối kẻ địch liền chính bọn hắn đều đếm không hết, bọn hắn thậm chí không dám hứa chắc hết thảy người nhà họ Mộ cũng có thể tin.

Khương Trường Sinh hỏi: "Có người hộ tống ngươi sao?"

Mộ Linh Lạc gật đầu nói: "Gia gia tự mình đưa ta, không đi qua Thánh phủ, không biết có thể hay không còn có thể mơ tới ngươi, nghe gia gia của ta nói, Thánh phủ có đặc thù khí vận, có thể làm cho đệ tử tâm vô tạp niệm, không cần quá nhiều giấc ngủ, để đạt được càng nhiều tập võ thời gian."

Khương Trường Sinh nói: "Chỉ cần ngươi muốn mơ tới ta, liền có thể mơ tới."

Mộ Linh Lạc nghe xong, lập tức triển lộ nụ cười, hai người hẹn nhau một cái thời gian đoạn, thuận tiện tại mộng cảnh gặp nhau.

Một đêm trôi qua.

Hôm sau trời vừa sáng.

Khương Trường Sinh đứng tại Địa Linh thụ bên trên, lần nữa thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn ra xa Mộ Linh Lạc phương hướng.

Hắn một mực tại mạnh lên, Thiên Địa Vô Cực Nhãn có thể thấy khoảng cách cũng tại tăng trưởng, hắn còn không rõ ràng lắm chính mình có thể xem bao xa.

Lần này thử một chút có thể hay không tìm tới Thần Cổ đại lục!

Khương Trường Sinh hai mắt bắn ra kim quang, nhìn về phương xa.

Cùng lúc đó.

Nhân Vương mang theo Thiên Mệnh tiến vào Ti Châu, đối với Nhân Vương, hoàng đế đồng dạng chờ mong, cho nên nhường từng cái cửa ải quan lại cho đi, không được lãnh đạm, không được cản trở.

Nhân Vương tiến lên phương hướng chính là Kinh Thành..