Chương 136: Khương Thiên Sinh, trong vòng mười chiêu 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 136: Khương Thiên Sinh, trong vòng mười chiêu 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh cực lực nhìn lại, tầm mắt đã vượt xa Thiên Hải, hắn thấy được đại lục khác, nhưng cũng không phải là Thần Cổ đại lục.

Mộ Linh Lạc chỗ đi tới Thánh phủ cũng tại Thần Cổ đại lục bên trên, cho nên vị trí của nàng vẫn là Thần Cổ đại lục.

Hải dương bao la, hải đảo nhiều vô số kể, Khương Trường Sinh nhìn thấy rất nhiều võ giả, môn phái, thậm chí còn chứng kiến thành đoàn hải dương yêu thú, cực kỳ hùng vĩ.

Hắn thậm chí còn chứng kiến hai tôn Càn Khôn cảnh cường giả ở trên biển đại chiến, nhấc lên kinh thiên sóng biển, nơi này đến Đại Cảnh khoảng cách vô cùng xa xôi, hắn thô sơ giản lược đánh giá một chút, đại khái là theo Đại Cảnh đến Thiên Hải tám mươi lần khoảng cách, ven đường còn đi ngang qua hai phe đại lục.

Hắn dừng lại một hồi liền tiếp theo nhìn về phía trước đi.

Thiên địa co vào, Thiên Địa Vô Cực Nhãn tầm mắt tốc độ tiến lên cực nhanh.

Khương Trường Sinh trông thấy hình thể lớn như dãy núi rắn biển chiếm cứ tại to lớn trên hải đảo, cực kỳ đáng sợ, này loại hình thể giống như Man Hoang Hung thú, Bạch Long tại hắn trước mặt đều như là con giun.

Khương Trường Sinh tăng hiểu biết, càng ngày càng chờ mong tiếp xuống ven đường phong cảnh.

Nửa nén hương thời gian về sau, hắn bắt đầu cảm nhận được choáng váng.

Mà tầm mắt của hắn khoảng cách Mộ Linh Lạc không nữa như vậy xa xôi, hắn tiếp tục kiên trì.

Lại qua một hồi, mặt biển phần cuối xuất hiện một mảnh vô biên đường nét của đại lục, khối đại lục này so lúc trước hắn nhìn thấy đại lục đều muốn khổng lồ, tựa như chân trời góc biển, hải dương phần cuối, mà hắn cuối cùng cảm giác được Mộ Linh Lạc Luân Hồi ấn ký liền tại phía trước.

Hắn lúc này thu hồi tầm mắt, hắn nhắm mắt lại, chậm hai giây, phương mới chậm rãi mở ra.

Có chút mỏi mệt, hắn không dám tiếp tục hướng phía trước dò xét, bởi vì Nhân Vương đang tại tiếp tục chạy tới Kinh Thành, hắn đến chừa chút tinh thần để phòng Nhân Vương tập kích hắn.

Khương Trường Sinh rơi xuống đất, hai chân ngồi xếp bằng, sau dựa lưng vào trên cành cây.

Lần này thăm dò phạm vi tăng lên rất nhiều, rõ ràng hắn thực lực tăng trưởng.

Tiếp qua mấy năm, hắn đem có thể dễ dàng nhìn trộm đến Thần Cổ đại lục!

Khương Trường Sinh càng ngày càng chờ mong Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tám, một khi đột phá, hắn sắp thành vì hệ thống đã biết phạm vi bên trong nhân vật mạnh nhất.

. . . .

Trên Kim Loan điện, quần thần tụ tập, Khương Tú ngồi tại trên long ỷ, có chút lo lắng.

Tại hắn phía dưới, Thái Tử, các hoàng tử đứng thành hai hàng, đều mười phần khẩn trương, quần thần cũng giống như thế, chỉ vì Nhân Vương sắp đến.

Hiện tại đồn đãi Nhân Vương muốn truyền thừa khí vận, bọn hắn cũng hi vọng này phần khí vận rơi vào Đại Cảnh trên thân.

Tuy có Đạo Tổ duy trì, nhưng Đạo Tổ sẽ chỉ ở lúc mấu chốt ra tay, nếu có được Nhân Vương tương trợ, đó chính là Thiên Mệnh sở quy, thực chí danh quy!

Khương Tú càng chờ càng lo lắng, bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Cuối cùng.

Khương Tú nhìn thấy một đạo thân ảnh theo ngoài điện bay tới, cấp tốc rơi vào trong điện, tất cả mọi người không kịp thấy rõ ràng, hắn liền đã rơi xuống đất.

Nhân Vương!

Hắn thay đổi một bộ áo bào xanh, cường tráng thể phách đem áo bào chống phồng lên, hắn tóc dài vẫn như cũ rối tung, ánh mắt lạnh lùng, thần thái uy nghiêm, hắn nhìn chằm chằm ngồi cao long ỷ Khương Tú.

Khương Tú tới đối mặt, trong lòng kinh hoàng, không hiểu e ngại, nhưng hắn vẫn là duy trì Đại Cảnh hoàng đế uy nghiêm, hắn mở miệng nói: "Ngươi chính là Nhân Vương?"

Nhân Vương đạm mạc nói: "Ừm, Đại Cảnh hoàng đế tự mình mời ta, ta sao có thể không đến, dù sao Đại Cảnh cũng là đương thời năm Đại vận triều một trong."

Ánh mắt của hắn rơi ở bên cạnh các hoàng tử trên thân, Thái Tử Khương Thiên Mẫn khẩn trương nhất.

Nếu là Thái Tử không có bị Nhân Vương chọn trúng, hoàng tử khác được tuyển chọn, vậy đối với Khương Thiên Mẫn mà nói, tuyệt đối là thiên đại đả kích.

Hắn mặc dù ham chơi, nhưng không có nghĩa là hắn ngốc, hắn rõ ràng năng lực bản thân không đủ, chỉ muốn thuận lợi đăng cơ.

Hắn thậm chí đang cầu khẩn Đại Cảnh bên trong không có người nào có thể trở thành Nhân Vương, dạng này hắn Thái Tử vị liền càng thêm an ổn.

Khương Tú mở miệng nói: "Nhân Vương, ngươi xem một chút trẫm nhi tử bên trong có không người có thể trở thành đời tiếp theo Nhân Vương?"

Nhân Vương không có trả lời, tầm mắt quét tới, khi ánh mắt của hắn từ trên người Khương Thiên Mẫn dịch chuyển khỏi lúc, Khương Thiên Mẫn tim nhảy tới cổ rồi lên.

"Tuyệt đối không nên có người bên trong. . . . ."

Khương Thiên Mẫn ở trong lòng cầu nguyện.

Rất nhanh, Nhân Vương thu hồi tầm mắt, nhìn về phía một cái khác nhóm hoàng tử, bảy vị hoàng tử, nhất không hơn được nữa mười bốn tuổi, nhỏ nhất thậm chí mới ba tuổi, bị bên cạnh Hoàng huynh nắm.

Quần thần yên tĩnh, tất cả đều khẩn trương mà mong đợi nhìn xem Nhân Vương.

Khương Tú trong lòng bàn tay càng là mồ hôi lạnh.

Đúng lúc này!

Nhân Vương tầm mắt bỗng nhiên rơi vào một tên hoàng tử trên thân, người hoàng tử kia mới chín tuổi, chính là thập nhị hoàng tử.

Bị Nhân Vương nhìn chằm chằm, thập nhị hoàng tử mặc dù tuổi nhỏ, lại bình tĩnh cùng Nhân Vương đối mặt.

Chẳng lẽ. . . . .

Quần thần hô hấp dồn dập, Khương Tú trong lòng mừng như điên, gắt gao nắm lan can.

Nhân Vương mở miệng nói: "Ta rốt cuộc tìm được, Tử Vi Đế Tinh, Thiên Mệnh long khí."

Hắn cất bước đi đến thập nhị hoàng tử trước mặt, nhấc vươn tay ra hai ngón  ấn tại thập nhị hoàng tử trên trán.

Chung quanh hoàng tử tất cả đều hâm mộ, ghen tỵ nhìn xem thập nhị hoàng tử.

Thái Tử Khương Thiên Mẫn mắt tối sầm lại, thân thể lung lay sắp đổ, cũng may hắn là người tập võ, cũng không có làm tràng té xỉu.

Nhị hoàng tử Khương Thiên Kỳ nhíu mày, hắn sớm có đoạt chính tâm tư, ai không muốn làm hoàng đế?

Hắn vẫn cảm thấy Khương Thiên Mẫn không được, chính mình có cơ hội, nhưng không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện một vị thập nhị hoàng tử.

Nhân Vương mở miệng hỏi: "Ngươi nguyện ý kế thừa ta khí vận, trở thành Nhân Vương sao?"

Tất cả mọi người coi là thập nhị hoàng tử sẽ đồng ý, nhưng mà, hắn cũng không có lập tức đáp ứng, mà là khẽ cắn môi, nhìn về phía Khương Tú.

Khương Tú nổi nóng, thúc giục nói: "Thiên sinh, còn không mau trả lời Nhân Vương!"

Chín tuổi Khương Thiên Sinh vẻ mặt trắng bệch, lại là lui lại một bước, nói: "Ta. . . . . Ta không muốn trở thành Nhân Vương. . . ."

Lời vừa nói ra, toàn điện xôn xao!

Nhân Vương nhíu mày. Khương Tú đột nhiên giận dữ, đứng dậy quát: "Nghịch tử, đây là ngươi có thể lựa chọn à, còn không mau nói xin lỗi, chớ cô phụ Nhân Vương tâm ý!"

Khương Thiên Mẫn, Khương Thiên Kỳ nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới Thập Nhị Đệ sẽ cự tuyệt.

Khương Tú vội vàng nói: "Nhân Vương, tiểu nhi tuổi nhỏ, không biết đại cục, không biết cấp bậc lễ nghĩa, hắn nguyện ý, trẫm thay hắn đáp ứng!"

Nhân Vương ý vị thâm trường nhìn Khương Thiên Sinh liếc mắt, chậm rãi gật đầu.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Cái kia liền đáp ứng đi, Nhân Vương đến đỡ ta Đại Cảnh hoàng đế, thiên hạ há có thể không thống nhất?"

Quần thần kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Khương Tú thì nghe ra thanh âm chủ nhân là Khương Trường Sinh, hắn tâm lập tức an định lại.

Kỳ thật hắn cũng biết Khương Thiên Sinh trở thành Nhân Vương, dễ dàng dẫn phát đoạt chính chi loạn, nhưng hắn đối Khương Thiên Mẫn thật sự là quá thất vọng, cho nên muốn thuận nước đẩy thuyền.

Nhân Vương quay người, nhìn về phía ngoài điện, bình tĩnh nói: "Có thể là Đạo Tổ đến đây, gì không hiện thân gặp mặt?"

Tiếng nói vừa ra, Khương Trường Sinh trống rỗng xuất hiện tại Nhân Vương trước mặt, cả kinh quần thần lui lại.

Không ít văn võ, hoàng tử đều là lần đầu tiên nhìn thấy Đạo Tổ hình dáng.

Nhân Vương trong mắt lóe lên dị sắc, không nghĩ tới Khương Trường Sinh tướng mạo như thế tuổi trẻ, như vậy trú nhan chi thuật quả nhiên là chưa từng nghe thấy.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Đã vì Nhân Vương, lẽ ra nên Thành Hoàng, vận triều khí vận cùng Nhân Vương khí vận dung hợp, đem được lợi tại khắp thiên hạ."

Hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh vẻ mặt đạm mạc, nói: "Nếu là ta nhất định phải đời tiếp theo Nhân Vương vì hoàng đế hiệu lực, ngươi là có hay không muốn đổi Nhân Vương ứng cử viên?"

Nhân Vương lắc đầu, nói: "Nhân Vương chính là Thiên Mệnh sở quy, thiên hạ sẽ chỉ có một vị, sinh ra tại hoàng thất khả năng lớn nhất, bây giờ ta đã đã tìm được vị kế tiếp Nhân Vương, đương nhiên sẽ không thay đổi, hắn hoặc là trở thành Nhân Vương, hoặc là từ bỏ  chờ sau khi hắn chết, tự có mới Nhân Vương mệnh cách sinh ra."

Lời vừa nói ra, Khương Thiên Mẫn, Khương Thiên Kỳ ánh mắt biến.

Khương Thiên Sinh cúi đầu xuống, trong tay áo hai tay nắm chặt.

Khương Trường Sinh híp mắt.

Thật ác độc!

Vô luận Nhân Vương nói là thật là giả, mặc dù Khương Thiên Sinh cự tuyệt, về sau cũng rất có thể tao ngộ mưu hại.

Đây là đem Khương Thiên Sinh ép lên tuyệt lộ, hoặc là trở thành Nhân Vương, một con đường đi đến đáy, hoặc là chờ chết, trừ phi Khương Trường Sinh nguyện ý đưa hắn đưa đến chính mình trong đình viện.

Cũng không phải mỗi người đều nguyện ý tĩnh tu, đối với có người mà nói, như thế tháng ngày còn không bằng đi chết.

Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không nói võ đức!

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Nhân Vương mệnh cách, nghe tưởng thật không được, không biết Nhân Vương có thể dám đánh với ta một trận, hiện ra Nhân Vương mạnh mẽ, nếu như ngươi không kịp ta, vậy xem ra Nhân Vương mệnh cách còn không bằng ta định nhất cái Đạo Tổ mệnh cách."

Nghe vậy, quần thần cảm thấy có lý.

Nhân Vương thổi đến Thiên Hoa Loạn Trụy, có thể thành vì Nhân Vương thật có tốt như vậy?

Không người biết được!

Nhân Vương nhếch miệng lên, ánh mắt băng lãnh, nói: "Ta đang có ý đó, muốn cùng thiên hạ hôm nay đệ nhất luận bàn một phiên."

Hắn nghe nói Khương Trường Sinh tru diệt Càn Khôn cảnh, nhưng hắn không thèm để ý, bởi vì hắn cũng có thể làm được.

Hắn đã vượt qua Càn Khôn cảnh, đi đến càng cao Động Thiên Chi Cảnh!

Khương Trường Sinh quay người, hướng đi ngoài điện.

Nhân Vương lúc này đi theo.

Quần thần, hoàng tử dồn dập đuổi theo ra đi.

Khương Tú vừa đứng dậy, phát hiện Khương Thiên Sinh không có đuổi theo.

Hắn tới đến Khương Thiên Sinh bên cạnh, thừa dịp bốn bề vắng lặng, hắn thấp giọng thở dài, nói: "Thiên sinh, phụ hoàng biết được ngươi thiên tư thông minh, hà tất tận lực ẩn giấu phong mang, sinh ở Khương gia, không phải ngươi không tranh, liền nhất định có thể bình an vô sự."

Khương Thiên Sinh ngẩng đầu, chín tuổi hắn đột nhiên lộ ra nụ cười, nói: "Phụ hoàng, ta không nói ta không tranh nha."

Khương Tú sửng sốt, trong lòng không hiểu phát lạnh.

Hắn đột nhiên phát hiện mình căn bản không hiểu rõ vị này nhi tử.

Con của hắn quá nhiều, bình thường lại vội vàng xử lý chiến sự cùng tấu chương, không để ý đến Khương Thiên Sinh, vẫn là Trần Lễ nói cho hắn biết, kẻ này khí vận bất phàm.

Khương Thiên Sinh kéo Khương Tú tay, đi ra ngoài, Khương Tú giật mình tỉnh lại, vẻ mặt phức tạp, mọi loại lời nói cuối cùng giấu ở trong miệng.

Hắn nghĩ tới Khương Tử Ngọc nhắc nhở.

Đại Cảnh nhất định phải đời đời chinh chiến, cho đến nhất thống thiên hạ!

Khương Thiên Mẫn rõ ràng không có chiến tâm, cho dù có, năng lực không đủ, khả năng đem Đại Cảnh kéo đến đáy cốc

Thôi, liền để bọn hắn tranh, tranh đấu quá trình bên trong cũng là lịch luyện cùng giai đoạn lột xác.

Hai cha con bàn tay lớn dắt tay nhỏ đi ra Kim Loan điện, đứng tại quần thần phía sau, ngưỡng vọng bầu trời.

Nhị hoàng tử Khương Thiên Kỳ chú ý tới một màn này, trong mắt lóe lên ghen sắc.

Thái Tử Khương Thiên Mẫn thì tại cùng thái giám thảo luận ai thua ai thắng.

Khương Trường Sinh cùng Nhân Vương giằng co, hai bên càng bay càng cao.

Long Khởi sơn lên.

Kiếm Thần mở to mắt, nhìn về phía hoàng cung vùng trời, sắc mặt của hắn kịch biến, thân thể run rẩy, lẩm bẩm nói: "Cỗ này cuồn cuộn khí tức. . . . . Hắn cũng siêu việt Càn Khôn cảnh!"

Ngoại trừ Đạo Tổ, Nhân Vương là hắn gặp qua vị thứ hai siêu việt Càn Khôn cảnh tồn tại.

Hắn đứng dậy, nhảy vọt đến trên mái hiên quan chiến.

Bạch Kỳ đi vào bên cạnh hắn, cười hì hì nói: "Kiếm Thần lão nhi, tới đánh cược sao?"

Kiếm Thần nhìn không chuyển mắt, theo miệng hỏi: "Đánh cược gì?"

"Ta thắng, ngươi truyền ta Kiếm đạo, ta thua, giúp ngươi quét rác năm năm, như thế nào?"

"Ừm, ta cược Đạo Tổ thắng."

"Uy uy uy, ngươi không nói võ đức, ta cũng cược Đạo Tổ thắng, chúng ta cược mấy chiêu phân thắng bại a? Ta cược một chiêu!"

"Một chiêu? Ngươi có chút khuếch đại, ta cược trong vòng mười chiêu đi."

Kiếm Thần suy tư nói, Xạ Nhật thần cung là rất mạnh, nhưng Nhân Vương có khả năng tránh thoát mũi tên thứ nhất, dù sao bọn hắn cảnh giới tương đương.

Ps: Tin vui ngủ sớm, tin buồn nay tác bảo hết chương rồi..