Chương 137: Đạo Tổ ưu ái, pháp bảo cực phẩm

Chương 137: Đạo Tổ ưu ái, pháp bảo cực phẩm

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Nhân Vương, mặt không biểu tình, trong lòng thì cực kỳ hưng phấn.

Chân chính Động Thiên cảnh!

Ta có thể là chờ mong đã lâu!

Nhân Vương nhìn không thấu Khương Trường Sinh công lực, nhưng hắn cũng không hoảng, cảnh giới càng cao, càng dễ dàng ẩn giấu công lực của mình, để cho mình thoạt nhìn cao thâm mạt trắc, chỉ cần giao thủ liền biết sâu cạn.

"Hiển Thánh động thiên rời đi là bởi vì ngươi đi, ví như ta không có đoán sai, Hiển Thánh động thiên có người muốn hút tận thiên hạ khí vận trợ chính mình đột phá, bị ngươi ngăn cản, Hiển Thánh động thiên bởi vậy e ngại ngươi, cho nên thoát đi Long Mạch đại lục, ngươi đối với thiên hạ có đại công." Nhân Vương mở miệng nói, trong giọng nói tràn ngập tán thưởng.

Hắn biết được Thiên Mệnh Thiên Tôn chết ở kinh thành, chết trong tay Đạo Tổ, nhưng hắn cũng không có ghi hận Đạo Tổ, bởi vì hắn hiểu qua, Đại Cảnh cũng không có nguy hại toàn bộ thiên hạ, chẳng qua là bình thường vương triều chinh chiến thôi, mà lại Đại Cảnh bây giờ còn không phải tối cường vương triều.

Khương Trường Sinh cười nói: "Không coi là đại công, thân là thiên hạ này một phần tử, phải làm ra tay."

Nhân Vương nhíu mày, nói: "Ngươi cũng không phải là đến từ hải ngoại?"

Khương Trường Sinh nói: "Đó là tự nhiên, ta sinh tại Đại Cảnh, tại Long Khởi quan tập võ."

Nhân Vương yên lặng.

Hắn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn hiểu qua Khương Trường Sinh  dựa theo Đại Cảnh người nói, Khương Trường Sinh năm nay mới hơn một trăm tuổi, thậm chí không cao hơn một trăm hai mươi tuổi, bằng chừng ấy tuổi chứng được Động Thiên Chi Cảnh, hắn vì sao không có cảm nhận được khí vận dị tượng?

Chính là này nguyên nhân, hắn một mực nhận định Khương Trường Sinh đến từ hải ngoại, nhưng hôm nay nghe nói Khương Trường Sinh, hắn tin.

Chẳng biết tại sao, hắn liền là cảm thấy Khương Trường Sinh không sẽ nói láo.

Sau khi khiếp sợ, hắn lộ ra nụ cười, nói: "Xem ra Long Mạch đại lục nhân tộc muốn quật khởi, ra tay đi, Đạo Tổ, ta thật lâu không có chiến đấu, nghĩ chân chính nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến!"

Oanh

Khí thế của hắn bùng nổ, khí diễm như hồng, hình thành cực kỳ tráng quan kình khí sóng gió, quay quanh quanh thân, xông thẳng tới chân trời.

Toàn thành người ngẩng đầu, thấy Nhân Vương khí thế, bọn hắn tất cả đều khẩn trương lên, không rõ xảy ra chuyện gì.

"Hai người kia là ai?"

"Một vị là Đạo Tổ, một người khác không biết."

"Chẳng lẽ là Đông Hải vương triều, Hồng Huyền vương triều phái tới kẻ địch?"

"Khả năng đi, đã nhiều năm như vậy, rất nhiều người đều quên Đạo Tổ mạnh bao nhiêu."

"Ta cũng cũng chưa từng thấy tận mắt Đạo Tổ ra tay, hôm nay cũng là có nhãn phúc."

Nghe nói một người trong đó là Đạo Tổ, càng ngày càng nhiều bách tính, võ giả không nữa khẩn trương, tại Đại Cảnh lòng người bên trong, Đạo Tổ là cường đại nhất, vô luận là ai, đều khó có khả năng hạ gục Đạo Tổ.

Nhân Vương nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, nói: "Thi triển toàn lực đi, để ta nhìn một cái ngươi mạnh bao nhiêu!"

Khương Trường Sinh khẽ cười nói: "Muốn nhìn toàn lực của ta?"

Nụ cười của hắn rơi vào Nhân Vương trong mắt, là như vậy khinh miệt.

Còn chưa chờ Nhân Vương mở miệng, Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, nằm ngang ở trước mặt, ngón trỏ ngón giữa khép lại, ngăn tại trước miệng, trong chốc lát, phía sau hắn toát ra kim quang óng ánh.

Chín cái to lớn màu vàng kim ánh sáng chữ trống rỗng xuất hiện, hình thành một cái lớn vòng tròn lớn.

Lâm, Binh, Đấu, Giả, Giai, Trận, Liệt, Tiền, Hành!

Toàn thành tất cả mọi người thấy cái kia chín chữ, một cỗ vô cùng mênh mông khí thế bao phủ toàn thành.

"Cửu Thần Đấu Chuyển Công!"

Bạch Kỳ hưng phấn kêu lên, nó cũng đi theo tu hành qua này công, biết rõ này công mạnh mẽ.

Kiếm Thần nhíu mày, chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy đó cũng không phải Cửu Thần Đấu Chuyển Công, mà là mạnh hơn một loại võ học, có lẽ là ảo giác của hắn, Đạo Tổ đủ mạnh, có thể làm cho võ học uy lực đảo tăng trưởng gấp bội.

Khương Trường Sinh tóc đen phất phới, ánh mắt băng lãnh, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào tản ra hào quang, tựa như Ngân Lam sắc liệt diễm ở trên người hắn bùng cháy, khiến cho khí thế của hắn đạt tới cực điểm.

Trực diện Khương Trường Sinh Nhân Vương nhất có thể cảm nhận được cái kia cỗ áp lực.

Quá mạnh!

Khó có thể tin mạnh mẽ!

Nhân Vương cũng không có nhận sợ, hai tay của hắn nắm quyền, bắt đầu vận công, khí thế của nó lại còn tại tăng lên, dẫn đến toàn bộ Kinh Thành vì đó rung động, như động đất đột kích.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, kinh thiên động địa, quyền như Thần Long xuất uyên, kinh khủng màu đỏ chân khí như đại dương mênh mông tiết ra, che khuất bầu trời, làm cho cả Kinh Thành như chỗ ánh lửa phía dưới, khí thế kia muốn bao phủ Khương Trường Sinh.

Trong chớp mắt!

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, tay phải đẩy ra, sau lưng cửu tự chân ngôn cấp tốc chui vào hắn trong cơ thể, hóa thành kim quang theo cánh tay phải của hắn lướt qua, ngưng tụ tại hắn song trong ngón tay, đợi cánh tay của hắn duỗi thẳng, hai ngón đi theo hướng phía trước một điểm, một đạo cực hạn kim quang bắn ra.

Oanh

Nhân Vương cái kia cuồn cuộn như biển lửa chân khí trong nháy mắt bị kim quang đánh tan, Nhân Vương trừng to mắt, còn chưa kịp phản ứng, hắn phần bụng bị đánh xuyên, kim quang lướt qua trời cao, tan biến tại thiên địa phần cuối.

Nhân Vương toàn thân run rẩy, nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, không còn lúc trước thong dong.

Chân khí trong cơ thể hắn cũng bị đánh tan!

Cái này sao có thể!

Trong kinh thành tất cả mọi người bị Nhân Vương màu đỏ chân khí hù đến, cái kia che khuất bầu trời uy thế thật sự là doạ người, thật không nghĩ đến Khương Trường Sinh vừa ra tay, đầy trời màu đỏ thật khí tiêu tán  liên đới lấy biển mây cũng bị đánh tan, tứ tán ra, trên bầu trời càng là có một chuỗi dài kim quang còn sót lại, dài tới thiên địa phần cuối, hùng vĩ mà duy mỹ.

Nhân Vương toàn thân run rẩy, hoảng sợ nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, cắn răng hỏi: "Cái này. . . . . Là gì tuyệt học. . ."

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, nói: "Trần gia Khí Chỉ."

Cửu tự chân ngôn bản Trần gia Khí Chỉ!

Cấp độ sử thi tăng cường!

Bất quá Đạo gia tuyệt học không thể nói trước!

Nhân Vương trong mắt tràn đầy mờ mịt. Trần gia.

Cái nào Trần gia?

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta không giết ngươi, ngươi đem truyền thừa ban cho thập nhị hoàng tử đi, có ta ở đây Đại Cảnh, vô luận Nhân Vương có được hay không hoàng đế, Đại Cảnh không sớm thì muộn thống nhất thiên hạ."

Dứt lời, Khương Trường Sinh hư không tiêu thất.

Nhân Vương rơi xuống phía dưới, thân thể treo ngược, hắn vẫn sợ hãi không thôi.

Vừa rồi Trần gia Khí Chỉ tuyệt đối có thể giết hắn!

Đạo Tổ tuyệt không phải một Động Thiên Chi Cảnh, tất nhiên càng thêm mạnh mẽ . . .

Nhân Vương trực tiếp hạ xuống, nện ở kinh thành trên đường phố, nện đến mặt đất xuất hiện một cái hố to, dọa sợ dân chúng chung quanh, bất quá hắn chính là một Động Thiên Chi Cảnh, cũng sẽ không ngã chết.

Rất nhanh, Bạch Y vệ chạy đến, đưa hắn mang về hoàng cung.

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Thế nào, ta đoán đúng đi?"

Kiếm Thần mặt không chút thay đổi nói: "Một chiêu cũng tại trong vòng mười chiêu, ta cũng không có thua."

"Ngươi. . . . . Vô sỉ!"

"Ngươi quá đơn thuần."

"Ha ha, đường đường Kiếm Thần như thế vô sỉ, về sau ta định muốn nói cho lên núi khách hành hương, nói. . . . ."

"Ngừng! Ta giáo, được rồi, ngươi một đầu Yêu Lang còn muốn tập Kiếm đạo, ngươi làm sao sử kiếm?"

"Đương nhiên là trong miệng ngậm a, có vấn đề sao? Mà lại ta có thể biến ảo hình người!"

Khi bọn hắn tại đấu võ mồm lúc, Khương Trường Sinh xuất hiện tại Địa Linh thụ dưới, bắt đầu tĩnh toạ.

Sở dĩ buông tha Nhân Vương, chính là hắn muốn cho Khương gia tử tôn nhiều một chút truyền thừa, Khương gia chưởng khống Thiên Mệnh những cao thủ.

Khương Tú, Khương Thiên Sinh trong cung nói chuyện cũng bị hắn nghe được.

Lúc trước hắn hi vọng Khương gia hậu nhân không muốn tranh đấu, có thể nghĩ lại, nhà đế vương, há có thể không có tranh đấu, chỉ cần không tranh đến quá hung tàn liền tốt, về sau người nào thua, người nào tiến vào Long Khởi quan làm đạo sĩ, hoặc là sung quân biên cương làm phiên vương.

Khương Tú đã không bằng Khương Tử Ngọc, nếu là đời tiếp theo hoàng đế còn không bằng Khương Tú, thậm chí một đời so một đời kém, còn đến mức nào?

Quá yên vui, xuôi gió xuôi nước hoàng đế thường thường rất khó thành việc lớn.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, con cháu tự có con cháu phúc, dù cho là phổ thông bách tính trong nhà cũng có khó đọc kinh, hắn há có thể hy vọng xa vời Đại Cảnh hoàng thất vĩnh viễn cùng hòa thuận.

Vẫn là chờ mong sinh tồn ban thưởng đi!

Hắn cố ý đám người vương ra tay, liền là nghĩ tạo thành sát họa hoặc là kiếp nạn.

Trong hoàng cung.

Quần thần kinh nghị liên tục.

"Nhân Vương cứ như vậy thua?"

"Nhân Vương chỉ đến như thế, hài hước, còn nói gì Thiên Mệnh, giả thần giả quỷ!"

"Kỳ thật không là Nhân Vương không đủ mạnh, là Đạo Tổ rất mạnh, vừa rồi Nhân Vương chân khí, các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, có thể từng gặp mênh mông như vậy chân khí?"

"Xác thực, Đạo Tổ cảnh giới quá cao, Nhân Vương khâm định Nhân Vương chưa chắc là mạnh nhất, nhưng Đạo Tổ thu đồ đệ, không có một cái kém, Thái Tông hoàng đế, Bình An đại tướng quân, Cửu vương gia, từng cái đều là vì Đại Cảnh giang sơn ngăn cơn sóng dữ người, liền Thiên Sách quân Từ Thiên Cơ tướng quân, lấy ít thắng nhiều Trần Lễ tướng quân đều phải qua Đạo Tổ chỉ bảo."

"Trong hoàng tử cũng là không có người đạt được Đạo Tổ ưu ái."

Văn võ quần thần nghị luận ầm ĩ, một chút lão thần lời càng là lệnh Khương Thiên Mẫn, Khương Thiên Kỳ chờ hoàng tử xấu hổ.

Chín tuổi Khương Thiên Sinh cũng là thần sắc bình tĩnh, mặc dù nhìn thấy Nhân Vương bị đánh bại, Nhân Vương truyền thừa uy tín giảm nhiều, hắn vẫn không có động dung, tựa hồ cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Khương Tú chú ý tới biểu hiện của hắn, nhưng trong lòng hơi kinh ngạc.

Như thế tuổi nhỏ lại giống như này tâm tính. . . . .

Trẫm nhi tử cũng không phải là tất cả đều là đồ bỏ đi!

Khương Tú trong lòng trấn an, hắn một mực kìm nén một cỗ sức lực, mong muốn siêu việt Tiên Hoàng, có thể ngoại trừ văn trị, hắn các phương diện cũng không bằng Khương Tử Ngọc, bao quát dòng dõi.

Các huynh đệ của hắn đều có thể trấn thủ một phương, các con của hắn lại đều tại tham đồ hưởng nhạc, đúng là mỉa mai.

【  nhân đức mười ba năm, Nhân Vương đến thăm Đại Cảnh, có ý cùng ngươi luận bàn, ngươi chủ động xin chiến, tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo cực phẩm Thúc Thần lăng 】

Khương Trường Sinh nhìn thấy là pháp bảo cực phẩm, trong lòng càng thêm chờ mong, lập tức truyền thừa Thúc Thần lăng trí nhớ.

Thúc Thần lăng chính là là một loại cực kỳ cường đại trói buộc loại hình pháp bảo, nội phụ rất nhiều phong ấn thuật, cấm chế, một khi bị nó trói bên trong, đem không thể động đậy, thậm chí không thể linh hồn xuất khiếu hoặc là thi triển độn thuật, Thúc Thần lăng còn có thể tùy tâm mở rộng, lớn tiểu biến hóa.

Đây là hắn kiện thứ nhất chân chính tiêu chú cực phẩm nhị chữ pháp bảo, mặc dù Xạ Nhật thần cung cũng là pháp bảo cực phẩm, nhưng phát huy hiệu quả vẫn phải ỷ vào người thi triển.

Thúc Thần lăng khác biệt, bản thân liền rất mạnh, chẳng qua là tạm thời còn không rõ ràng lắm có thể trói buộc chặt mạnh cỡ nào cao thủ.

Khương Trường Sinh không có lập tức xuất ra Thúc Thần lăng, mà là tiếp tục luyện công.

Chủ yếu là lúc trước quan trắc Thần Cổ đại lục có chút mệt nhọc, cần khôi phục linh lực. . . . ·.

Mấy ngày sau.

Khương Tú mang theo Khương Thiên Sinh tự mình bái phỏng Nhân Vương, Nhân Vương được an trí tại ở gần hoàng cung một chỗ phủ đệ, đang ở dưỡng thương.

Khương Thiên Sinh nhìn xem tại trên giường tĩnh tọa Nhân Vương, chắp tay hành lễ.

Không có hoàng tử khác tại, hắn không có lộ ra nhát gan.

Nhân Vương mở to mắt, nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi bây giờ nguyện ý trở thành Nhân Vương?"

Khương Thiên Sinh nói: "Nguyện ý, còn mời Nhân Vương tiền bối truyền ta khí vận, ngày sau, ta cũng sẽ bắt chước ngài, chọn lựa vị kế tiếp Nhân Vương, đem truyền thừa kéo dài tiếp."

Nhân Vương không khỏi lườm Khương Tú liếc mắt, tưởng rằng Khương Tú dạy hắn nói như vậy.

Khương Tú mặt không đổi sắc, trong lòng vui mừng, hắn nhưng không có giáo tiểu tử này.

Nhân Vương một lần nữa nhìn về phía Khương Thiên Sinh, nói: "Ta thời gian đã không nhiều, đợi ta thương thế tốt lên, ta sẽ đem tự thân công lực, tuyệt học, khí vận tất cả đều truyền thụ cho ngươi.".