Chương 138: Núi sâu lão tăng

Chương 138: Núi sâu lão tăng

"Công lực cũng có thể truyền?"

Khương Tú kinh ngạc hỏi, Khương Thiên Sinh lại trấn định, cũng là tiểu hài tử, nghe được Nhân Vương, hắn trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Nhân Vương sắc mặt tái nhợt, nói: "Nhân Vương đặc thù, xác thực có khả năng truyền, nhưng chỉ là truyền công lực, mặc dù ngươi ủng sẽ vượt qua Thần Nhân công lực, tuổi thọ của ngươi cũng sẽ không tăng trưởng, trừ phi ngươi có thể thành tựu Kim Thân, nói trắng ra là, ngươi chẳng qua là có được công lực, thể phách vẫn phải dựa vào chính mình, nếu như ngươi đăng cơ, đế hoàng khí vận đồng dạng sẽ hạn chế tuổi thọ của ngươi, vận triều chi đế hoàng rất khó sống qua trăm tuổi."

Khương Tú động dung, hắn hiện tại liền là vận triều đế hoàng, nghe nói như thế, tâm tình đương nhiên sẽ không tốt.

Khương Thiên Sinh nói: "Sống không quá trăm tuổi lại như thế nào, đặc sắc cả đời, vì Đại Cảnh kiến công lập nghiệp, dù sao cũng tốt hơn tầm thường vô vi."

Nhân Vương đối với hắn đổi mới, mặc dù có thể là Khương Tú đang dạy hắn nói chuyện, nhưng hắn giọng nói chuyện cùng thần thái xác thực cũng không phải là phàm tử.

Cứ như vậy, Khương Thiên Sinh bái sư tại Nhân Vương, Nhân Vương cũng đem mang theo Thiên Mệnh vào ở Kinh Thành, Thiên Mệnh một ngàn vị cao thủ đều sẽ phụ tá Khương Thiên Sinh.

Việc này ở kinh thành truyền ra, dẫn đến cuồn cuộn sóng ngầm.

Thái Tử thái tử vị trí khó giữ được!

Bởi vì quá mức an nhàn, Thái Tử cũng không có lôi kéo trong triều văn võ, chẳng qua là không có danh phận thôi.

Nhị hoàng tử Khương Thiên Kỳ biết được về sau, lập tức bắt đầu đi lại, hoàng tử khác tạm thời không có phản ứng.

Nhân Vương lựa chọn Đại Cảnh thập nhị hoàng tử tin tức cũng cấp tốc hướng khắp thiên hạ truyền đi, các vương triều phản ứng khác biệt, có nhân hoan vui, có người hoảng hốt, có người phẫn nộ.

Tháng sáu một buổi tối.

Khương Trường Sinh hướng Mộ Linh Lạc báo mộng.

"A, Trường Sinh ca ca, ngươi bên hông làm sao nhiều một đầu Tử lăng?" Mộ Linh Lạc nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh đai lưng, tò mò hỏi.

Tại Khương Trường Sinh trên đai lưng buộc lên một đầu Tử lăng, Mộ Linh Lạc lần đầu tiên liền chú ý đến.

Khương Trường Sinh cười nói: "Tùy tiện treo."

Mộ Linh Lạc cũng không có suy nghĩ nhiều, nàng bắt đầu nói lên Thánh phủ, gia nhập Thánh phủ cũng có hơn nửa tháng thời gian, nàng đối Thánh phủ có nhất định hiểu rõ, nương tựa theo hắn khoa trương thiên tư nàng đã đã lạy một tên sư phụ, chính là Thánh phủ bên trong cường đại nhất nữ võ giả, đã đi đến hai Động Thiên Chi Cảnh.

Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe, Mộ Linh Lạc mặc dù ngữ khí bình tĩnh, nhưng hắn có thể cảm nhận được nàng hưng phấn trong lòng.

Xem ra Thánh phủ thật cho nàng to lớn kinh hỉ.

"Sư phụ ta còn tinh thông một loại trú nhan chi thuật, ta đã bắt đầu học được, để tránh ta về sau đi tìm ngươi lúc, ta đã già yếu." Mộ Linh Lạc trừng mắt nhìn, hơi lộ ra ngượng ngùng nói nói.

Từ nhỏ đến lớn, Khương Trường Sinh diện mạo hoàn toàn chưa từng thay đổi, để cho nàng một mực rất tò mò.

Khương Trường Sinh cười bóp bóp mặt của nàng, nhường khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng ửng hồng, nàng vội vàng nói sang chuyện khác, nói tiếp mình tại Thánh phủ tao ngộ, nhưng cũng không có né tránh Khương Trường Sinh tay.

Mộ Linh Lạc nói từ bản thân gặp phải những thiên tài kia, năm đó kém chút vượt cảnh giới hạ gục nàng họ lâm tiểu tử cũng tiến vào Thánh phủ, cùng với nàng là đồng niên đệ tử, tên là Lâm Hạo Thiên, bây giờ đang tại trùng kích Thần Nhân cảnh.

"Hạo Thiên. . . . .

Khương Trường Sinh nhíu mày, danh tự có ít đồ.

Hàn huyên một lúc lâu sau, Khương Trường Sinh bắt đầu chỉ bảo Mộ Linh Lạc tập võ, đã nhiều năm như vậy, Mộ Linh Lạc đã triệt để nắm giữ Cửu Thần Đấu Chuyển Công, Khương Trường Sinh muốn dạy chính là để cho nàng vận dụng đến càng tốt hơn.

Có Khương Trường Sinh tại, Mộ Linh Lạc có thể sớm vượt cấp chiến đấu, để cho nàng nắm giữ kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Gặp lại Lâm Hạo Thiên, Mộ Linh Lạc sẽ không lại chủ quan, mà là dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn hạ gục.

Đông Hải vương triều, Hoàng thành, một phủ đệ bên trong.

Thiên Nam hải tông Tông chủ Thiên Nhân Phượng cùng một tên thanh y nam tử ngồi tại thủ tịch bên trên, hai phía ngồi đầy hơn mười người, từng cái khí tức cường đại.

Thiên Nhân Phượng nâng chung trà lên, hững hờ mà hỏi: "Không biết Đường tông chủ khi nào chuẩn bị hành động?"

Thanh y nam tử nhẹ giọng cười nói: "Không vội, ta tông đang cùng Long Mạch đại lục triều tông liên hệ, Hiển Thánh động thiên sau khi rời đi, các phương triều tông cũng có khuếch trương dã tâm, vừa vặn cho chúng ta sử dụng, trước vặn ngã Đại Cảnh Đạo Tổ, thiên hạ này cũng đủ để cho chúng ta chia cắt."

Hai hàng ngồi đám võ giả dồn dập gật đầu.

"Cái kia Đạo Tổ đến cùng là lai lịch thế nào, không thể nào là Đại Cảnh người a, không đến một trăm hai mươi tuổi liền siêu việt Càn Khôn cảnh, quá không thể tưởng tượng."

"Ta tông ở trên biển điều tra qua, cũng không có tìm được dấu vết để lại."

"Mặc kệ hắn là thật vạn cổ kỳ tài, hay là giả, hắn đã ngăn ở con đường của chúng ta bên trên, nhất định phải diệt trừ."

"Không sai, trừ phi từ bỏ Long Mạch đại lục, bằng không không sớm thì muộn đụng vào hắn, Đại Cảnh này thế công rõ ràng là có ngầm chiếm thiên hạ dã tâm."

"Chỉ dựa vào chúng ta lực lượng còn chưa đủ xem, tiếp tục lôi kéo mặt khác trên biển thế lực đi, cùng lắm thì chia đều Long Mạch đại lục, chúng ta đều có chính mình đảo quần, không cần thiết vì một phương đại lục liều lĩnh."

Đám võ giả nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đều là Thiên Nam hải tông cùng thanh y nam tử thủ hạ tông môn cao thủ, yếu nhất cũng có thần nhân cảnh, riêng phần mình đều có được quyền nói chuyện.

Được xưng là Đường tông chủ thanh y nam tử nói: "Đạo Tổ tất nhiên là động thiên cường giả, mà lại Long Mạch đại lục Nhân Vương đều bại trong tay hắn, hắn tại Nhất Động Thiên bên trong tất nhiên là cực mạnh tồn tại, thậm chí có thể là Nhị Động Thiên, kế hoạch của ta là nghĩ biện pháp tập hợp năm vị Nhất Động Thiên cường giả, hợp lại chiến Đạo Tổ, nếu là đánh không lại, tất cả mọi người rút lui, từ bỏ Long Mạch đại lục."

Thiên Nhân Phượng hơi híp mắt lại, nói: "Năm vị Nhất Động Thiên, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng, ngoại trừ ngươi ta, vẫn phải lại tìm ba vị, ta có thể lôi kéo đến một vị, hai vị khác đâu, Long Mạch đại lục triều tông có thể gom góp không ra ba vị Nhất Động Thiên tới."

Đường tông chủ mở miệng nói: "Ta nếu đưa ra kế sách như thế, tự nhiên có nắm bắt, nhưng mong muốn hấp dẫn bọn hắn, nhất định phải nhường ra hai phần ba long mạch, Thiên Nhân Tông chủ, đáp ứng trước đi, hạ gục Đạo Tổ lại nói, nếu là đánh không lại, lợi ích phân chia đều là nói suông."

Nghe vậy, Thiên Nhân Phượng sảng khoái đáp ứng, hai tông những cao thủ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cũng không người phản bác.

Đạo Tổ cho bọn hắn đều áp lực thật sự là quá lớn!

Đại Cảnh, Ngự Châu, bờ biển bến cảng.

Đại lượng lao công đang đang bận rộn, bến cảng còn tại tu kiến bên trong, ở bên cạnh hơn mười dặm bên ngoài, đại lượng binh sĩ tại biển bên trong huấn luyện, Đạo Thần cùng Tống Ly đứng tại trên bờ cát, sóng vai nhìn.

Đạo Thần mở miệng hỏi: "Này hải quân bao lâu có thể thành hình?"

Tống Ly trầm ngâm nói: "Mười năm đi, ta nói chính là có thể ở trên biển dừng chân tinh nhuệ hải quân, nếu chỉ là thăm dò, hai ba năm là được, nhưng này dạng quá nguy hiểm, trước mắt Đại Cảnh cũng không vội mà thăm dò hải dương, không phải sao?"

Đạo Thần cảm thấy có lý, nói: "Xác thực, Đại Cảnh cần chính là Tinh Duệ Chi Sư, ngươi biểu hiện được không sai, ta sẽ đem công lao của ngươi -- viết vào sách bên trong, nộp lên trên hoàng thượng."

Tống Ly lộ ra nụ cười, nói: "Đa tạ đại nhân."

Mặc dù hắn chính là Thần Nhân, cảnh giới cao hơn Đạo Thần, nhưng hắn nhất định phải nịnh nọt Đạo Thần, để tại Đại Cảnh trong triều đình trèo lên trên.

Đạo Thần lại hỏi thăm một ít chuyện, Tống Ly thành thật trả lời.

Trò chuyện một chút, Tống Ly đột nhiên híp mắt, nhìn về phía một cái phương hướng.

Đạo Thần chú ý tới thần sắc của hắn biến hóa, đi theo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mặt biển phần cuối có một đạo thân ảnh đang ở đi tới.

Không sai!

Đi tới!

Xem hắn thân ảnh, hẳn là là một người, hành tẩu trên mặt biển, như giẫm trên đất bằng.

Đạo Thần cau mày nói: "Kẻ địch?"

Tống Ly mở miệng nói: "Hẳn không phải là, ta lại đi xem một chút, đại nhân cẩn thận một chút."

Dứt lời, hắn thả người vọt lên, bay về phía mặt biển.

Đạo Thần lập tức xuất ra bút giấy, viết xuống một tờ giấy sau thổi một tiếng huýt sáo, một đầu Vạn Lý điêu từ trên trời giáng xuống, hắn lập tức đem tờ giấy nhét vào Vạn Lý điêu trên móng vuốt nhỏ trong ống, hắn vỗ vỗ Vạn Lý điêu đầu, Vạn Lý điêu vỗ cánh bay đi, trong chớp mắt tan biến tại rừng núi phần cuối. . . . . ·

Trong núi rừng.

Khương Trường Sinh hành tẩu tại trong rừng cây, giữa mi tâm đạo văn ngưng tụ hiện hình, đang đang hấp thu đại lượng bùn đất cùng cây cối.

Hắn chuẩn bị dựng chính mình đạo giới, trước xây dựng đất đai, tại đem bộ phận Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm cấy ghép đi vào, bởi vì cần thiết đất đai, cỏ cây, linh khí quá nhiều, hắn không thể không rời đi Long Khởi quan, đi vào không người trong núi sâu, hắn tại trong đình viện lưu lại một bộ phân thân, thuận tiện thủ hộ Kinh Thành.

Vùng này là Đại Cảnh lớn nhất không người vùng núi, xem không thấy dấu chân người, chỉ có dã thú cùng yêu thú, bất quá dạng này yêu thú cũng không mạnh.

Hắn một bên hấp thu ven đường đều đất đai, cỏ cây, tảng đá, một bên tản ra thần niệm, tránh cho bị người gặp được, tuy là không người, nhưng cũng sợ có cao thủ đột nhiên xông vào.

Một đường tiến lên, Đạo Giới bên trong tầng dưới chót đã phủ kín đất đai, đại lượng hoa cỏ cây cối tập trung ở một góc.

Sau nửa canh giờ, Khương Trường Sinh cuối cùng hài lòng, hắn hành tẩu ngàn dặm, tránh cho phá hư sinh thái, dù vậy những nơi đi qua vẫn bừa bộn một mảnh.

Hắn đang muốn rời khỏi, bỗng nhiên dừng lại, giữa mi tâm đạo văn tan biến.

Hắn quay người hướng về một phương hướng đi đến.

Một lát sau, hắn tại trong núi rừng nhìn thấy một tòa chùa miếu, vùng này cây cối cao lớn, nếu là theo rừng cây vùng trời bay qua, rất khó phát hiện này tòa chùa miếu.

Khương Trường Sinh trực tiếp đi vào chùa miếu bên trong.

Ngôi miếu này không lớn, càng giống là đình viện, có bốn gian phòng, một tòa đại sảnh.

Hắn tới đến đại sảnh trước, nhìn thấy một tên lão tăng đưa lưng về phía hắn gõ cá gỗ niệm kinh.

Khương Trường Sinh nhìn về phía trước mặt hắn Phật tượng, này tòa Phật tượng cũng không phải là mặt mũi hiền lành, càng giống là đang ở hàng yêu phục ma La Hán, trợn mắt nhìn, thân thể khôi ngô, tay trái nắm một cái bát, tay phải nắm lấy một thanh rìu, cực kỳ quái dị.

"Thí chủ đến đây, có không nghi hoặc muốn giải đáp?"

Lão tăng đưa lưng về phía Khương Trường Sinh, hững hờ mà hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Các ngươi tòa miếu nhỏ này còn tiếp đãi khách hành hương à, có thể trong phạm vi ba ngàn dặm, khó gặp vết chân, trong ngày thường sao có thể có người tới thắp hương?"

Hắn sở dĩ bị nơi này hấp dẫn, là bởi vì lão tăng này công lực.

Càn Khôn cảnh!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, Đại Cảnh bên trong lại tàng lấy cao thủ, ngày xưa Đại Thừa long lâu nếu là biết được, chẳng phải là hù chết?

Có lẽ cái này người là gần nhất mấy chục năm mới đến đến Đại Cảnh.

Bây giờ, cũng chỉ có Càn Khôn cảnh cùng với Động Thiên cảnh cao thủ khả năng hấp dẫn Khương Trường Sinh đều chú ý, hắn mới vừa rồi còn tính toán một thoáng, cái tên này giá trị bản thân tương đương với một vạn năm ngàn hương hỏa giá trị.

Lão tăng dừng lại gõ cá gỗ, chậm rãi đứng dậy, mở miệng nói: "Nguyên lai là Đạo Tổ đến đây, bần tăng cũng là thất lễ."

Hắn xoay người lại, lộ ra một tấm kinh dị khuôn mặt, hắn nửa gương mặt bị thiêu nát, liền tròng mắt đều nhanh đến rơi xuống, mặt khác nửa gương mặt thoạt nhìn mười phần tang thương, giống sáu bảy mươi tuổi lão nhân.

Khương Trường Sinh cũng không có bị lão tăng mặt hù đến, bởi vì hắn thần niệm sớm đã tìm được.

Hắn bình tĩnh hỏi: "Ngươi thế nào biết ta là Đạo Tổ?"

Lão tăng hồi đáp: "A Di Đà Phật, Đại Cảnh chính là khí vận chi triều, nhưng trên người ngươi không có một tia khí vận, ngoại trừ cái kia thần bí Đạo Tổ, bần tăng nghĩ không ra người thứ hai.".