Chương 139: Hồng Huyền diệt, tân hoàng lập 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 139: Hồng Huyền diệt, tân hoàng lập 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Ta đây vì sao không thể là mặt khác vương triều người?"

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm lão tăng hỏi, vị lão tăng này trốn ở trong núi sâu chắc chắn có nguyên nhân, hắn không thể không hỏi thăm một phiên.

Lão tăng lắc đầu nói: "Bần tăng tin tưởng trực giác của mình."

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Không biết đại sư là lai lịch ra sao, vì sao tại như thế trong núi sâu lập chùa miếu?"

Lão tăng thở dài một hơi, nói: "A Di Đà Phật, bần tăng từ Thiên Hải tới, trốn ở chỗ này, đúng là bất đắc dĩ, một là tránh né Thiên Hải truy sát, hai là mượn Đạo Tổ uy phong, bần tăng sợ đi nhiều người chỗ dễ dàng dẫn tới mầm tai vạ, chẳng thà tránh trong núi dưỡng thương, trong ngày thường vì yêu thú, Tà Túy niệm kinh, khứ trừ bọn chúng tà tính."

Thiên Hải?

Khương Trường Sinh híp mắt hỏi: "Vì sao muốn truy sát ngươi?"

"Bần tăng môn phái đến chí bảo, chọc người đố kỵ, làm sao không có Động Thiên cảnh chỗ dựa, tao ngộ đồ sát, môn phái hủy diệt, chỉ có bần tăng một người trốn tới." Lão tăng thương cảm nói ra.

Hắn nói theo: "Nếu là Đạo Tổ không muốn bần tăng đợi tại Đại Cảnh, bần tăng nguyện rời đi, nếu là Đạo Tổ nguyện thu lưu bần tăng, bần tăng nguyện đem chí bảo dâng ra đến, nhưng như thế chí bảo dễ dàng cho Đại Cảnh dẫn tới phiền toái."

Khương Trường Sinh nhiều hứng thú mà hỏi: "Có thể để cho ta xem là cái gì chí bảo sao?"

Lão tăng lúc này theo trong tay áo móc ra một hạt châu, này châu có to bằng nắm đấm trẻ con, hiện lên màu xanh lá cây đậm, lại mơ hồ lộ ra hồng quang, hắn giới thiệu nói: "Đây là Tụ Yêu châu, chính là bên trên Cổ Yêu Hoàng yêu lực biến thành, có thể tụ tập thiên hạ yêu vật cho mình sử dụng, chỉ khi nào sử dụng, nhất định có dị tượng, cho nên rất dễ dàng bại lộ, bình thường mặc dù không sử dụng Tụ Yêu châu, cũng dễ dàng dẫn tới yêu vật."

Khương Trường Sinh đưa tay, cách không một chiêu, đem Tụ Yêu châu thu vào trong lòng bàn tay, dùng thần niệm dò xét.

Đối mặt Khương Trường Sinh cưỡng đoạt, lão tăng không chút kinh hoảng, rất là bình tĩnh.

Khương Trường Sinh phát hiện này châu chính là đúng là mạnh mẽ yêu lực chỗ ngưng tụ, vô cùng cuồn cuộn, bên trong còn cất giấu một tia yêu thú tàn hồn, đang trong trạng thái mê man, này hồn phách vô cùng suy yếu, rất khó thức tỉnh.

Khó có thể tưởng tượng là như thế nào mạnh mẽ yêu vật mới có thể ngưng tụ ra như thế hạt châu.

"Muốn có được Tụ Yêu châu cường giả bên trong, mạnh nhất vị kia mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh ở trong lòng yên lặng hỏi thăm, hắn không hỏi người, sợ có yêu quái, Tà Túy cũng muốn đoạt.

【  cần tiêu hao 500000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Quả nhiên!

Không chỉ là Thiên Hải tại tranh đoạt, còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn, Thiên Hải người mạnh nhất giá trị bản thân nhưng không có vượt qua hai mươi vạn.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một lát, quyết định nhận lấy, nếu là không thu, này châu định là Đại Cảnh rước lấy mầm tai vạ, chẳng thà thả trong tay hắn, về sau nói không chừng còn có thể hiệu lệnh yêu thú chinh chiến.

Hắn mở miệng nói: "Ngươi thương thế tốt về sau, sẽ rời đi Đại Cảnh sao?"

Lão tăng lập tức nói: "Toàn bằng Đạo Tổ làm chủ, Đạo Tổ cần bần tăng rời đi, bần tăng liền rời đi, Đạo Tổ nhường bần tăng lưu lại, bần tăng liền lưu lại."

"Như thế chí bảo cho ta, ngươi thật cam tâm sao?"

"Bần tăng tới Đại Cảnh rất lâu, đối Đạo Tổ sớm có quan sát, ngươi hàng năm bế quan tu luyện, chưa từng thương tới Đại Cảnh con dân, còn vì Đại Cảnh con dân hô phong hoán vũ, như vậy hành vi, ngươi định không phải đại gian đại ác người, ngươi thậm chí có khả năng trực tiếp giết bần tăng đoạt được này châu, nhưng ngươi không có làm như thế, bần tăng đối Tụ Yêu châu cũng không lòng tham, chẳng qua là không hy vọng nó rơi vào ác nhân trong tay, nếu là Thiên Hải vị kia động thiên cường giả đạt được Tụ Yêu châu, tụ tập vô số kể hải yêu, thiên hạ tương nghênh tới hạo kiếp."

"Ngươi liền không sợ ta cũng sẽ làm như vậy?"

"Ngươi để ý Đại Cảnh con dân, bằng vào điểm này, ngươi liền sẽ không dùng linh tinh Tụ Yêu châu, một khi sử dụng, tất nhiên có dân chúng vô tội bị yêu thú thôn phệ."

Lão tăng thản nhiên đối mặt Khương Trường Sinh, không có một tia e ngại, cũng không có năn nỉ chi ý.

Khương Trường Sinh đem Tụ Yêu châu ném vào Cự Linh giới bên trong, nói: "Ngươi như muốn lưu ở Đại Cảnh, vậy liền lưu, nhớ kỹ, không được thương tới bách tính, nếu là bị ta phát hiện, vô luận ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng có thể giết ngươi."

Khương Trường Sinh quay người, chuẩn bị rời đi.

"Đạo Tổ dừng bước!"

Lão tăng vội vàng gọi lại hắn, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lão tăng đi đến Phật tượng về sau, đưa ra hai con mèo nhỏ, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt.

"Nghe nói Long Khởi quan có Linh Xà, linh lang, đủ để chứng minh Đạo Tổ ngươi lòng có đối thương sinh bình đẳng nhân nghĩa tại, không ngại thu lưu hai tiểu gia hỏa này, chúng nó tư chất không đơn giản, bình thường yêu vật bị Tụ Yêu châu hấp dẫn, sẽ bị lạc tâm trí, chúng nó không có."

Lão tăng nghiêm túc nói, Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào hai con mèo nhỏ trên thân.

Này hai con mèo nhỏ thoạt nhìn cùng nông thôn mèo con không có khác nhau, một quýt tối đen, theo hình thể đến xem, hẳn là bốn năm tháng lớn.

Khương Trường Sinh dùng thần niệm kiểm tra một chút, hai con mèo nhỏ xác thực không đơn giản, trong cơ thể đã có yêu lực tại tích súc.

Hắn lúc này tiếp nhận, quay người rời đi, hai bước liền biến mất không thấy gì nữa.

"Nếu là ngươi nghĩ tại Đại Cảnh khai tông lập phái, ta sẽ không ngăn cản, chỉ cần ngươi có thể tạo phúc Đại Cảnh, đường đường Càn Khôn cảnh cao thủ, hà tất sống lâu không người núi sâu, nếu là ngươi sợ cừu địch, có thể đi tới Ti Châu khai tông lập phái."

Khương Trường Sinh thanh âm quanh quẩn tại trong miếu nhỏ, lão tăng nghe xong cũng không có lộ ra nụ cười, ngược lại một mặt sầu lo.

. . .

Hồi trở lại đến sân vườn trước, Khương Trường Sinh trước hết để cho phân thân rời đi đình viện, cùng mình tụ hợp dung hợp, lại trở lại trong đình viện.

Hắn đem trong tay hai con mèo nhỏ buông xuống, nói: "Bạch Kỳ, về sau ngươi phụ trách chiếu cố chúng nó."

Đang đánh chợp mắt Bạch Kỳ đột nhiên ngồi dậy, bao la mờ mịt nhìn bốn phía.

Kiếm Thần tầm mắt rơi trên mặt đất hai con mèo nhỏ trên thân, quan sát tỉ mỉ, hắn tin tưởng Khương Trường Sinh sẽ không đi nhặt bình thường mèo hoang, tựa như Bạch Kỳ, Bạch Long, đều là tư chất bất phàm yêu thú.

Không phải hết thảy dã thú đều có thể trở thành yêu thú, mà yêu thú hậu duệ thường thường lại càng dễ tu hành thành yêu.

Bạch Kỳ thấy cái kia hai con mèo nhỏ, lập tức nhãn tình sáng lên.

Đang lo tháng ngày nhàm chán.

Khương Trường Sinh thì không có để ý nhiều, tại Địa Linh thụ trước ngồi xuống, bắt đầu kiến thiết Đạo Giới, ít nhất nhường Đạo Giới thoạt nhìn ngay ngắn, chẳng phải ngổn ngang.

Không thể không nói, có loại chơi kiến thiết làm ruộng trò chơi cảm giác, còn thật thú vị.

Cứ như vậy, trong đình viện nhiều hai con tiểu yêu mèo.

Mấy ngày về sau, Khương Trường Sinh cho chúng nó ban tên cho, Tiểu Quýt mèo tên là Hoàng Thiên, tiểu hắc miêu tên là Hắc Thiên, đều là công, thoạt nhìn Hoàng Thiên muốn hơi lớn hơn một chút.

Bạch Kỳ mỗi ngày đùa chúng nó, nhường đình viện nhiều hơn mấy phần sinh khí.

. . .

Nhân đức mười bốn năm, một tháng sơ.

Khương Tiển, bình an tiến vào Hoàng thành, Hồng Huyền hoàng đế bị bình an một búa nện thành thịt nát, trong hoàng cung máu chảy thành sông.

Tháng hai, Hồng Huyền vương triều các nơi văn võ dồn dập đầu hàng, đến tận đây, Hồng Huyền vương triều vong quốc, lập triều hai trăm linh bảy năm, tổng cộng mười hai vị Hoàng Đế.

Tin tức này truyền vào Đại Cảnh bên trong, khắp thiên hạ đều đang hoan hô, Khương Tú, Khương Tiển danh vọng đạt tới cực điểm.

Trong ngự thư phòng.

Sắp đầy sáu mươi tuổi Khương Tú đập bàn mà đi, hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hắn huy quyền quát: "Tốt! Tốt! Thật sự là quá tốt!"

Tại vị mười bốn năm, đánh hạ tiếp theo vận triều, mà Đại Cảnh kinh tế, dân sinh cũng không có sụp đổ, ngược lại phát triển không ngừng, này phần công tích tuyệt đối có thể lưu danh sử sách, mặc dù không bằng Cảnh Thái Tông, cũng sẽ không chênh lệch quá lớn!

Đã bao nhiêu năm!

Khương Tú thường xuyên từ trong mộng bừng tỉnh, hắn luôn là mơ tới Tiên Hoàng, Tiên Hoàng ép hỏi hắn khi nào có thể nhất thống thiên hạ.

"Ha ha ha —— "

Khương Tú càn rỡ cười to, hiển thị rõ hăng hái, nhưng cười cười hắn bắt đầu kịch liệt ho khan.

Quỳ gối trước bàn Bạch Y vệ liền vội vàng đứng lên nâng hắn, khí huyết dâng lên, dẫn đến hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, cuối cùng phun máu, trực tiếp ngất đi.

. . .

Ban đêm.

Khương Trường Sinh ngồi tại Khương Tú giường bên cạnh, ánh mắt mang theo một chút thương hại.

Khương Tú sắc mặt tái nhợt, hắn yếu ớt nói: "Gia gia, không cần vì ta sầu não, tôn nhi sớm liền hiểu một ngày này, kỳ thật rất nhiều năm trước, tôn nhi thân thể đã không được, may mắn mà có ngài đan dược, nhường tôn nhi sống đến lại sáng tạo công tích giai đoạn. . . Tôn nhi cũng không nuối tiếc. . ."

Hắn nắm chặt Khương Trường Sinh tay, cắn răng nói: "Gia gia, tôn nhi nghĩ phế Thái Tử, nhường thiên sinh đăng cơ, hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng Trần Lễ sẽ phụ tá hắn. . . Thỉnh gia gia cho phép. . ."

Hắn biết được Khương Trường Sinh kiêng kị, không hy vọng giang sơn loạn, Khương gia lại gà nhà bôi mặt đá nhau, nhưng hắn không có cách nào.

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, nói: "Tốt, hết thảy do ngươi định."

Khương Tú lộ ra nụ cười, lẩm bẩm nói: "Nếu là truyền cho thiên sinh, có lẽ Đại Cảnh có thể cường thịnh hơn, mà không phải suy yếu. . ."

Thời gian một nén nhang về sau, Khương Trường Sinh trở lại Long Khởi sơn, hai ông cháu không có nhiều lời như vậy trò chuyện, hắn quyết định đem thời gian lưu cho Khương Tú cùng Khương Thiên Sinh.

Bạch Kỳ nhìn thấy hắn hiện thân, liền vội vàng hỏi: "Hoàng Đế làm sao vậy?"

Khương Trường Sinh ngồi xuống, bình tĩnh nói: "Đại nạn đã tới."

Bạch Kỳ yên lặng.

Kiếm Thần cũng không kỳ quái, vương triều Hoàng Đế luôn là đoản mệnh, huống chi Đại Cảnh Hoàng Đế dòng dõi nhiều, không sợ không người tiếp vị.

Chẳng qua là hắn tò mò vị kế tiếp Hoàng Đế là ai, là không có năng lực Thái Tử, vẫn là vị kia đến Nhân Vương truyền thừa tuổi nhỏ hoàng tử.

Một bên khác.

Khương Tú triệu kiến Khương Thiên Sinh, mười tuổi Khương Thiên Sinh lập tức trải ra Khương Tú trước giường, thấp giọng nức nở.

Hắn tâm trí lại yêu nghiệt, cuối cùng chẳng qua là một tên hài đồng, hắn rất khó tiếp nhận phụ thân qua đời.

Khương Tú sờ lấy đầu của hắn, mở miệng nói: "Thiên sinh, phụ hoàng nói cho ngươi một sự kiện, ngươi nhớ lấy ở, nhất định phải nhớ kỹ, về sau mới truyền cho vị kế tiếp người kế vị, đây là Khương gia hoàng thất bí mật lớn nhất, cũng là Khương gia lớn nhất lực lượng, cắt không thể chặt đứt. . ."

Khương Thiên Sinh ngẩng đầu, dùng đỏ rực con mắt nhìn chằm chằm Khương Tú.

Khương Tú bắt đầu kể rõ.

Nghe nghe, Khương Thiên Sinh trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Một đêm này đã định trước rất nhiều người khó mà ngủ.

Phủ thái tử.

Khương Thiên Mẫn tại trong hành lang lo lắng bồi hồi.

Lúc này, một tên thái giám bước nhanh đi tới, Khương Thiên Mẫn liền vội vàng hỏi: "Thánh chỉ đâu? Thánh chỉ đâu!"

Thái giám run giọng nói: "Không có thánh chỉ. . . Bệ hạ đơn độc gặp thập nhị điện hạ. . ."

Khương Thiên Mẫn con mắt lập tức đỏ bừng, trong mắt tràn đầy hận ý.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy trời sập.

Hắn trong lòng thậm chí hiện ra vô hạn sát ý.

Hắn lập tức đi ra phủ thái tử, tìm kiếm đáng tín nhiệm cao thủ, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều cự tuyệt hắn.

Không người nào nguyện ý vì hắn đi giết Khương Thiên Sinh.

Đêm khuya.

Khương Thiên Mẫn một mình đi tại trên đường phố, cả người thất hồn lạc phách, hắn biết mình thua, thua rối tinh rối mù.

Vô tận hận ý hóa thành trước nay chưa có hối hận, hắn rốt cuộc minh bạch, không trách người khác, thì trách chính hắn, đảm nhiệm Thái Tử vị trí nhiều năm như vậy, hắn vậy mà không có thành viên tổ chức của mình, không có thân tín của mình, truyền đi chỉ sợ đều là chê cười.

Hắn càng nghĩ càng tuyệt vọng.

Cuối cùng, hắn mất hết can đảm, chỉ thuận theo ý trời..