Chương 140: Niên hiệu Thuận Thiên, Mộ Linh Lạc mục tiêu mới 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 140: Niên hiệu Thuận Thiên, Mộ Linh Lạc mục tiêu mới 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Nhân đức mười bốn năm, cuối tháng ba, hoàng đế Khương Tú băng hà, tại vị mười bốn năm.

Phụng hoàng đế di chiếu, thập nhị hoàng tử Khương Thiên Sinh sắp thành vì vị kế tiếp hoàng đế, cũng là Đại Cảnh từ trước tới nay nhất hoàng đế trẻ, chỉ có mười tuổi!

Đại Cảnh thiên hạ xôn xao!

Không nghĩ tới vừa nghênh đón chiếm đoạt Hồng Huyền vương triều tin vui, hoàng đế liền băng hà.

Khương Tiển biết được việc này, lập lập tức chạy về Ti Châu, Trần Lễ đồng dạng đi suốt đêm trở về.

Trong đêm khuya Kinh Thành từng nhà đều có người khóc thét, bởi vì bọn hắn biết đối bọn hắn tốt nhất hoàng đế đi, bọn hắn sẽ không lại gặp được như thế nhân từ hoàng đế.

Khương Trường Sinh nhìn về phía hoàng cung, thấy Hình Thủ trông coi Khương Thiên Sinh, lập tức yên tâm.

Hình Thủ chính là Tà Ma, bồi bạn Khương Uyên, Khương Tử Ngọc, Khương Tú, bây giờ làm bạn Khương Thiên Sinh.

"114 năm, đời thứ tư hoàng đế sắp đăng cơ."

Khương Trường Sinh ngồi tại Địa Linh thụ trên cành cây, yên lặng nghĩ đến.

Đối với Khương Tú lịch sử, hắn đã không khó chịu như vậy, nhưng tốt xấu là hắn đại tôn tử, hắn vẫn là vì Khương Tú đưa đi năm vạn hương hỏa giá trị, chúc hắn tới thế có tốt tư chất.

Đến này mới thôi.

Sau này Khương gia tử tôn qua đời, ngoại trừ Khương Tiển bên ngoài, Khương Trường Sinh sẽ không lại dùng hương hỏa giá trị chúc phúc, hắn phù hộ Đại Cảnh, vốn là không thua thiệt hoàng đế.

Khương Trường Sinh nhìn tuổi nhỏ Khương Thiên Sinh, không biết vị hoàng đế này có thể hay không dẫn đầu Đại Cảnh tiếp tục hướng đi thống nhất thiên hạ mục tiêu.

Nương theo lấy Khương Tiển, Trần Lễ trở về, triều đình an ổn xuống, tuy có Hình Thủ thủ hộ, mười tuổi Khương Thiên Sinh làm hoàng đế, vẫn là để quần thần hết sức không yên lòng.

Trần Lễ đặc biệt bái phỏng Khương Trường Sinh, xác định di chiếu không có bị người sửa đổi về sau, hắn quyết định đến đỡ Khương Thiên Sinh.

Khương Tú di chiếu bên trong, sắc phong Trần Lễ vì Vận Bộ Thượng thư, giữ lại tướng quân chức vụ, đây là hi vọng hắn vì Khương Thiên Sinh hộ giá hộ tống.

Thiên Mệnh một ngàn cao thủ biết được Khương Thiên Sinh sắp đăng cơ, mừng như điên không thôi, nhưng không người nào dám khống chế Khương Thiên Sinh, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết Đạo Tổ tại, Khương gia hoàng quyền liền sẽ không loạn.

Khương Thiên Sinh có thể phụng chiếu đăng cơ, chắc chắn có Đạo Tổ duy trì.

Khương Tiển trở lại Long Khởi sơn, cực kỳ phiền muộn, uống rượu mấy ngày, mong muốn tê liệt chính mình, hộ tống trở về Bình An cũng tiêu trầm, tựa hồ nghĩ đến Khương Tử Ngọc.

Khương Trường Sinh không có an ủi bọn hắn, sinh ly tử biệt chính là nhân sinh phải qua sự tình.

Thoáng chớp mắt.

Tháng sáu.

Thập nhị hoàng tử Khương Thiên Sinh đăng cơ, hiển nhiên năm lên, đổi niên hiệu vì Thuận Thiên, hắn cũng có chính mình niên hiệu, Thuận Thiên hoàng đế.

Cùng tháng, nhân đức hoàng đế hạ táng, miếu hiệu, nhân tông.

Cảnh Nhân tông!

Từ đó miếu hiệu đủ để thấy Khương Tú tại quần thần, trong lòng bách tính hình ảnh.

Cảnh Nhân tông tại vị mười bốn năm, chấp chính cần cù, không có làm qua thương thiên hại lí sự tình, thậm chí còn dẫn đầu Đại Cảnh chiếm đoạt vận triều, bằng này công lao, hắn là có thể cùng khai triều hoàng đế cùng tồn tại, thậm chí càng hơn một bậc, gần với Cảnh Thái tông.

Thuận Thiên hoàng đế mặc dù tuổi nhỏ, nhưng rất hiểu chuyện, vì Cảnh Nhân tông giữ đạo hiếu sau bảy ngày, liền tại Trần Lễ, Hình Thủ đồng hành đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

Từ lần trước hoàng cung gặp nhau, đây là Khương Trường Sinh lần thứ hai nhìn thấy Thuận Thiên hoàng đế.

Thuận Thiên hoàng đế cung kính cho Khương Trường Sinh dập đầu.

Khương Trường Sinh đưa tay, đưa hắn nâng đỡ, nói: "Ngươi đã là hoàng đế, về sau không thể quỳ bất luận cái gì người, hiểu chưa?"

Thuận Thiên hoàng đế gật đầu nói: "Ta biết, cái quỳ này là phụ hoàng để cho ta quỳ."

Khương Trường Sinh thở dài một tiếng, nghe được hắn nói bóng gió, vuốt vuốt đầu của hắn, lôi kéo hắn đến bên cạnh trước bàn ngồi xuống.

Trần Lễ, Hình Thủ không có quấy rầy bọn hắn, mà là đi đến sân vườn bên ngoài chờ đợi.

Cùng Thuận Thiên hoàng đế trò chuyện trong chốc lát, Khương Trường Sinh phát hiện tiểu tử này rất là thông minh, nhường hắn nghĩ tới Khương Tử Ngọc.

Mười tuổi Thuận Thiên hoàng đế đã có chủ kiến của mình cùng mục đích, đối mặt Khương Trường Sinh, hắn hăng hái, biểu đạt chính mình hùng tâm.

Khương Trường Sinh cười nhìn lấy hắn, trong lòng rất là cảm khái, hắn nghĩ tới mấy chục năm trước, tuổi nhỏ Khương Tử Ngọc đã từng như vậy hướng hắn kể rõ hùng tâm tráng chí.

Dần dần, Khương Tử Ngọc cùng Thuận Thiên hoàng đế trùng hợp.

Khương Trường Sinh lâm vào vô hạn hồi tưởng bên trong.

Tử Ngọc tiểu tử thúi này, làm sao còn không đầu thai, chẳng lẽ phải chờ tới Đại Cảnh không người có thể Thành Hoàng lúc, lại đến diễn một đợt ngăn cơn sóng dữ?

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Hàn huyên rất lâu, Thuận Thiên hoàng đế đứng dậy, đi đến Khương Tiển trước mặt, nói: "Cửu hoàng thúc, chớ có lại bi thương, phụ hoàng cùng Hoàng gia gia nguyện vọng chính là thống nhất thiên hạ, ngươi cũng không thể lười biếng a, ta mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tuyệt không nhát gan, nhưng ta chính là hoàng đế, vô pháp ra trận giết địch, mong rằng cửu hoàng thúc giúp ta."

Hắn khom lưng hành lễ.

Khương Tiển lập tức tỉnh rượu, vội vàng đỡ dậy hắn, nhìn xem vị này tuổi nhỏ tiểu thiên tử, Khương Tiển trong lòng chua xót, một cỗ trước nay chưa có sứ mệnh cảm giác bao phủ trong lòng của hắn.

"Cửu đệ, phụ hoàng có Bình An tướng quân, ta liền nhờ vào ngươi a."

"Cửu đệ, trẫm mệt mỏi quá a, ngươi khi nào thành tựu Kim Thân?"

"Ha ha ha ha, Cửu đệ, trẫm cuối cùng đợi đến ngươi thành tựu Kim Thân, ngươi ta huynh đệ hai người nhất định có thể siêu việt tổ tiên, xây dựng càng lớn cương thổ. . . . ."

Khương Tú lời không ngừng tại hắn bên tai vang lên, khiến cho hắn rất khó chịu, đem Thuận Thiên hoàng đế ôm vào trong ngực, nói khẽ: "Hoàng thúc đáp ứng ngươi, hoàng thúc chắc chắn nhường ngươi không cô phụ ngươi phụ hoàng nguyện vọng. . . . ."

Hắn sở dĩ như vậy khó chịu, chủ nếu là không có nhìn thấy Khương Tú một lần cuối.

Thuận Thiên hoàng đế không có nhiều lời, mà là đưa tay ôm lấy Khương Tiển hùng tráng phía sau lưng. Nhìn một màn này, Khương Trường Sinh vui mừng cười một tiếng, đây mới là truyền thừa a.

Thuận Thiên hoàng đế sau khi rời đi, Khương Tiển tinh thần phấn chấn, bắt đầu luyện công.

Sau đó là Đông Hải vương triều!

Cùng lúc đó, liên quan tới Cảnh Nhân tông băng hà tin tức đã điên truyền thiên hạ, thiên hạ các triều biết được Đại Cảnh tân hoàng chính là một tên mười tuổi hài đồng lúc, khắp thiên hạ đều đang cười, đồng thời thở dài một hơi.

Kẻ này còn tuổi nhỏ, ít nhất cũng phải chờ mười năm mới có thể khai chiến!

Nói không chừng kẻ này ham chơi, không muốn chinh chiến?

Trong lúc nhất thời, các triều cuồn cuộn sóng ngầm, mỗi ngày vào kinh thành người càng ngày càng nhiều. ···

Trong mộng cảnh.

Khương Trường Sinh khó được không cùng Mộ Linh Lạc luận bàn, mà là nói chuyện phiếm.

Mộ Linh Lạc ngồi tại bên cạnh hắn, nhẹ giọng hỏi: "Trường Sinh ca ca, ngươi có tâm sự phải không?"

Khương Trường Sinh thở dài nói: "Tôn nhi ta qua đời."

A

Mộ Linh Lạc quá sợ hãi, Trường Sinh ca ca có tôn nhi, vậy hắn chẳng phải là. . . . .

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta đưa tiễn vợ con, lại đưa tiễn tôn nhi, ta phát hiện được ta tâm càng ngày càng bình tĩnh, có lẽ người khác chỉ còn lại có chính mình lúc lại hoài nghi nhân sinh, không biết nhân sinh nên truy cầu cái gì, nhưng ta vẫn như cũ kiên định  ta muốn vĩnh viễn sống sót, không ngừng truy cầu lực lượng mạnh hơn, cho đến trở thành tối cường."

Mộ Linh Lạc nghe được Khương Trường Sinh thê tử cũng đã qua đời, trong lòng không khỏi thở dài một hơi, chợt lại cảm thấy xấu hổ, chính mình sao có thể có ý tưởng như vậy?

Nàng nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập ôn nhu.

Đúng vậy a, nàng sớm liền hiểu Khương Trường Sinh tuổi tác vượt xa nàng, bằng không như thế nào từ nhỏ làm bạn nàng lớn lên, mà lại vĩnh viễn mạnh hơn nàng, còn nắm giữ nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi tuyệt học.

Nàng không rõ ràng Khương Trường Sinh tại sao lại tiến vào giấc mơ của chính mình, nhưng nàng cảm giác mình hết sức may mắn có được tất cả những thứ này.

Khương Trường Sinh mục tiêu cũng là mục tiêu của nàng, nàng cũng muốn theo đuổi lực lượng mạnh hơn.

Nhưng bây giờ, nàng lại có mục tiêu mới.

Nàng cũng muốn vĩnh viễn sống sót, khiến cho hắn không còn cô đơn nữa.

Khương Trường Sinh lẳng lặng kể rõ tâm tình của mình, Mộ Linh Lạc nghiêm túc nghe.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh cười nói: "Nói một chút đi, gần đây trôi qua như thế nào?"

Mộ Linh Lạc nói: "Ta trôi qua rất tốt, cũng rất khô khan, đúng, ta trước đó đề cập qua Lâm Hạo Thiên, ngươi còn nhớ chứ, tên kia cũng là hết sức sôi nổi, hắn thanh mai trúc mã biểu muội thích Thánh phủ một tên thiên kiêu, hắn thẹn quá hoá giận, nhất định phải cùng người quyết chiến, mặc dù bị đánh bại, nhưng hắn lâm chiến đột phá Thần Nhân, kinh động Thánh phủ, bị một tên trưởng lão thu làm đồ đệ, bất quá hắn cùng vị kia thiên kiêu ân oán vẫn chưa kết thúc, hai người đều chuẩn bị tham dự Thánh phủ lịch luyện, sợ là lại muốn tranh đấu."

Này chuyện xưa trải qua nghe rất quen thuộc. . . . .

Khương Trường Sinh hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

Mộ Linh Lạc lắc đầu nói: "Không được tốt lắm, cảm thấy rất hèn yếu, người ta không thích hắn, hà tất cưỡng cầu, còn không bằng hảo hảo luyện công, hắn gia cảnh không sai, thiên tư lại mạnh, còn sầu nữ nhân?"

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Có không nam đệ tử truy cầu ngươi?"

Mộ Linh Lạc trừng mắt nhìn, nói: "Tự nhiên là có, bất quá bọn hắn không có cơ hội, ta một mực bế quan, ai, đều do Trường Sinh ca ca quá sớm xuất hiện tại ta trong mộng, nhường ta cảm thấy mặt khác nam nhi đều chỉ đến như thế."

"Ta đây về sau không xuất hiện tại ngươi trong mộng."

"Ta không, Trường Sinh ca ca, ngươi nhất định phải tới."

Nàng trực tiếp ôm lấy Khương Trường Sinh cánh tay, tựa ở trên vai hắn, hừ hừ nói.

Lỗ tai của nàng con đều đỏ, nhịp tim cực nhanh.

Rõ ràng là mộng cảnh, vì sao ngay cả cảm thụ đều sâu sắc như vậy?

Mộ Linh Lạc mê muội nghĩ đến, nàng còn là lần đầu tiên lớn mật như thế, có lẽ là xem Khương Trường Sinh hiếm thấy u buồn.

Khương Trường Sinh không có thoát khỏi, hắn nhìn xanh thẳm bầu trời, nói: "Ta sẽ theo ngươi, một mực bồi tiếp ngươi."

Mộ Linh Lạc nhẹ giọng đáp: "Ta đây cũng phải nỗ lực sống sót, một mực cùng ngươi."

Mặc dù còn không rõ ràng lắm kiếp này có thể hay không nhìn thấy Khương Trường Sinh, nhưng nàng sẽ vì cái mục tiêu này nỗ lực.

"Không, nhất định có thể gặp nhau!"

Mộ Linh Lạc ánh mắt kiên định nghĩ đến.

Tháng mười, vào thu.

Trong tẩm cung.

Thuận Thiên hoàng đế ngồi tĩnh tọa ở trên giường, Nhân Vương sau lưng hắn, đang ở đem tự thân công lực truyền cho Thuận Thiên hoàng đế.

Nhân Vương chậm rãi thu tay lại, nói: "Ngươi quá nhỏ tuổi, ta cần thời gian ba năm mới có thể đem công lực hoàn toàn truyền cho ngươi."

Tóc của hắn đã xuất hiện tái nhợt, rõ ràng công lực đối với hắn tiêu hao.

Thuận Thiên hoàng đế đứng dậy, đi xuống giường, sau đó vịn Nhân Vương dâng lên.

Nhân Vương lắc đầu bật cười: "Ta cần gì ngươi vịn, tốt, ngươi lại đi làm việc đi, ta trước đi."

Tiếng nói vừa ra, hắn hư không tiêu thất tại trên giường, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thuận Thiên hoàng đế cất bước đi đến bên cạnh thư phòng, mở miệng nói: "Truyền Khương Thiên Mẫn tới gặp trẫm."

Ngoài cửa Bạch Y vệ lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Một lúc lâu sau, Khương Thiên Mẫn đi vào thư phòng, hắn mười phần khẩn trương, nhìn thấy Thuận Thiên hoàng đế lúc, hắn cắn răng, khom lưng hành lễ: "Bái kiến bệ hạ."

"Đã xưng trẫm vì bệ hạ, vì sao không quỳ?"

Thuận Thiên hoàng đế ngồi trên ghế, bưng lấy một quyển sách, hững hờ mà hỏi.

Khương Thiên Mẫn sắc mặt tái xanh, trong lòng biệt khuất, nhưng càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

Hắn hít sâu một hơi, quỳ lạy dập đầu, cắn răng nói: "Bái kiến bệ hạ!"

Thuận Thiên hoàng đế không có nhìn về phía hắn, nói khẽ: "Trẫm biết được trước ngươi hành động, trẫm có khả năng không so đo, nhưng trẫm không thể nào quên, càng không thể phong ngươi làm vương, ngươi đi Long Khởi quan đi, từ nay về sau làm đạo sĩ.".