Chương 141: Thực lực tăng lên, thiên thạch vũ trụ

Chương 141: Thực lực tăng lên, thiên thạch vũ trụ

Ngày xưa Thái Tử Khương Thiên Mẫn vào Long Khởi quan tu đạo sự tình, ở kinh thành dẫn tới chấn động không nhỏ, nhưng không đến một tháng, tất cả mọi người quên đi việc này, ván đã đóng thuyền, không có ai đi tội nghiệp Khương Thiên Mẫn, hắn tuy là Thái Tử, nhưng hắn hành vi xác thực không xứng với Thái Tử vị trí, mà lại hắn có thể gia nhập Long Khởi quan, đã là tiểu hoàng đế nhân từ.

Thậm chí có người cảm thấy tiểu hoàng đế ngây thơ, đổi lại Nhân tông trước đó hoàng đế, chắc chắn nhường đối thủ cạnh tranh chết.

Đối với Khương Thiên Mẫn vào Long Khởi quan, Khương Trường Sinh không có ý kiến, cũng không có đặc biệt triệu kiến Khương Thiên Mẫn.

Khương Trường Sinh thậm chí có chút tán thưởng Thuận Thiên hoàng đế, ít nhất hắn đối huynh đệ thủ túc có lưu một tia nhân từ.

Bốn mùa thay đổi.

Một năm mới đến, Thuận Thiên nguyên niên.

Một năm này tân xuân dị thường quạnh quẽ, chỉ vì Thuận Thiên hoàng đế muốn tế điện Nhân tông, Đại Cảnh hết thảy chiến sự đã ngừng, bây giờ đang ở củng cố mới cương thổ, Nhân tông tại vị mười bốn năm, cương thổ mở rộng diện tích không chút nào kém cỏi hơn Thái tông thời kì, đầy đủ Thuận Thiên hoàng đế dùng rất nhiều năm đi tiêu hao, ổn định.

Xung quanh các triều đều không dám hướng Đại Cảnh tiến công, nhân cơ hội này, tất cả đều bắt đầu tu chỉnh, mở rộng quân lực, để phòng bị sau này cuộc chiến.

Tất cả mọi người biết Đại Cảnh liền là một con mãnh hổ, không sớm thì muộn lần nữa đối với thiên hạ khởi xướng tiến công.

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Khương Tiển cùng Bình An đã rời đi, viễn phó Bắc Cảnh, phòng bị Đông Hải vương triều.

Khương Trường Sinh mang về hai con mèo nhỏ cũng đã lớn lên, mười phần hoạt bát, dẫn đến trong sân mười phần có sinh khí, liền Thanh Nhi có đôi khi cũng sẽ tới đùa chúng nó.

Hai con mèo nhỏ không sợ trời, không sợ đất, liền sợ Bạch Kỳ, bởi vì Bạch Kỳ thường xuyên đánh chúng nó.

Khương Trường Sinh ngồi tại dược đỉnh trước luyện đan, Bạch Kỳ ghé vào bên cạnh hắn, con mắt nhìn chằm chằm Hoàng Thiên, Hắc Thiên, nói: "Chủ nhân, hai tiểu gia hỏa này thiên tư không tệ a, cảm giác còn mạnh hơn Bạch Long, ngài từ chỗ nào nhặt được?"

Hoàng Thiên cùng Hắc Thiên đang đánh lộn, hai mèo nhảy nhót tưng bừng, nhanh như mũi tên.

Khương Trường Sinh nói: "Đó là tự nhiên, ngươi cho rằng ta tùy tiện thu lưu mèo hoang sao?"

Hoàng Thiên, Hắc Thiên tư chất tuyệt đối siêu quần bạt tụy, có thể không nhận Tụ Yêu châu ảnh hưởng, tương đương với thiên sinh liền có Yêu Vương tư chất, thậm chí có hi vọng đuổi kịp Cổ Yêu Hoàng.

Bạch Kỳ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lòng sinh lo lắng.

Về sau sẽ không còn có càng nhiều tư chất yêu nghiệt yêu thú nhập viện a?

Nó cảm giác địa vị của mình nhận trùng kích.

Chờ chút!

Ta hoàn toàn có khả năng hàng phục chúng nó, để chúng nó coi ta chó săn, về sau hình thành giai cấp, nhất cấp ép nhất cấp. . . .

Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, cảm thấy có thể được, chỉ cần nó nịnh nọt Khương Trường Sinh, không bị vắng vẻ, địa vị của nó liền sẽ không dao động.

Một nghĩ tới tương lai dưới tay tất cả đều là đại yêu quái, nó liền cảm xúc sục sôi.

Khương Trường Sinh mở ra dược đỉnh nắp đỉnh, cách không khẽ hấp, chuyển ra một viên thuốc nhìn về phía Bạch Kỳ, Bạch Kỳ theo thói quen há mồm, đem nó nuốt vào.

Thí nghiệm thuốc đã là chức trách của nó, cũng may Khương Trường Sinh không biết luyện chế độc dược, vấn đề lớn hơn nữa đều có thể khống chế ở.

Một bên khác, đang ở quét rác Kiếm Thần nhìn Hoàng Thiên, Hắc Thiên truy đuổi, như có điều suy nghĩ.

Đây cũng là Khương Trường Sinh căn này đình viện sinh hoạt hằng ngày, hưu nhàn mà tĩnh tốt.

Khương Trường Sinh sẽ không cảm thấy buồn tẻ, vẫn rất hưởng thụ, dù sao cũng so một người khổ tu tốt, có người làm bạn cũng là chuyện tốt, mà lại đều là cùng chung chí hướng người, đều nghĩ nỗ lực mạnh lên.

Khương Trường Sinh một bên chờ đợi Bạch Kỳ phản ứng, một một bên tra nhìn mình hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 16090742 】

Hương hỏa giá trị tăng trưởng tốc độ một mực hết sức ổn định, vẫn đang kéo dài tăng trưởng.

Hơn 16 triệu hương hỏa giá trị, cũng không biết lần sau độ kiếp có thể triệt tiêu nhiều ít thiên kiếp lực lượng.

Khương Trường Sinh tâm tình vui vẻ nghĩ đến.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Nhân Vương vừa kết thúc vì mười một tuổi Thuận Thiên hoàng đế truyền công, hắn bây giờ đã tóc trắng xoá, trên mặt cũng xuất hiện không ít nếp uốn.

Thuận Thiên hoàng đế đứng dậy, chuyển động gân cốt, hắn nâng tay phải lên, màu đỏ chân khí tại lòng bàn tay ngưng tụ, hắn có thể cảm nhận được cái kia cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh.

"Cái này là võ đạo lực lượng à. . . . . Thật khiến cho người ta mê muội. . . . ."

Thuận Thiên hoàng đế yên lặng nghĩ đến, hắn đột nhiên nghĩ đến Nhân Vương bị chính mình tằng gia gia một chiêu trọng thương, cũng không biết tằng gia gia rốt cục mạnh đến mức nào.

Hắn quay người nhìn về phía Nhân Vương.

Nhân Vương hư nhược đứng dậy, khoát tay áo, lung la lung lay đi ra ngự thư phòng.

Bạch Y vệ muốn đỡ hắn, nhưng hắn rất nhanh liền tan biến tại tại chỗ.

Thuận Thiên hoàng đế thở dài một tiếng.

Hắn mặc dù đến Nhân Vương công lực, nhưng quan hệ của hai người cũng không thân cận, thời gian chung đụng bên trong ngoại trừ chỉ bảo võ học bên ngoài, Nhân Vương sẽ không theo hắn trò chuyện những chuyện khác, hai người thậm chí không có sư đồ chi danh.

Thuận Thiên hoàng đế cũng không có tận lực cùng Nhân Vương rút ngắn quan hệ, hai bên duy trì này xấu hổ đúng mực.

Tại tại chỗ ngây ngẩn một hồi về sau, Thuận Thiên hoàng đế đi vào trước bàn sách ngồi xuống, bắt đầu cầm lấy tấu chương tìm đọc.

Hắn mới mười một tuổi, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, nhưng quốc gia việc lớn nhất định phải có hắn tự mình theo ấn, một hồi khói đen trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh hắn, ngưng tụ thành Hình Thủ dáng người.

Làm Thuận Thiên hoàng đế gặp được không hiểu sự tình lúc, đều biết hỏi thăm Hình Thủ, nếu là Cảnh Thái tông mặt đối với chuyện này, sẽ hay không đồng ý, Hình Thủ nương theo Cảnh Thái tông toàn bộ hoàng đế nhân sinh, đối Cảnh Thái tông cực kỳ thấu hiểu, cho nên có thể cho ra đáp án.

Thuận Thiên hoàng đế cố ý để cho mình hình thành Cảnh Thái tông tư duy cùng phán đoán. Hắn từ nhỏ liền sùng bái vị kia chưa từng gặp mặt gia gia, hắn nghe nói Đại Cảnh trước kia chỉ có mười ba châu, hắn lúc ấy không dám tin, cũng kể từ lúc đó, hắn cực độ sùng bái Cảnh Thái tông.

Nhất thống thiên hạ lý niệm đã sớm trong lòng hắn thâm căn cố đế!

Thuận Thiên hoàng đế bỗng nhiên nhíu mày, hắn lẩm bẩm nói: "Ngự Châu hải quân. . . . ."

Hắn buông xuống tấu chương, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Hình Thủ, ngươi nói trẫm nên như thế nào bồi dưỡng thân tín, Nhân Vương Thiên Mệnh những cao thủ nói là muốn duy trì trẫm, nhưng dù sao không phải Đại Cảnh người, trẫm không có khả năng đem bọn hắn đặt vào vị trí trọng yếu bên trên, trẫm dưới tay tạm thời không có chân chính đáng giá tín nhiệm người."

Thuận Thiên hoàng đế rầu rĩ nói, hắn thật sự là quá nhỏ.

Hình Thủ nói: "Bệ hạ có khả năng trọng hoàng thích, hoặc là theo Long Khởi quan, Phù Nguyệt thế gia bên trong chọn lựa đệ tử, thuộc hạ ý kiến là theo thế lực khắp nơi đều chọn lựa, để bọn hắn lẫn nhau cản tay, không sớm thì muộn sẽ sinh ra chân chính tâm hướng ngài trung thần."

Thuận Thiên hoàng đế cảm thấy có lý, hắn không có lập tức hành động, mà là tiếp tục phê duyệt tấu chương.

. . . . .

Tháng bảy.

Mùa hạ ban đêm, gió mát hiên ngang.

Khương Trường Sinh đang ở trong giấc mộng nghe Mộ Linh Lạc giảng giải Thánh phủ bên trong chuyện lý thú.

"Lâm Hạo Thiên cùng vị kia thiên kiêu tại lịch luyện bên trong ra tay đánh nhau, cái kia thiên kiêu chính là Kim Thân cảnh cao thủ, lại bị Lâm Hạo Thiên trọng thương, nghe nói Lâm Hạo Thiên đạt được một thanh thần binh, cực kỳ cường đại, hiện tại Thánh phủ cũng đang thảo luận việc này, hai người sư phụ thậm chí đi tới Phủ chủ trước mặt tranh luận."

Mộ Linh Lạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, cảm thán Lâm Hạo Thiên hảo vận.

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Ngươi khi nào thành tựu Kim Thân cảnh?"

Mộ Linh Lạc mới hai mươi hai tuổi, nhưng nàng tư chất trác tuyệt, tại Thánh phủ bên trong có thụ chiếu cố, mỗi tháng tập võ tài nguyên nhiều vô số kể, nàng có lẽ có thể tại ba mươi tuổi trước chứng được Kim Thân cảnh, ít nhất Khương Trường Sinh thì cho là như vậy.

Mộ Linh Lạc hồi đáp: "Còn không rõ ràng lắm, nhưng công lực của ta một mực tại tăng trưởng, sư phụ chuẩn bị vì ta thu thập vạn năm ngọc liên, vì ta tôi thể, tăng tiến công lực."

Nàng dừng một chút, nói: "Ba năm sau chính là Thánh phủ thi đấu, trước ba ban thưởng vô cùng phong phú, Trường Sinh ca ca, ngươi nói ta tham gia sao?"

Cùng Khương Trường Sinh ở lâu, nàng cũng biến thành sợ phiền toái.

Khương Trường Sinh nói: "Nếu là muốn tham gia liền tham gia, tại Thánh phủ bên trong, ngươi chỉ có thể là hiện ra thiên phú, dạng này phía trên mới coi trọng ngươi."

Thiên tài tụ tập địa phương, vượt quá giới hạn điệu thấp ngược lại không tốt, huống hồ Mộ Linh Lạc trên người có hai mươi vạn khí vận đáng giá hảo vận tăng thêm, hẳn là luôn có thể gặp dữ hóa lành, thậm chí nghênh đón hảo vận.

Trần Lễ đời này nhiều lần gặp tử cảnh, nhưng tổng có thể còn sống sót, thậm chí đạt được cao thủ truyền thừa, đủ để thấy hương hỏa giá trị mang tới hảo vận mạnh bao nhiêu.

"Ta đây liền tham gia, nghe nói Thánh phủ thi đấu trận đầu là đi tới nơi sâu xa của đại lục yêu ma chỗ, thông qua đi săn yêu ma, tới hiện ra chân thực thực lực, ta còn chưa cùng yêu thú chiến đấu qua, thật là có chút chờ mong. . . . ."

Mộ Linh Lạc một mặt hướng tới nói ra, hiếu chiến chi ý đã khắc chế không được.

Khương Trường Sinh thì đang nghĩ, đến lúc đó có thể dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn một chút Mộ Linh Lạc.

Nếu là nha đầu này gặp được nguy hiểm, hắn có khả năng thử một chút Xạ Nhật thần cung có thể hay không bắn tới Thần Cổ đại lục.

Mấy năm trước, hắn liền có thể nhìn trộm đến Thần Cổ đại lục, bây giờ đi sâu Thần Cổ đại lục không khó lắm.

Ý nghĩ này hắn không có nói ra, còn chưa nhất định có thể bắn trúng, liền lưu làm kinh hỉ đi.

Thuận Thiên hai năm, bốn tháng.

Thiên hạ khí vận phun trào, rõ ràng là có Kim Thân cảnh sinh ra, nhưng Khương Trường Sinh đã không quan tâm Kim Thân cảnh.

Hiện tại chỉ có Càn Khôn cảnh có thể miễn cưỡng ánh vào tầm mắt của hắn.

Này một tháng, có một tên sắp chết Thần Nhân đến đây khiêu chiến, Khương Trường Sinh đem hắn hạ gục đi sau hiện vậy mà không có có sinh tồn ban thưởng.

Cái này khiến hắn rất thất vọng, nhưng này cũng nói một sự kiện, liền là Thần Nhân không có khả năng tạo thành uy hiếp đối với hắn, hắn coi như đứng tại nhường Thần Nhân đánh, thần nhân vậy không gây thương tổn được hắn.

Thế là, hắn nói cho Thanh Nhi, về sau Kim Thân cảnh phía dưới cao thủ đến đây khiêu chiến giao cho Long Khởi quan đệ tử đối phó, đã nhiều năm như vậy, Long Khởi quan lại sinh ra hai vị Thần Nhân, trong đó một vị chính là Thanh Nhi.

Địa Linh thụ dưới, Khương Trường Sinh tính toán một thoáng chính mình thực lực.

【  cần tiêu hao 2000000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Mười ba năm qua đi, thực lực của hắn tăng trưởng năm mươi vạn hương hỏa giá trị, còn không sai.

Hắn lại tính toán một thoáng Thần Cổ đại lục người mạnh nhất, vẫn như cũ là một trăm sáu mươi vạn, xem ra đã đạt đến cực hạn.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, rất là hài lòng.

"Ta muốn biết hệ thống đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 3000000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Thật đúng là xuất hiện mạnh hơn, thế giới này đến cùng lớn bao nhiêu?

Khương Trường Sinh trong lòng tràn ngập hoang mang, có thể ngăn cách Tiên đạo võ đạo thế giới thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Hắn tiếp tục sử dụng hương hỏa diễn toán, tất cả đều lựa chọn không, chỉ cầu để cho mình an tâm.

Ầm ầm -

Nổ thật to tiếng truyền đến, cả kinh Khương Trường Sinh, Bạch Kỳ, Kiếm Thần ngẩng đầu nhìn lại, đang đánh lộn Hoàng Thiên, Hắc Thiên dọa đến xù lông, đối bầu trời gào thét.

Chỉ thấy thiên thạch vũ trụ bí mật mang theo cuồn cuộn khói dầy đặc lướt qua Kinh Thành vùng trời, tan biến tại thiên địa phần cuối.

Khương Trường Sinh tầm mắt đuổi theo, cái kia thiên thạch vũ trụ nện ở phía tây Đại Hoang Chi Địa, nện ở trong quần sơn, không có tạo thành bách tính thương vong.

Cái kia thiên thạch vô cùng to lớn, rơi vào dãy núi ở giữa, như một ngọn núi, chấn động đến xung quanh trăm dặm chỗ nứt ra, khủng bố lực trùng kích quét ngang bát phương, nhưng cũng không nhận được thiên tai, bị vô hình Cảnh triều khí vận triệt tiêu.

Đây cũng là vận triều khí vận mạnh mẽ, có thể hữu hiệu ngăn chặn thiên tai..