Chương 142: Kỳ nhân vậy. Huyền Không đảo

Chương 142: Kỳ nhân vậy. Huyền Không đảo

Khương Trường Sinh nhìn cái kia thiên thạch rất lâu, thấy không có động tĩnh liền thu hồi tầm mắt, hắn cũng lười tự mình tiến đến xem, thiên thạch vũ trụ tại lịch sử ghi chép bên trong cũng không phải là lần thứ nhất xuất hiện, chỉ là mười ba châu mấy ngàn năm bên trong liền tao ngộ qua mười mấy lần, thảm nhất một lần một tòa thành bị tạc bình, thương vong vô số.

Một bên khác.

Thuận Thiên hoàng đế lập tức hạ lệnh, nhường Bạch Y vệ phụ trách điều tra việc này.

Trong lòng của hắn sầu lo, chính mình vừa đăng cơ liền tao ngộ thiên tai, có thể hay không bị người cho rằng là trời xanh bất mãn?

Thế nhân đều tin tưởng trời xanh tồn tại, tin tưởng từ nơi sâu xa tự có thiên số.

Nhưng mà, mấy tháng sau, hắn liền đạt được một tin tức tốt.

"Bệ hạ, căn cứ Kỳ Duyên thương hội người nghiên cứu, phát hiện khối kia thiên thạch vũ trụ nội uẩn chứa đại lượng đặc thù quặng sắt, thậm chí bao hàm dựng truyền tống trận đá không gian  dựa theo bọn hắn nói, Đại Cảnh muốn phát đạt!"

Nghe Bạch Y vệ hồi báo, Thuận Thiên hoàng đế đứng dậy, hỏi: "Trương Anh tự mình tiến đến tra xét sao?"

Bạch Y vệ hồi đáp: "Đúng vậy, hắn thậm chí nguyện ý ra giá trên trời mua sắm một nửa thiên thạch, điều kiện bởi ngài tùy tiện mở."

Thuận Thiên hoàng đế ngồi xuống, nói: "Truyền trẫm ý chỉ. . . . . Không, trẫm tự mình tiến đến!"

Hắn lập tức đứng dậy, cấp tốc đi ra ngự thư phòng.

"Để Đạo Tổ đi chuyển thiên thạch vũ trụ?"

Bạch Kỳ trừng to mắt, nó nghĩ mãi mà không rõ, viên kia cự thạch có làm được cái gì?

Thuận Thiên hoàng đế vội vàng nói rõ lí do, nói ra này thạch ẩn chứa giá trị.

Có thể làm Kỳ Duyên thương hội điên cuồng, tất nhiên là đồ tốt.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Chuyển tới, thả ở đâu?"

Thuận Thiên hoàng đế trầm ngâm nói: "Liền thả ở kinh thành bên ngoài, đừng ngăn cản quan đạo là được, ngài có thể làm được sao?"

Khương Trường Sinh lập tức tan biến tại tại chỗ.

Thuận Thiên hoàng đế thở dài một hơi, hắn lần thứ nhất thỉnh cầu Khương Trường Sinh, mười phần thấp thỏm, nhưng này thiên thạch giá trị thật sự là quá lớn, hắn thật sự là gấp gáp.

Nhất là đá không gian, hắn đã sớm nghe nói còn có một loại có khả năng đem người truyền tống đến bên ngoài mấy trăm ngàn dặm kỳ vật, tên là truyền tống trận, nhưng cần đặc thù tảng đá, chính là không gian thạch.

Đá không gian tại hải ngoại đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật, một khi phát hiện, nhất định bị các thế lực lớn tranh đoạt, võ giả tầm thường căn bản không gánh nổi.

Hắn không hoảng hốt, chỉ có kinh hỉ, có Đạo Tổ tại, không ai có thể theo Đại Cảnh cướp đi đá không gian.

Thuận Thiên hoàng đế quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Hoàng Thiên, Hắc Thiên, hắn nhãn tình sáng lên, lập tức tiến tới.

Thời gian một nén nhang sau.

Kinh Thành xôn xao, đếm không hết võ giả dồn dập nhảy vọt đến trên mái hiên, thần tình kích động nhìn về phía phương xa.

Chỉ thấy thiên địa phần cuối có một khỏa lớn như sơn nhạc cự thạch đang ở hướng Kinh Thành bay tới, không biết là ai lộ ra tin tức, biết được là Đạo Tổ tại chuyển thiên thạch vũ trụ.

Khương Trường Sinh một tay nâng thiên thạch vũ trụ tốc độ cao tiến lên, viên này thiên thạch vũ trụ đường kính nói ít cũng có ba trăm trượng, xác thực rất nặng, khó mà ước lượng, nhưng ở Đại Diễn Bàn Sơn Thuật trước mặt, căn bản không phải vấn đề.

Thuận Thiên hoàng đế bay tới trên không, nhìn thấy màn này.

Hắn đã sớm nghe nói Đạo Tổ dời núi sự tình, nhưng hôm nay gặp mặt, vẫn là thấy rung động.

Cái này là Khương gia lão tổ à. . . .

Thuận Thiên hoàng đế cảm xúc sục sôi, đối Khương Trường Sinh tràn ngập sùng bái, hắn còn là lần đầu tiên như thế sùng bái một người.

Hắn sùng bái Cảnh Thái tông, là đối hắn thủ đoạn mà sùng bái, sùng bái Khương Trường Sinh, thì là thuần túy đối người này sùng bái!

Tại hắn nhìn soi mói, Khương Trường Sinh đem thiên thạch vũ trụ thả đến ngoài thành, chấn động đến đại địa cự chiến, bụi đất tung bay.

Một chỗ trong phủ đệ, Trương Anh cùng Kỳ Duyên thương hội một đám đệ tử mắt thấy một màn này, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Trương Anh cảm khái nói: "Kỳ nhân."

Cái kia viên thiên thạch sao mà khổng lồ, lại thêm đặc thù khoáng thạch tồn tại, nó trọng lượng càng là khó có thể tưởng tượng.

May mắn hắn đã sớm dính vào Đạo Tổ đùi, lần này đối mặt như thế lớn bảo vật, hắn cũng không có động ý đồ xấu.

Không cần thiết!

Ngược lại Đại Cảnh sinh ý do Kỳ Duyên thương hội nhận thầu, trước mắt không có đệ nhị chi hải ngoại thương hội vào ở Đại Cảnh.

Nương theo lấy thiên thạch vũ trụ bình ổn rơi xuống đất, Khương Trường Sinh hồi trở lại đến sân vườn bên trong.

Thuận Thiên hoàng đế bái tạ hắn về sau vội vàng rời đi, đại lượng Bạch Y vệ đã đuổi hướng ngoài thành, phong tỏa thiên thạch vũ trụ.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Ngài bây giờ có thể chuyển bao lớn núi?"

Khương Trường Sinh lườm nó liếc mắt, nói: "Không rõ ràng."

Bạch Kỳ nhìn về phía Kiếm Thần, đi theo hỏi: "Thiên hạ này lớn nhất núi là toà nào?"

Kiếm Thần trầm ngâm nói: "Hẳn là Đại Tề Trục Thần sơn, ngọn núi cao nhất cao tới sáu ngàn trượng."

Trục Thần sơn. . . . .

Khương Trường Sinh yên lặng ghi lại, về sau nếu là có hứng thú  có thể đi Đại Tề đem Trục Thần sơn dọn đi.

Bất quá dựa theo Kiếm Thần nói, Trục Thần sơn hẳn không phải là đơn nhất mỏm núi, mà là một đầu dãy núi, đoán chừng hắn tạm thời cũng mang không nổi.

Bởi vì thiên thạch vũ trụ bị chuyển đến, dẫn đến Kinh Thành vô cùng náo nhiệt, rất nhiều người đều hiếu kỳ cái kia thiên thạch vũ trụ bên trong cất giấu cái gì, tiềm phục tại Kinh Thành các triều, các môn phái thám tử cũng cấp tốc đem tin tức truyền trở về.

Đông Hải vương triều, Hoàng thành một phủ đệ bên trong.

Thiên Nam hải tông Tông chủ Thiên Nhân Phượng cùng Đường tông chủ đang ở uống trà, nghe nói thủ hạ hồi báo, ánh mắt của hai người trở nên phức tạp.

Đợi thủ hạ sau khi rời đi, Đường tông chủ cảm khái nói: "Đại Cảnh quả nhiên là khí vận thịnh vượng, Thiên phù hộ chi phúc, có lẽ là Nhân Vương khí vận cùng Đại Cảnh hoàng đế dung hợp kết quả, từ xưa đến nay, còn chưa có Nhân Vương cùng vận triều hoàng đế khí vận kết hợp, dù sao trên phiến đại địa này, vận triều chi phong mới sinh ra ngàn năm, vẫn là theo triều tông dưới tay xuất hiện, vốn là không dễ, mà Nhân Vương thì là từ xưa đến nay liền có cổ lão truyền thừa."

Thiên Nhân Phượng yên lặng.

Đường tông chủ nói theo: "Bây giờ xem ra, vận triều chính là xu thế tất yếu, tại Thiên Hải phía sau đại lục đã bị vận triều thống nhất, có lẽ chúng ta cũng nên chuyển đổi mạch suy nghĩ."

Thiên Nhân Phượng hỏi: "Như thế nào chuyển đổi, học triều tông một trong Phù Nguyệt thế gia trực tiếp vì Đại Cảnh hiệu lực?"

Ngữ khí của nàng mang theo trào phúng.

Nhiều năm qua đi, vì đệ báo thù cơ hội một mực không có chờ đến, để cho nàng mười phần nôn nóng.

Đường tông chủ lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải, nếu là như vậy, cùng bị người chiếm đoạt có gì khác biệt, thôi, ta cũng chỉ là tùy tiện nói một chút, còn là tiếp tục nói chuyện đi, ta muốn mời trong đó một vị tiền bối đang lúc bế quan, một khi hắn đột phá tới Nhị Động Thiên Chi Cảnh, chuyện kia liền có biến hóa, ngươi cũng ở trên biển đặt chân mấy trăm năm, hẳn là rõ ràng không có vĩnh viễn đồng minh, hết thảy đều cùng lợi ích tương quan. . . ."

Thiên Nhân Phượng cắt ngang hắn, nói: "Hắn muốn cái gì?"

Đường tông chủ bất đắc dĩ nói: "Ngoại trừ lúc trước đã nói xong long mạch bên ngoài, hắn mong muốn nữ nhân, hắn tu hành võ học cần hấp thụ cô gái trẻ tuổi nguyên khí, hắn tại địa bàn của mình đức cao vọng trọng, không tốt đối đệ tử của mình ra tay, cho nên để mắt tới Long Mạch đại lục nữ tử, hắn muốn rất nhiều rất nhiều. . . . ."

Thiên Nhân Phượng dưới mặt nạ hai mắt lóe lên vẻ lạnh lùng.

Đường tông chủ không nói thêm lời, mà là nâng chung trà lên.

Thiên Nhân Phượng nói: "Nghe nói có hải ngoại tông môn tiếp xúc Đại Tề, Thiên Hàn, thậm chí còn có những tông môn khác chuẩn bị đến đỡ bình thường vương triều tấn thăng vận triều, chúng ta vì sao không liên hợp bọn hắn?"

Đường tông chủ nói: "Ta hỏi thăm qua, bọn hắn cảm thấy Thiên Hàn, Đại Tề khoảng cách Đại Cảnh xa xôi, dùng Đại Cảnh phát triển tốc độ tạm thời uy hiếp không được bọn hắn, tất cả đều từ chối nhã nhặn ta, nhìn ra được bọn hắn không muốn cùng chúng ta chia thiên hạ, đều tràn ngập tự tin. . . . ."

Hồng Huyền vương triều diệt vong về sau, thiên hạ chỉ còn lại có bốn phương vận triều, Đại Cảnh, Đại Tề, Thiên Hàn, Đông Hải, trong đó Đông Hải gần nhất, mặt khác hai phe vận triều ước gì bọn họ cùng Đại Cảnh đấu.

Thiên Nhân Phượng hít sâu một hơi, ánh mắt lập loè sát ý, nói: "Vậy liền mời ngươi nói vị tiền bối kia đến, Đại Cảnh nhất định phải diệt đi!"

Đường tông chủ ý vị thâm trường nhìn nàng một cái, chậm rãi gật đầu.

Cuối năm.

Bên ngoài kinh thành thiên thạch vũ trụ đã bị đại lượng cấm vệ quân bao vây  biên giới thậm chí tu kiến lên cao cao nhà lầu, đếm không hết thợ mỏ đang ở khai thác viên này vẫn thạch khổng lồ, dẫn tới lui tới không ít võ giả, bách tính quan sát.

Dương Chiêu Đế cùng mấy vị Thần Nhân các trấn một phương, tránh cho có người trộm cắp.

Trên thực tế xác thực có, mặc dù có Thần Nhân tọa trấn, cách mỗi mấy ngày đều có người lặng lẽ trộm cắp, có môn phái võ lâm, vương triều gian tế, cũng có bình dân bách tính, mưu toan một buổi sáng vươn mình, thậm chí còn có biển thủ.

Thiên thạch vũ trụ bên trên tùy tiện móc một khối xuống tới, nghe nói liền có thể giá trị thiên kim.

Kỳ Duyên thương hội cũng phái tới đại lượng đệ tử, phụ trách cùng Trần Lễ giao dịch, Thuận Thiên hoàng đế đem việc này hoàn toàn giao cho Trần Lễ, Trần Lễ đối mặt Trương Anh một bước cũng không nhường, hai người cơ hồ ngày ngày đều tại vì giá tiền cãi lộn, mỗi lần đều là đỏ mặt phân biệt, các từ sau khi về đến nhà đều tại cười to.

Vì nịnh nọt Đại Cảnh, Trương Anh phân phó đệ tử hồi trở lại Thiên Hải, dự tính sang năm sáu tháng cuối năm, sẽ có đại lượng thương thuyền đến, bên trong gánh chịu lấy Kỳ Duyên thương hội tặng cho Đại Cảnh hảo lễ  dựa theo Trương Anh lời tới nói, nhóm này hàng hóa giá trị đủ để cho một phương tiểu vương triều tấn thăng vận triều.

Đây đều là ảnh thu nhỏ, Đại Cảnh lớn mạnh ảnh thu nhỏ, Nhân tông một triều về sau, Đại Cảnh đã khuếch trương đến chín mươi chín châu, Thuận Thiên hoàng đế đem chính mình hoàng thúc nhóm đều sắc phong làm vương, điểm trấn thiên hạ.

Hoàng đế tuy nhỏ, giang sơn lại lớn, dù vậy, Đại Cảnh cũng không có loạn, xung quanh vương triều lại không dám tiến công Đại Cảnh.

Những năm này, Đại Cảnh Thần Nhân càng ngày càng nhiều, năm ngoái võ khoa Trạng Nguyên chính là Thần Nhân.

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Khương Trường Sinh đang dạy bảo Hoàng Thiên, Hắc Thiên luyện công, hắn dùng tự thân linh lực kéo theo chúng nó trong cơ thể yêu lực, một lần lại một lần, để chúng nó dưỡng thành thói quen.

Hai tiểu gia hỏa này mặc dù không thể cùng người trao đổi, nhưng xác thực thông minh.

Lúc này, Thuận Thiên hoàng đế theo bên ngoài đình viện bước nhanh đi tới, tám tên Bạch Y vệ thì thủ tại Võ Phong thiên kiều trước, không dám tự tiện vào Long Khởi sơn.

Nửa năm không thấy, Thuận Thiên hoàng đế lại cao lớn hơn một chút, có lẽ cùng Nhân Vương truyền công có quan hệ.

Hắn bước nhanh đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Đạo Tổ, trẫm hôm qua gặp mặt đến từ Thiên Hải một đại tông môn sứ giả, bọn hắn nguyện ý tại Đại Cảnh thành lập phân tông, dạy bảo Đại Cảnh người tập võ, hoàng thất nếu là có kiệt xuất hoàng tử, công chúa, có thể mang đến Thiên Hải, thành vì bọn họ đệ tử chân chính."

Khương Trường Sinh án lấy hai mèo đầu, nói: "Này không rất bình thường à, không ít Vương gia còn cùng các đại triều tông có quan hệ."

Long Mạch đại lục chỗ có triều tông đều có Đại Cảnh hoàng thất tử đệ, đây cũng là triều tông nhóm không ngăn trở Đại Cảnh nguyên nhân, những cái kia tập võ trở về hoàng tử cuối cùng đều bị phong vương, trấn thủ một phương, cũng không có phản loạn chi tâm.

Thuận Thiên hoàng đế rầu rĩ nói: "Đại Cảnh đối bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả, không thể không đề phòng, ta tìm Trương Anh hỏi thăm qua, này tông tên là Huyền Không đảo, nghe nói có Động Thiên cảnh lão quái tọa trấn. . . . ."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Nhìn ngươi đi, ngươi như nguyện ý tiếp nhận liền tiếp nhận, không nguyện ý liền cự tuyệt, nếu là có siêu việt Kim Thân cảnh võ giả dám đến Đại Cảnh gây rối, ta sẽ ra tay.".