Chương 143: Ta có thể thấy chân trời góc biển 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 143: Ta có thể thấy chân trời góc biển 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Nghe được Khương Trường Sinh, Thuận Thiên hoàng đế cảm xúc sục sôi, hắn đột nhiên đã hiểu Cảnh Thái Tông hào khí, phụ hoàng cứng cỏi.

Có người lật tẩy cảm giác thật sự là quá thoải mái!

Thuận Thiên hoàng đế hít sâu một hơi, nói: "Ta đây muốn cự tuyệt hắn, Đại Cảnh đang tại tăng trưởng, các phương diện đều là như thế, bao quát võ đạo, có ngài đánh xuống Chân Võ các, lại thêm Kỳ Duyên thương hội tại trên biển nhân mạch, chúng ta căn bản không cần Huyền Không đảo, ngược lại là bọn hắn cần chúng ta."

Khương Trường Sinh cười cười, không nữa nói tiếp.

Bạch Kỳ trêu chọc nói: "Tiểu hoàng đế, lúc nào tiến quân hải dương a?"

Thuận Thiên hoàng đế trầm ngâm nói: "Tiếp qua mười năm đi, ta xác thực nghĩ tại hải dương dừng chân, cùng hắn một đường đi lên trên đánh, không bằng phát triển trên biển quân đội, đã có thể thu thập hải dương tài nguyên, về sau còn có thể làm kì binh, thậm chí có khả năng dùng hải dương bao vây đại lục, chiếm đoạt thiên hạ!"

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt nói lên kế hoạch của mình, tại đây tòa đình viện bên trong, hắn hết sức yên tâm, không sợ kế hoạch của mình bị truyền đi, coi như truyền đi cũng không có việc gì, bởi vì kế hoạch của hắn là dương mưu!

Hắn nghĩ ở trên biển thành lập đại lượng truyền tống trận cùng quân đội trú đảo, về sau đem Long Mạch đại lục bao vây, không ngừng áp bách, chặt đứt các triều cùng hải dương thế lực liên hệ, cuối cùng lại bao vây tác chiến, nhất cử ngầm chiếm thiên hạ.

Bây giờ rất rõ ràng sự thật đã xuất hiện, cái kia chính là trên biển phát triển mạnh hơn Long Mạch đại lục, không chỉ có là võ đạo, còn có xã hội sinh sản công cụ, chỉ cần chặt đứt các triều cùng hải dương liên hệ, các triều cùng Đại Cảnh khoảng cách chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Khương Trường Sinh nghe Thuận Thiên hoàng đế thiên mã hành không ý nghĩ, không có cho ra cái nhìn, kế hoạch này nghe rất không tệ, nhưng cũng có rất nhiều khuyết điểm, nhưng bất kỳ kế hoạch đều như thế, Thuận Thiên hoàng đế sẽ dùng mấy chục năm đi chăn đệm kế hoạch này, mấy chục năm sau lại nhìn, có lẽ rất nhiều khuyết điểm đã không tồn tại.

Chỉ cần Thuận Thiên hoàng đế cảm tưởng, cái kia Đại Cảnh liền có tương lai.

Lúc trước Khương Tử Ngọc muốn cho Đại Cảnh giang sơn gấp bội lúc, nhiều ít người dám tin, hơn mười năm đi qua, Đại Cảnh theo mười ba châu đã biến thành chín mươi chín châu, cho nên rất nhiều chuyện không thể dùng ngay lập tức góc độ phán đoán.

Thuận Thiên hoàng đế hàn huyên rất lâu, mới vừa nói còn chưa hết rời đi.

Mấy ngày về sau, Kinh Thành bùng nổ một cỗ mạnh mẽ chân khí, nhưng rất nhanh lại biến mất.

Huyền Không đảo sứ giả bị cự tuyệt sau cực kỳ tức giận, bất quá cuối cùng vẫn nhịn xuống, không dám ở kinh thành động thủ.

Đại Cảnh sớm đã xưa đâu bằng nay, không cần Khương Trường Sinh ra tay, Thần Nhân ở kinh thành gây rối, cái kia chính là muốn chết.

Đến mức Kim Thân cảnh, cái kia càng là không dám tới, cả đám đều hết sức tiếc mệnh.

Đối với bách tính mà nói, Đạo Tổ cùng Bồ Tát sống giống như, nhưng ở Kim Thân cảnh cùng với cảnh giới cao hơn võ giả trong mắt, Đạo Tổ liền là một tôn Sát Thần, Đại Cảnh Ti Châu liền là nhân gian cấm địa!

Thuận Thiên ba năm.

Tân xuân ngày, Thuận Thiên hoàng đế cũng không có bắt chước Nhân tông rộng mời phụ thuộc vương triều, Thánh Địa Chi Chủ tiến đến hoàng cung làm khách, mà là một mình đi vào Long Khởi sơn đình viện, hắn mang đến rượu ngon, món ngon cùng với điểm tâm, đem bàn đá bày tràn đầy, thậm chí còn nhường Bạch Y vệ mang đến đại lượng đặc biệt nuôi nấng thịt bò cho Bạch Long.

Hắn như vậy tận lực lấy lòng, Khương Trường Sinh tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, nhưng không thể không nói, tiểu tử này làm được hết sức chu đáo, cũng làm cho hắn hết sức dễ chịu.

Không giống với những năm qua, năm nay tân xuân ngày dị thường náo nhiệt, có Bạch Kỳ, Thuận Thiên hoàng đế tại, đình viện thanh âm liền không có ngừng qua, Khương Trường Sinh đột nhiên hiểu rõ kiếp trước lão nhân vì sao hy vọng bọn nhỏ về nhà ăn tết.

Quen thuộc thanh tĩnh, tình cờ náo nhiệt một chút cũng rất không tệ.

Khương Trường Sinh thưởng thức một thoáng điểm tâm, mùi vị rất không tệ, nhường hắn nghĩ tới tuổi nhỏ Khương Dự, chẳng qua là hắn sớm đã quên trăm năm trước điểm tâm là gì mùi vị.

Kiếm Thần cũng tại uống rượu, tâm tình không tệ, chỉ vì Thuận Thiên hoàng đế điên cuồng đập hắn mông ngựa, tuyên bố Đại Cảnh có nhiều vô số kể võ giả sùng bái hắn, Thuận Thiên hoàng đế còn liệt cử một chút Võ trạng nguyên, nghe được Kiếm Thần tâm hoa nộ phát, chỉ có thể uống rượu, ra vẻ thờ ơ.

"Ngày sau, Kiếm Thần tiền bối nếu là nguyện ý xuất thế, trẫm định là ngươi tổ chức một việc trọng đại, thiên hạ luận kiếm, như thế nào, chuyên môn làm kiếm khách chế tạo việc trọng đại, cuối cùng thắng được người, trẫm tự mình hạ chiếu, sắc phong kỳ vi Kiếm Thánh, gần với Kiếm Thần. . . . ."

Thuận Thiên hoàng đế nói đến mức dị thường hăng say, hắn rõ ràng có chút say, đều không lo được tại Khương Trường Sinh trước mặt bảo trì lễ tiết, bắt đầu dùng cả tay chân, giờ khắc này hắn mới giống chân chính thiếu niên.

Dù sao hắn cũng mới mười ba tuổi.

Khương Trường Sinh cười nhìn lấy Thuận Thiên hoàng đế, đột nhiên cảm giác được hắn thật đáng yêu.

Kinh Thành pháo hoa trán phóng, người trước mặt nâng ly cạn chén, cực kỳ thoải mái.

Một đêm này, theo Khương Trường Sinh, được cho là hai mươi năm qua chưa từng có mỹ hảo một đêm.

Năm mới về sau, Thuận Thiên hoàng đế rõ ràng càng có đấu chí, tảo triều lúc, quần thần đều phát hiện trên người hắn nhiều một cỗ khí phách, rõ ràng còn tuổi nhỏ, nhưng đối với rất nhiều đại sự quyết sách trở nên có khí phách, không giống Nhân tông như vậy lo trước lo sau.

Chân Long!

Xưng hô thế này dần dần truyền ra, theo quan lại trong miệng truyền đến thương nhân trong miệng, lại truyền đến thiên hạ bách tính trong miệng, thậm chí truyền đến các triều người trong tai.

Không biết có nhiều ít vương triều tại thầm hận, vì sao Đại Cảnh hoàng đế luôn là như thế siêu quần bạt tụy, vì sao liền sẽ không sinh ra hôn quân?

Bất luận cái gì vương triều đều sẽ xuất hiện hôn quân, Đại Cảnh đã vượt qua một trăm năm, tựa hồ cũng không có chân chính hôn quân, phải biết nguyên bản không ngừng khuếch trương Đại Tề sở dĩ dừng bước lại, liền là bởi vì hoàng quyền thay đổi, xuất hiện một tên chỉ biết vui đùa hoàng đế.

Đại Cảnh càng ngày càng mới tốt, mà Long Khởi quan cũng là như thế.

Tại Thanh Nhi quản lý dưới, đào móc ra càng ngày càng nhiều võ đạo hạt giống tốt, các đệ tử toàn thể võ đạo thực lực vững bước tăng lên.

Thoáng chớp mắt.

Nửa năm trôi qua.

Tống Ly theo Dự Châu chạy đến, bái phỏng Thuận Thiên hoàng đế.

Trong ngự thư phòng.

Tống Ly vẻ mặt khó coi, nói: "Bệ hạ, ta người ở trên biển dò thăm Thiên Nam hải tông đang ở tụ tập đại lượng đệ tử chạy tới Đông Hải vương triều, nghe nói còn có Lạc tông, Lạc tông cùng Thiên Nam hải tông, đều có Động Thiên cảnh cao thủ, ta thậm chí còn dò thăm Lạc tông Tông chủ đi bái phỏng Thiên Hải xếp hạng thứ hai Xích Nguyệt lão tổ, Xích Nguyệt lão tổ tại năm ngoái cuối năm xuất quan, vô cùng có khả năng đạt đến trong truyền thuyết Nhị Động Thiên Chi Cảnh, nói cách khác, hắn vô cùng có khả năng đã là Thiên Hải nhân vật mạnh nhất, nếu như Xích Nguyệt lão tổ cùng Thiên Nam hải tông, Lạc tông hợp lại, Đại Cảnh nguy rồi!"

Thuận Thiên hoàng đế nhíu mày, buông xuống tấu chương, hỏi: "Nhị Động Thiên cùng Nhất Động Thiên có bao nhiêu chênh lệch? Ngươi cảm thấy dễ dàng hạ gục Nhất Động Thiên Đạo Tổ có hay không đi đến Nhị Động Thiên, có thể hay không chống đỡ ba vị động thiên cường giả hợp lại?"

Tống Ly cười khổ nói: "Thuộc hạ làm sao biết, thuộc hạ chẳng qua là tới truyền lại tình báo, sở dĩ không cần Vạn Lý điêu, là sợ bị tiệt hồ."

Gần đây chợt có Vạn Lý điêu bị cao thủ thần bí chặn được sự tình phát sinh, đối với cái này, Trương Anh cũng không thể tránh được, nếu là các thành đều có thần nhân trấn thủ, liền có thể giảm mạnh loại sự tình này phát sinh xác suất.

Đương nhiên, này đúng nhất nó, thứ hai là Tống Ly sợ chết, nghĩ thuận tiện tránh trong kinh thành.

Thiên Nam hải tông cao thủ nhiều vô số kể, hắn đã biết được Thiên Nhân Phượng tại phái người tìm kiếm chính mình, hắn vì Đại Cảnh chế tạo hải quân sự tình căn bản giấu không được.

"Trẫm biết được, ngươi lại đi xuống đi." Thuận Thiên hoàng đế khoát tay nói.

Tống Ly do dự nói: "Thuộc hạ gần đây thân thể không tốt, nghĩ tại phủ đệ tĩnh dưỡng, không biết. . . . ."

Thuận Thiên hoàng đế lườm hắn một cái, khẽ gật đầu.

Tống Ly vội vàng bái tạ Thuận Thiên hoàng đế, sau đó quay người rời đi, hắn lặng lẽ thở dài một hơi, trên mặt tươi cười.

"Thiên Nam hải tông, qua đi tìm cái chết a!"

Tống Ly ở trong lòng đắc ý nghĩ đến, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Ngày đó, Thuận Thiên hoàng đế liền tự mình tìm tới Khương Trường Sinh, cáo tri việc này.

Khương Trường Sinh biểu thị biết, Thuận Thiên hoàng đế cũng không có hỏi nhiều, lựa chọn tin tưởng lão tổ.

Tại hắn sau khi rời đi, Khương Trường Sinh hướng phía Đông Hải vương triều phương hướng nhìn lại, thúc giục động Thiên Địa Vô Cực Nhãn, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền thấy Đông Hải vương triều, hắn bắt đầu tốc độ cao tìm tòi.

Có thể thấy Đông Hải vương triều là một chuyện, cẩn thận điều tra lại là một chuyện khác.

Hắn quyết định từ bờ biển tìm tòi, dọc theo đường ven biển nhìn lại, rất nhanh, hắn liền xem đến đại lượng thuyền biển, trên không còn lơ lửng rất nhiều thân ảnh, cũng chính là Thần Nhân.

Khương Trường Sinh lưỡng lự muốn hay không hiện tại liền bắn chết bọn hắn, nghĩ lại, không được, dễ dàng đánh rắn động cỏ.

Chờ cái kia ba vị Động Thiên cảnh cao thủ ra tay, hắn lại tiếp tục thu hoạch.

Hắn xem trong chốc lát, mới vừa thu hồi tầm mắt.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Con mắt của ngài tỏa ánh sáng, là đang nhìn cái gì à, đây là gì võ học? Có khả năng thấy chỗ rất xa?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta có thể thấy chân trời góc biển, ngươi tin không?"

"Tin a!"

Bạch Kỳ lập tức trả lời nói, sau đó lại gần liếm Khương Trường Sinh tay, Khương Trường Sinh lập tức đẩy ra nó, nó cũng không khổ sở, sinh khí, nhu thuận đi đến một bên nằm xuống.

Một màn này thấy Kiếm Thần mắt trợn trắng, hắn cảm giác mình Kiếm đạo bị vũ nhục.

Mỗi tháng đi qua.

Thuận Thiên bốn năm, lại là một cái náo nhiệt tân xuân vừa qua khỏi.

Một ngày này, Khương Trường Sinh đang luyện công, bỗng nhiên phát giác được cái gì, hắn mở to mắt, đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt.

Thấy hắn điệu bộ này, Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Chẳng lẽ là tiểu hoàng đế nói tới Động Thiên cảnh những cao thủ sắp đến?"

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu.

Kiếm Thần đứng dậy theo, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Động thiên cuộc chiến, hắn nhưng là rất chờ mong.

Không giống với lần trước cùng Nhân Vương cuộc chiến, Khương Trường Sinh lưu thủ, lần này đối mặt địch nhân, Khương Trường Sinh chắc chắn hạ sát thủ, mà lại kẻ địch không ngừng một vị, trong đó bao quát một vị Nhị Động Thiên cường giả.

Này một trận chiến nhất định có thể khiến cho hắn thu hoạch được rất nhiều cảm ngộ.

Thiên địa phần cuối, cuồn cuộn mây đen chậm rãi hướng Kinh Thành bao phủ mà đi, che đậy sông núi, che giấu cái kia vẫn thạch khổng lồ, nhường nửa bầu trời đất sụt vào mờ tối.

Đang tại xử lý trắc trở Thuận Thiên hoàng đế bỗng nhiên thấy mi tâm đau đầu, là hắn bớt tại đau nhức, hắn vô ý thức vuốt vuốt, bắt đầu tâm thần có chút không tập trung.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức đứng dậy, đi đến ngự thư phòng bên ngoài.

Hình Thủ trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, nói: "Xem ra kẻ địch muốn tới."

Thuận Thiên hoàng đế lo lắng, mặc dù Khương Trường Sinh đáp ứng, nhưng ba tôn Động Thiên cảnh cao thủ đột kích, có thể hay không thương tới vô tội?

Hoàng cung bên cạnh trong phủ đệ, tóc trắng xoá, hư nhược Nhân Vương đi ra khỏi cửa phòng, hắn chật vật ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ sát khí, so với lúc trước Đạo Tổ đối mặt hắn lúc khí thế còn mạnh hơn.

Chẳng lẽ là hải ngoại cao thủ?

Hắn bắt đầu thay Đại Cảnh sầu lo, hắn cũng không muốn chính mình vừa truyền công cho Đại Cảnh Thiên Tử, Đại Cảnh liền vong..