Chương 144: Điều đó không có khả năng, không có khả năng a! 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 144: Điều đó không có khả năng, không có khả năng a! 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Làm mây đen bao trùm Kinh Thành, toàn thành bách tính, võ giả ngẩng đầu, đều hết sức hoang mang, làm sao lại đột nhiên biến thiên rồi?

Đang luyện công Ngọc Nghiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lộ ra vẻ hưng phấn.

Lại có thể xem Đạo Tổ ra tay rồi!

Cũng không biết bây giờ Đạo Tổ mạnh bao nhiêu?

Toàn bộ Kinh Thành như chỗ đêm tối, một cỗ khó tả cảm giác áp bách bao phủ thiên địa, làm cho tất cả mọi người trong lòng nặng trĩu.

"Đạo Tổ, còn chưa lên, chẳng lẽ không nên ép bản tọa diệt Kinh Thành, ngươi mới bằng lòng hiện thân?"

Một đạo đạm mạc thanh âm già nua vang lên, quanh quẩn tại trong thiên địa.

Khương Trường Sinh buồn cười, vẫn rất giảng võ đức.

Hắn lúc này đạp không mà lên, dưới chân ngưng tụ ra mây mù, đằng vân giá vũ bay ra trên núi sương mù, hướng phía trên trời mây đen bay đi.

Chú ý Long Khởi sơn dân chúng mắt thấy một màn này, đều là thở dài một hơi.

Chỉ cần Đạo Tổ ra tay, cái kia Kinh Thành liền sẽ không xảy ra chuyện.

Khương Trường Sinh xuyên qua mây đen tầng, đi vào trên biển mây, hắn nhìn thấy năm bóng người.

Thiên Nhân Phượng, Đường tông chủ cũng tại, cầm đầu là một tên ông lão mặc áo bào đỏ, hắn gầy như que củi, nhưng thân hình cao lớn, cao khoảng hai mét, đang mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, hai người khác đồng dạng khí thế bất phàm.

Tất cả đều là Động Thiên cảnh cao thủ!

Huyết bào lão giả càng là Nhị Động Thiên công lực, hắn khí tức rõ ràng cao hơn bốn người khác, so với Nhân Vương còn cường đại hơn!

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói: "Năm vị thoạt nhìn bản lĩnh bất phàm, vì sao tới ta Đại Cảnh?"

Thiên Nhân Phượng hừ lạnh nói: "Ngươi giết đệ đệ ta, hà tất giả ngu?"

"Nguyên lai là báo thù tới, cái kia không có cách nào."

Khương Trường Sinh thở dài nói, hắn không có lấy ra Xạ Nhật thần cung, cũng không có xuất ra Kim Lân côn cùng Kỳ Lân phất trần, cứ như vậy buông tay, lộ ra rất bất đắc dĩ.

Huyết bào lão giả mở miệng nói: "Báo thù chẳng qua là thứ nhất, túc hạ độc bá Đại Cảnh, còn muốn chiếm đoạt Long Mạch đại lục, này Long Mạch đại lục quá lớn, túc hạ có thể ăn một miếng không dưới, từ bỏ Đại Cảnh, tới Thiên Hải, bản tọa nguyện đến đỡ ngươi, nhường ngươi áp đảo Thiên Hải võ đạo phía trên."

Lời vừa nói ra, bốn người khác kinh ngạc nhìn về phía hắn, Thiên Nhân Phượng càng là giận đến toàn thân run rẩy, vừa muốn nói chuyện, lại bị Đường tông chủ lấy tay ngăn cản.

Đường tông chủ đối nàng khẽ lắc đầu, ra hiệu nàng an tâm chớ vội.

Khương Trường Sinh nhìn xem huyết bào lão giả, nói: "Không buông bỏ Đại Cảnh, ta nguyện gia nhập Thiên Hải, như thế nào?"

Huyết bào lão giả khẽ nói: "Khó mà làm được, muốn gia nhập Thiên Hải, dù sao cũng phải làm ra điểm cống hiến."

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu, hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ ngón giữa khép lại, đặt ở trước miệng, vẻ mặt trở nên băng lãnh, phảng phất biến thành người khác.

"Đã như vậy, vậy liền ra tay đi, đừng trong lòng còn có may mắn, các ngươi không trốn khỏi, hoặc là giết ta, hoặc là đi chết."

Khương Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào bay phất phới, lóng lánh thần quang, hắn tóc đen phất phới, một cỗ cực hạn sát ý khóa chặt biển mây bên trên năm vị hải ngoại cường giả.

Ngoại trừ huyết bào lão giả bên ngoài, còn lại bốn người động dung, bọn hắn nhìn không thấu Khương Trường Sinh thực lực, nhưng không hiểu rùng mình.

Huyết bào lão giả cười, cười đến vô cùng dữ tợn, nói: "Ngươi rất ngông cuồng, muốn cho bản tọa chết rất nhiều người, tên của bọn hắn bản tọa đã nhớ không rõ, không biết ngươi có thế để cho bản tọa nhớ bao lâu!"

Tiếng nói vừa ra, hắn một chưởng vỗ hướng Khương Trường Sinh, cuồn cuộn chân khí màu đỏ ngòm như bàng bạc sương mù bao phủ hướng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh lưng sau khi ngưng tụ ra cửu tự chân ngôn, chín cái màu vàng kim ánh sáng hình chữ thành một cái màu vàng kim vòng sáng, sau lưng hắn xoay tròn, hình thành một đạo vòng phòng hộ, ngăn cản sương máu.

"Lên đi, chư vị không cần lưu thủ!"

Đường tông chủ trầm giọng quát, hắn đem trên lưng mộc đàn gỡ xuống, bay tới càng cao bầu trời, một tay nắm đàn, một tay kích thích dây đàn, đếm không hết chân khí lưỡi dao bay lượn mà ra, mưa sa tầm tã tru tán sương máu, nện ở Khương Trường Sinh vòng bảo hộ lên.

Một vị hình thể cường tráng Động Thiên cảnh cao thủ trống rỗng xuất hiện sau lưng Khương Trường Sinh, một quyền đánh ra, hắn nắm đấm lại biến thành kim hồng sắc, lượn lờ lấy nóng bỏng khí.

Coong

Biển mây đánh xơ xác, khôi ngô cao thủ bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Thiên Nhân Phượng xuất hiện tại Khương Trường Sinh bên trái, hai tay vận công, thiên địa hình ảnh ngưng tụ tại sau lưng, một mảnh như hải thị thận lâu lớn đại thiên địa huyễn tượng xuất hiện ở sau lưng nàng, sông núi phía trên, đếm không hết đỏ Diên xoay quanh, như Tiên cảnh.

Những người khác thấy công kích không có hiệu quả, dồn dập ngưng tụ ra thiên địa hình ảnh, đem Khương Trường Sinh bao vây.

Đối diện lấy Khương Trường Sinh huyết bào lão giả sau lưng đồng dạng ngưng tụ ra thiên địa hình ảnh, hắn thiên địa chính là núi thây biển máu, như nhân gian luyện ngục, cùng những người khác thiên địa nếu khác biệt, tại cái kia núi thây biển máu bên trong mơ hồ có quỷ quái thân ảnh tại xuyên qua  khiến cho người tê cả da đầu.

Nương theo lấy phía dưới biển mây bị đánh tan, toàn thành người đều mắt thấy một màn này.

Năm đại động thiên cảnh cao thủ bao vây Đạo Tổ, từng cái sau lưng hiển hiện lấy giống như thần dấu vết thiên địa huyễn tưởng, chấn động không gì sánh nổi, toàn bộ bầu trời bị năm mảnh khác biệt thiên địa hình ảnh bao trùm, phía trên là Đường tông chủ, bốn phía là bốn vị khác Động Thiên cảnh cao thủ, bị bao bọc vây quanh Khương Trường Sinh lộ ra nhỏ bé như vậy.

Thuận Thiên hoàng đế trừng to mắt, thân thể khống chế không nổi phát run.

Hắn phát hiện mình đánh giá thấp kẻ địch.

Không chỉ là hắn, Nhân  Vương, Trương Anh, Tống Ly, Ngọc Nghiên Dật, Trần Lễ, Thanh Nhi các loại, vô luận võ công cao bao nhiêu, đều bị một màn này hù đến.

Năm đại động thiên cảnh cao thủ khí thế nhường cả tòa Kinh Thành rung động, khó mà nói hình dáng cảm giác áp bách lệnh bách tính có loại nghẹt thở cảm giác.

Giờ khắc này, tất cả mọi người quên Đạo Tổ cường đại cỡ nào, quên đi cái kia chút rung động thế nhân chiến tích, chỉ vì năm đại động thiên mà rung động.

Kiếm Thần, Bạch Kỳ đứng tại bên vách núi, ngốc ngốc nhìn một màn này, liền như là phàm linh đang ngước nhìn tiên thần vĩ ngạn.

Huyết bào lão giả mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, nói: "Tại bản tọa bình sinh chứng kiến hết thảy bên trong, còn không có người có thể có đãi ngộ như thế, Đạo Tổ, ngươi hôm nay dù chết, nhưng cũng tính vinh quang."

Bốn người khác đồng dạng ở trong lòng cảm khái.

Bọn hắn cũng bị lẫn nhau khí thế hù đến, đội hình như vậy, người nào đụng người nào chết.

Cho nên nhìn thấy Đạo Tổ mặt không đổi sắc, trong lòng bọn họ bay lên một cỗ kính ý, bao quát Thiên Nhân Phượng ở bên trong.

Vì một phương vương triều, có thể làm đến mức độ như thế, trách không được Đại Cảnh dùng tín nghĩa lập quốc!

Bọn hắn đều coi là Đạo Tổ là vì thủ hộ đồ đệ giang sơn, mà không phải mưu lợi, bọn hắn khâm phục cường giả như vậy, nhưng xung đột lợi ích, không thể không chiến.

Khương Trường Sinh vẻ mặt lạnh lùng, như là cúi xem chúng sinh thần tiên, hắn lạnh giọng nói: "Chư vị, các ngươi đang tranh thủ nhiều hô hút mấy cái Đại Cảnh không khí sao?"

"Muốn chết!"

Năm người đều là chấn nộ, huyết bào lão giả lúc này huy chưởng, bốn người khác cũng giống như thế, năm phương thiên địa hình ảnh thu nhập trong cơ thể của bọn họ, hóa thành lực lượng kinh khủng dùng lòng bàn tay của bọn hắn đánh ra.

Khương Trường Sinh cũng giống như thế, sau lưng cửu tự chân ngôn thu nhập trong cơ thể, hắn đi theo huy chưởng đánh ra!

Oanh

Cường quang tóe hiện, sáu cỗ lực lượng kinh khủng tấn công, ánh chớp lấp lánh, huyết phong quét ngang thiên địa!

Tất cả mọi người bị sáng rõ nheo mắt lại, Càn Khôn cảnh Kiếm Thần miễn cưỡng thấy vật, hắn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Chỉ thấy vô tận lôi đình bỗng nhiên bùng nổ, bao phủ bầu trời chiến trường, làm tất cả mọi người mất đi thính giác, vô pháp thấy vật lúc, đầy trời lôi đình xen lẫn tại năm tôn Động Thiên cảnh cao thủ trên thân, oanh đến thân thể bọn họ run rẩy, căn bản không kịp đào thoát!

Trong vòng phương viên trăm dặm bầu trời bị đáng sợ Lôi Bạo bao trùm, một hơi ở giữa, năm tôn động thiên cường giả ít nhất gặp một trăm đạo lôi điện oanh kích!

Mấy tức về sau!

Cường quang thối lui, thiên địa khôi phục màu sắc.

Tất cả mọi người tầm mắt bắt đầu khôi phục, nhưng vẫn cảm giác có ù tai, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, đám võ giả tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Đạo Tổ đè vào đầy trời lôi điện phía dưới, đạo bào lóng lánh thần quang, là như vậy sáng chói loá mắt, mà cái kia năm vị động thiên cao thủ toàn thân cháy đen, run rẩy không ngừng.

Lôi điện còn ở trên vòm trời xen lẫn, rõ ràng không có lôi vân, cổ quái mà hùng vĩ!

Thiên địa yên tĩnh!

Huyết bào lão giả run giọng nói: "Đây là. . . . . Gì tuyệt học. . ."

Khương Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Cửu Thần Đấu Chuyển Công."

Nhưng thật ra là Thiên Tâm lôi pháp, tại cửu tự chân ngôn gia trì hạ phóng thích.

Thiên Tâm lôi pháp chính là tu tiên tuyệt học, hắn trước kia còn dùng một chiêu này vì Khương Tiển tôi thể, thậm chí cải tiến một bộ tương tự võ học đặt ở Long Khởi quan bên trong.

Một mực dùng Trần gia Khí Chỉ, có chút ngán, hôm nay khó được tràng diện lớn như vậy, không được thật tốt Hiển Thánh, bắt tù binh càng nhiều hương hỏa giá trị?

Huyết bào lão giả toàn thân run rẩy, năm vị Động Thiên cảnh cường giả bắt đầu hạ xuống, ngoại trừ huyết bào lão giả bên ngoài, còn lại bốn người đã chết bất đắc kỳ tử, bọn hắn đều mở to con mắt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, hoảng sợ.

Tại huyết bào lão giả hoảng sợ dưới con mắt, Khương Trường Sinh đem tay phải hai ngón chỉ hướng hắn.

Hắn chật vật há mồm: "Ta. . . . . Sai. . . . . Tha. . ."

Hưu

Trán của hắn bị xuyên thủng, chặt đứt sinh cơ!

Khương Trường Sinh từ bên hông giật xuống một đầu Tử lăng, chính là Thúc Thần lăng, tiện tay lắc một cái, Thúc Thần lăng cấp tốc duỗi dài, đem năm tôn Động Thiên cảnh thi thể trói tại cùng một chỗ.

Hắn đem Thúc Thần lăng một mặt đeo ở hông, sau đó lấy ra Xạ Nhật thần cung.

Hắn trực tiếp thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhắm chuẩn Đông Hải vương triều bờ biển.

Tại toàn thành người nhìn soi mói, Đạo Tổ đứng ở không trung, tại đầy trời lôi điện bên trong kéo ra một thanh đại cung, mà thắt lưng của hắn bên trên buộc lên một cây Tử lăng, Tử lăng một chỗ khác quấn lấy năm bộ thi thể.

Bọn hắn không thể nào hiểu được Tử lăng vì sao có thể duỗi dài, không thể nào hiểu được cái kia nắm đại cung vì sao xuất hiện.

Trương Anh cũng là lý giải, hải ngoại đã sớm lưu hành bên trong tàng không gian giới chỉ bảo vật, nhưng hắn không có thể hiểu được năm tôn Động Thiên cảnh cao thủ liền chết như vậy?

Hắn biết Đạo Tổ rất mạnh, nhưng này.

Quá mẹ nó khoa trương a!

Lão Tử không phải đang nằm mơ chứ?

Trương Anh trực tiếp cho mình một bạt tai, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

Hắn lúc này hưng phấn lên, kích động ngưỡng vọng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nhắm chuẩn kẻ địch, kéo ra dây cung, giờ khắc này hắn dáng người thật sâu khắc sâu vào trong lòng của tất cả mọi người, rung động vô song, khắc cốt minh tâm.

Bọn hắn đời này cũng sẽ không quên một màn này.

Dưới con mắt mọi người, Khương Trường Sinh tay phải buông ra.

Oanh một tiếng!

Cường quang lấp lánh, mặc dù không đến mức như lúc trước nhường thiên địa thất sắc, nhưng vẫn như cũ bá khí mà hùng vĩ, Đạo Tổ vậy mà bắn ra một đạo ít nhất trăm trượng to to lớn chùm sáng, trong nháy mắt tan biến ở giữa thiên địa.

Không ít bách tính nghĩ đến nhân đức năm ở giữa Đạo Tổ vì ăn mừng năm mới chỗ thả cường quang, nguyên lai đó không phải là pháo hoa, là mũi tên!

Chân khí biến thành mũi tên!

Khương Trường Sinh híp mắt mắt nhìn đi, yên lặng đếm ngược.

Ba giây về sau, thiên địa phần cuối truyền đến một đạo nổ rung trời.

Tất cả mọi người không rõ hắn vì sao muốn bắn một tiễn.

Đến từ Thiên Nam hải tông Tống Ly tựa hồ nghĩ đến, mặt lộ vẻ hoảng sợ, vẻ không thể tin được, hắn toàn thân run rẩy, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ. . . . . Điều đó không có khả năng. . . . . Không có khả năng a. . . .".