Chương 145: Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp, đệ nhất thiên hạ vũ lực

Chương 145: Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp, đệ nhất thiên hạ vũ lực

Khương Trường Sinh một tiễn đem Đông Hải vương triều duyên hải hai tông nơi đóng quân oanh diệt thành vịnh biển, dừng lại võ giả đều diệt chi, mặc dù không coi là diệt tông, nhưng ít ra nhường Thiên Nam hải tông, Lạc tông tổn thất nặng nề, nguyên khí tổn thương nặng nề, sau này không có khả năng lại quay đầu trở lại.

Hắn mặc dù mong muốn sinh tồn ban thưởng, nhưng muốn khống chế tại trong phạm vi khống chế, như loại này kết thù liền nên nhất kích giết chết, để tránh thế nào ngày ám toán đến bên cạnh hắn người, huống hồ chỉ cần hắn một mực không hiển lộ toàn bộ thực lực, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có người cảm giác mình có thể làm.

Trên thực tế, hắn lực uy hiếp đã đầy đủ mạnh mẽ, sống hơn một trăm năm, dứt bỏ những cái kia đại nạn đem đến, muốn chết người, hắn gặp phải đại chiến một đôi tay liền có thể đếm được.

Tựa như Thiên Hải đệ nhất thế lực, hương hỏa giá trị liền từng hàng qua ba vạn, cho dù là tuyệt đối bá chủ địa vị cũng sẽ tao ngộ khiêu chiến cùng tập kích, cho nên hắn căn bản không cần lo lắng biểu hiện được quá ác, từ đó không người nào dám tới khiêu chiến, dù sao bản thân hắn cũng là bảo lưu lại thực lực.

Cho đến tận hôm nay, còn không có người khiến hắn toàn lực mà chiến.

Hắn hi vọng sau này cũng sẽ không có.

Một khi gặp được, nói rõ hắn không có giấu ở, không phù hợp hắn cách sinh tồn.

Khương Trường Sinh quay người, bay về phía hoàng cung, đem năm cỗ Động Thiên cảnh thi thể ném trong cung về sau, hắn cấp tốc trở lại Long Khởi sơn bên trong, thuận tay đem Xạ Nhật thần cung thu nhập Cự Linh giới bên trong.

Sau khi hạ xuống, Bạch Kỳ, Kiếm Thần lập tức lại gần, Bạch Kỳ líu ríu nói không ngừng, hết sức kích động, Kiếm Thần nhìn về phía hắn tầm mắt cũng tràn ngập kính sợ.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Thật tốt tu hành, về sau ngươi cũng có thể làm được."

Dứt lời, hắn không để ý Bạch Kỳ dây dưa, đi vào phòng ốc bên trong, hắn bắt đầu chờ đợi sinh tồn ban thưởng.

Bạch Kỳ thì tìm tới Kiếm Thần, nhường Kiếm Thần truyền lại từ mình Kiếm đạo.

Kiếm Thần đang có ý đó, trận chiến này khiến cho hắn hơi có cảm ngộ, thông qua truyền thụ Kiếm đạo quá trình, hắn cũng có thể chải vuốt của mình Kiếm đạo, tìm cái kia hư vô mờ mịt đột phá thời cơ.

Cùng lúc đó, toàn bộ Kinh Thành ở vào náo động bên trong, tất cả mọi người hết sức phấn chấn.

Trương Anh, Ngọc Nghiên Dật vui mừng chính mình sớm kết giao Đạo Tổ, Tống Ly hưng phấn, phán đoán của mình là đúng, may mắn hắn kịp thời đầu nhập vào Đại Cảnh.

Kích động nhất chính là Thuận Thiên hoàng đế, so với lần trước cùng Nhân Vương cuộc chiến, lần này Đạo Tổ biểu hiện càng thêm rung động, tại Thuận Thiên hoàng đế trong lòng, Đạo Tổ đã là vô địch biểu tượng.

Giống như này vô địch lão tổ tọa trấn, Đại Cảnh há có thể không thống nhất thiên hạ?

Sau đó, hắn muốn làm chính là làm gì chắc đó, không thể xuất sai lầm, dẫn đến giang sơn xã tắc ra nhiễu loạn lớn.

【  Thuận Thiên bốn năm, Huyết Nguyệt lão tổ, Thiên Nhân Phượng, Đường cầu vồng một, vương biết, Trịnh Lục vượn đột kích, muốn hợp lại tru sát ngươi, ngươi tại bọn hắn vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - tu tiên tuyệt học Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp 】

【  Thuận Thiên bốn năm, Thiên Nam hải tông, Lạc tông muốn hợp lại trợ Đông Hải vương triều bao phủ Đại Cảnh, ngươi kịp thời ra tay, hủy diệt hai tông tinh nhuệ, vượt qua nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp X3 】

Liên tục hai đạo nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, khiến cho hắn ưa thích lông mày.

Kim Lân ngọc diệp số lượng đi đến chín mảnh, càng nhiều càng tốt!

Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp ngược lại để hắn kinh hỉ.

Hắn tiễn thuật thuần túy là dựa vào Thiên Địa Vô Cực Nhãn cùng Xạ Nhật thần cung, trước đó đều là cảnh giới cao đánh thấp cảnh giới, hàng chiều đả kích, không có kỹ thuật hàm lượng, bây giờ nhiều một bộ tiễn pháp, tất nhiên có thể làm cho Xạ Nhật thần cung phát huy ra mạnh hơn uy năng.

Tu Tiên giả thực lực xưa nay không ngừng là xem thực lực bản thân, còn khán pháp bảo, cho nên Khương Trường Sinh chân thực chiến lực tuyệt không phải hương hỏa giá trị đơn giản như vậy.

Không chỉ là Tu Tiên giả, những cái kia võ đạo cường thịnh đại lục cũng là như thế, tựa như Mộ Linh Lạc nói tới Lâm Hạo Thiên, đến thần binh vượt cảnh giới giết địch.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp.

Khổng lồ trí nhớ tràn vào trong óc của hắn, nhường ý thức của hắn lâm vào một loại trạng thái huyền diệu.

Thật lâu, Khương Trường Sinh mở mắt, mặt lộ vẻ kinh diễm chi sắc.

Không hổ là năm tôn động thiên cường giả mang tới sinh tồn ban thưởng, xác thực bá đạo!

Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp đã ẩn chứa pháp tắc ảo diệu, có thể nhảy vọt không gian, thời gian, tuyệt không tầm thường bắn tên đơn giản như vậy, theo truyền thừa trí nhớ đến xem, hắn chưa hẳn có thể hoàn toàn nắm giữ Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp, vẫn phải đi đến mạnh hơn cảnh giới, dĩ nhiên, mặc dù chẳng qua là nắm giữ đằng trước mấy thức cũng đầy đủ.

Thoải mái!

Sinh tồn ban thưởng không chỉ là do cảnh giới định, còn do khốn cảnh đối tự thân uy hiếp mà định ra, nếu như Khương Trường Sinh không phản kháng, năm tôn động thiên cường giả vẫn có thể đánh chết hắn.

Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp đã siêu việt hắn trước mắt cảnh giới, đầy đủ hắn hưởng thụ một khoảng thời gian rất dài, thậm chí có thể một mực trở thành hắn mạnh nhất chiêu số một trong.

Khương Trường Sinh trước truyền thừa kỳ tâm pháp, bực này đặc thù tiễn pháp không chỉ là thuần túy xạ thuật, liền vận công pháp môn đều đặc thù, cần thời gian đi tu hành.

Đạo Tổ tru diệt năm đại động thiên cảnh cường giả tin tức cấp tốc điên truyền Đại Cảnh, hướng khắp thiên hạ truyền đi.

Trương Anh cũng dùng Vạn Lý điêu đem việc này truyền về Thiên Hải.

Trận chiến này tuyệt đối có thể chấn nhiếp đến hải ngoại thế lực, một đoạn thời gian rất dài bên trong, đoán chừng đều không người nào dám tới khiêu chiến đạo tổ hoặc là nguy hại Ti Châu.

Khương Trường Sinh ban ngày luyện công, ban đêm đi tới Đại Cảnh bờ biển, đối hải dương luyện tiễn, hắn muốn yên lặng mạnh lên, dạng này nếu là xuất hiện Tam Động Thiên cường giả, đối phương có lẽ sẽ cảm giác mình có hi vọng chơi chết hắn, trên thực tế dựa theo hương hỏa giá trị suy tính, hắn đã siêu việt Tam Động Thiên, lại thêm một thân pháp bảo cùng tu tiên tuyệt học, hắn không dám tưởng tượng chính mình mạnh bao nhiêu. Dù vậy, hắn cũng không thể tự phụ, nhất định phải nghiêm túc đối đãi mỗi một vị đối thủ, sớm suy tính khả năng xuất hiện kẻ địch.

Chỉ đánh có nắm chắc trận!

Thoáng chớp mắt.

Thời gian nửa năm đi qua.

Trong kinh thành phát sinh một kiện đại sự, Nhân Vương qua đời, Thuận Thiên hoàng đế hậu táng Nhân Vương, chiếu cáo thiên hạ, tịnh phong hắn vì thiên tử chi sư.

Khương Trường Sinh đứng tại bên vách núi, yên lặng nhìn một màn này.

Đã từng hắn cầm Nhân Vương làm địch giả tưởng, chưa từng nghĩ đến Nhân Vương vậy mà dùng phương thức như vậy kết thúc.

Truyền đến Nhân Vương công lực Thuận Thiên hoàng đế chân khí vô cùng cường đại, bình thường Càn Khôn cảnh đều khó mà so, nhưng còn so ra kém Động Thiên cảnh, Nhân Vương truyền công chắc chắn có bộ phận công lực xói mòn, mà lại Thuận Thiên hoàng đế thân thể cũng không thể coi là mạnh mẽ, cũng không biết Nhân Vương là như thế nào truyền công, lại còn thành công.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Thuận Thiên hoàng đế quan sát, phát hiện trên người hắn có hai cỗ không giống bình thường khí vận, lượn lờ quanh thân, không có lẫn nhau chống cự, ngược lại có Thái Cực tương hợp ảo diệu tại, hai cỗ khí vận giúp đỡ lẫn nhau, trợ giúp hắn có thể trấn áp trong cơ thể sục sôi chân khí.

Khí vận chi pháp, cũng là hết sức tinh diệu.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, nhưng hắn cũng không có đối khí vận cảm thấy hứng thú.

Hắn chỉ tin tưởng mình thực lực, không muốn ỷ lại khí vận.

Tựa như vận triều, khí vận dẫn đến võ đạo phồn thịnh, thật đáng giận vận nếu là chặt đứt, thiên hạ võ đạo chắc chắn sụp đổ, như thế suy đoán, những cái kia dựa vào khí vận mạnh lên võ giả, một khi mất đi khí vận, rất khó lại tiến bộ, thậm chí khả năng khí huyết hỗn loạn, tẩu hỏa nhập ma.

Xem trong chốc lát, Khương Trường Sinh quay người, hồi trở lại đến sân vườn bên trong.

Bạch Kỳ đang cùng Hoàng Thiên, Hắc Thiên luận bàn, một trảo một con mèo, đập cho chúng nó kêu to không ngừng, Kiếm Thần đoán chừng nghe được phiền, cũng không có đợi tại trong đình viện.

Khương Trường Sinh không có ngăn cản chúng nó, mà là ngồi tại Địa Linh thụ, bắt đầu tĩnh toạ luyện công.

Trong nửa năm, hắn đã trải qua sơ bộ nắm giữ Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp ba thức đầu, thực lực đại trướng, chỉ là không có cơ sẽ thử thử.

Hắn nghĩ tới Mộ Linh Lạc sắp tham gia Thánh phủ thi đấu, có lẽ có cơ hội thi triển, có thể thành công hay không khác nói, đến lúc đó có khả năng sớm thử một chút.

. . .

Đại lục phía tây duyên hải, một gian khách sạn bên trong.

Khương La, Tà Tôn đang ở uống rượu, nghe nói sát vách bàn võ giả nghị luận, trong lòng hai người chấn kinh.

"Ngũ đại siêu việt Càn Khôn cảnh cường giả? Đó là cái gì cảnh giới?"

"Không rõ ràng a, lúc trước nghe nói Càn Khôn cảnh, ta đã đủ ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có cảnh giới càng cao hơn."

"Đạo Tổ mạnh mẽ thật sự là không thể tưởng tượng, hắn đến cùng sống bao lâu?"

"Nghe nói hắn mới hơn một trăm tuổi."

"Không có khả năng, hơn một trăm tuổi võ giả có thể đi đến Kim Thân cảnh đã là ngút trời kỳ tài, trừ phi hắn là tiên nhân chuyển thế."

Nghe những võ giả khác thảo luận, Tà Tôn cảm khái nói: "May mắn vi sư lúc trước không có đi Đại Cảnh hút người công lực, bằng không. . . . ."

Khương La chính là Khương gia hoàng thất tử đệ, cảm thụ càng thêm sâu, hắn cảm khái nói: "Lão nhân gia ông ta xác thực mạnh mẽ, có thể được hắn thủ hộ, Đại Cảnh thật sự là được trời xanh chiếu cố."

Đây cũng là người trong thiên hạ cảm khái.

Đạo Tổ chẳng qua là Cảnh Thái Tông sư phụ, lại bảo vệ Đại Cảnh nhiều năm như vậy.

Nếu là Đạo Tổ lợi dụng Đại Cảnh, bóc lột bách tính, võ đạo, vì chính mình mưu lợi, người trong thiên hạ còn có thể hiểu được, nhưng cho tới bây giờ, vẫn chưa từng nghe nói Đạo Tổ có cụ thể nhu cầu, liền Long Khởi quan cũng không có mạnh cỡ nào.

Như thế vô tư Đạo Tổ, bị Đại Cảnh bách tính phụng như tiên thần, nghe nói dân gian bách tính trong nhà còn nhiều Đạo Tổ tượng thần, vì đó thắp hương cung phụng, tại dân chúng xem ra, chỉ có dạng này mới có thể có đến Đạo Tổ chúc phúc.

Tà Tôn nói: "Theo nhiều đời hoàng đế thay đổi, Đạo Tổ đoán chừng cũng đợi không được quá lâu, hắn không cầu khí vận, không cầu võ đạo tài nguyên, không cầu địa vị, duy nhất quan tâm tình cảm cũng không có khả năng tiếp tục kéo dài, đãi hắn không có quyến luyến, chắc chắn đi tới hải ngoại, tìm kiếm càng cao võ đạo."

Đối với điểm này, Khương La không có phản đối, xác thực như thế.

Bất luận nhìn thế nào, Long Mạch đại lục đã vô pháp thỏa mãn Đạo Tổ.

Bọn hắn đi qua Thiên Hải, biết được phụ cận đại lục tình huống phát triển, có lẽ Long Mạch đại lục cũng không phải là kém cỏi nhất, nhưng cũng không phải tốt nhất, nghe nói tại chân trời góc biển vẫn tồn tại khó có thể tưởng tượng võ đạo Thánh địa.

Võ giả một khi gặp được bình cảnh, chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp đột phá, Đạo Tổ mạnh hơn, không sớm thì muộn cũng gặp được loại tình huống này, dĩ nhiên, bọn hắn tạm thời không cách nào tưởng tượng là cảnh giới nào có thể để đạo tổ không thể làm gì.

Tà Tôn đặt chén rượu xuống, nói: "Tối nay liền rời đi đi, Hiển Thánh động thiên đã rời đi, chúng ta có thể đi hải ngoại đuổi giết bọn hắn, thuận tiện mạnh lên."

Khương La gật đầu, tầm mắt sáng rực nói: "Ta cũng không thể bị Cửu đệ hất ra, ta phải lần nữa siêu việt hắn."

Tà Tôn tự tin nói: "Dùng vi sư công pháp, hai người chúng ta nhất định có thể áp đảo hải dương võ đạo phía trên, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta cũng có thể khiêu chiến một thoáng Đạo Tổ mạnh mẽ, thử một chút vị này đệ nhất thiên hạ vũ lực."

Khương La lộ ra phấn khởi nụ cười, hắn là sùng bái Khương Trường Sinh, nhưng cũng muốn so tài.

Thiên hạ võ giả, ai không muốn làm đệ nhất?

Chẳng qua là không biết muốn chờ bao nhiêu năm, hắn có thể siêu việt Càn Khôn cảnh.

Đúng lúc này, trong khách sạn đi vào một người.

Cái này nhân thân khoác áo tơi, hắn gỡ xuống mũ tơi, lộ ra tràn đầy sợi râu tang thương khuôn mặt, trong miệng hắn ngậm một cọng cỏ, quét nhìn trong khách sạn tất cả mọi người, tầm mắt đặt ở Tà Tôn trên thân, hắn cất bước đi tới, ngồi tại Tà Tôn đối diện, một chân giẫm lên ghế, cà lơ phất phơ mà hỏi: "Ngươi chính là Tà Tôn?".