Chương 146: Sáng tạo Kiếm đạo, thần tiễn thiên hàng

Chương 146: Sáng tạo Kiếm đạo, thần tiễn thiên hàng

Tà Tôn một bên cho rót rượu, vừa nói: "Các hạ là người nào?"

Áo tơi nam tử nhếch miệng cười nói: "Nghe nói ngươi tự chế một bộ khó lường công pháp, chúng ta đảo chủ đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, có nguyện theo ta đi, tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Khương La đặt chén rượu xuống, ánh mắt băng lãnh. Tà Tôn cười hỏi: "Dám hỏi các ngươi là gì đảo?"

Áo tơi nam tử nói: "Huyền Không đảo, dừng chân hải dương 4,000 năm, đảo bên trong cũng không chỉ một vị Động Thiên cảnh cường giả, võ học của chúng ta nội tình hùng hậu, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Huyền Không đảo, kính dâng công pháp của ngươi, ngươi đãi ngộ sẽ không kém, chúng ta cũng sẽ giúp ngươi hấp thu công lực, giúp ngươi sớm ngày thành tựu Động Thiên Chi Cảnh."

Tà Tôn để bầu rượu xuống, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, nói: "Ta không có cự tuyệt chỗ trống, đúng không?"

Áo tơi nam tử cười nói: "Tốt nhất đừng cự tuyệt."

Khương La thầm nghĩ không ổn, Huyền Không đảo nghe liền rất mạnh, lại đặt chân ở hải dương, bọn hắn đây là chọc phiền toái lớn.

Hắn không có nói với Tà Tôn ra Hiển Thánh động thiên bị hủy diệt chân tướng, một là đáp ứng Khương Trường Sinh, hai là muốn mượn cơ hội cùng nhau rời đi đại lục, hấp thu hải dương võ giả công lực, mà không phải suy yếu đại lục võ giả thực lực.

Nhưng hôm nay còn chưa ra biển, liền bị hải dương thế lực lớn để mắt tới.

Tà Tôn nhìn về phía Khương La, cười hỏi: "Đồ nhi, chuẩn bị xong chưa?" .

Khương La cười lạnh nói: "Cần gì chuẩn bị?"

Oanh một tiếng!

Chân khí bùng nổ, đem trọn khách sạn tách ra, bụi đất tung bay, một trận đại chiến như vậy bùng nổ.

Đêm khuya.

Trong mộng cảnh.

Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc ngồi ở bên hồ, ngày mai Mộ Linh Lạc liền muốn tham dự Thánh phủ thi đấu, nàng sẽ cùng cùng một mạch đệ tử cùng nhau tham gia.

"Tăng thêm ta, sư phụ ta này nhất mạch có bốn tên đệ tử tham gia, trong đó hai vị là Kim Thân cảnh, chuyến này hẳn là hết sức an toàn."

Mộ Linh Lạc nói khẽ, nàng bắt đầu giới thiệu lần này Thánh phủ thi đấu quy mô.

Nghe nói có một vạn tên đệ tử tham gia, yếu nhất cũng có Thần Tâm cảnh công lực, mạnh nhất đệ tử thậm chí có Càn Khôn cảnh công lực, đội hình như vậy nghe được Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Này Thánh phủ thật là mạnh! Dựa theo Mộ Linh Lạc nói, Thánh phủ còn mạnh hơn Thần Cổ đại lục, nó chẳng qua là tọa lạc ở Thần Cổ đại lục, cũng không chịu Thần Cổ đại lục khí vận hoàng triều chỗ thao túng, phụ cận đại lục cũng sẽ có rất nhiều thiên tài đến đây bái nhập Thánh phủ.

Thánh phủ thi đấu hạn chế tại Động Thiên cảnh phía dưới, vẫn là tự nguyện báo danh, cho nên này cũng không thể đại biểu Thánh phủ toàn bộ lực lượng.

Trận đầu sát hạch, đi săn yêu ma, kéo dài một tháng thời gian, các trưởng lão sẽ chọn rút ra biểu hiện ưu dị nhất một trăm người tiến vào trận tiếp theo tỷ thí.

"Thật không biết các trưởng lão như thế nào biết được biểu hiện của chúng ta, ta hỏi sư tỷ, sư phụ, cũng không chịu nói, để cho ta biểu hiện tốt một chút liền tốt." Mộ Linh Lạc bất đắc dĩ nói.

Khương Trường Sinh cười nói: "Có lẽ các trưởng lão có một loại nào đó bảo vật  có thể giám thị đến trận đầu sát hạch, sư phụ ngươi sở dĩ không nói, là sợ ngươi không được tự nhiên, ngược lại ảnh hưởng biểu hiện."

Mộ Linh Lạc cảm thấy có lý, đối với sắp đến Thánh phủ thi đấu, nàng rất là chờ mong.

Nàng bắt đầu nói từ bản thân nghe nói đến những thiên tài kia, Khương Trường Sinh cũng nghiêm túc nghe, hiểu rõ vô cùng xa xôi một mảnh khác võ đạo thiên địa.

Hôm sau trời vừa sáng. Khương Trường Sinh bắt đầu luyện công, trong đình viện, Bạch Kỳ ngậm một thanh kiếm gỗ, đang luyện kiếm.

Một đầu Yêu Lang điêu một thanh kiếm, rất buồn cười, nhưng không thể không thừa nhận, cái tên này kiếm chiêu hết sức trôi chảy, thậm chí có loại khác mỹ cảm, thấy bên cạnh nằm sấp Hoàng Thiên, Hắc Thiên mắt mèo trừng lớn, nhất kinh nhất sạ.

Kiếm Thần một bên quét rác, một bên trong lòng lẩm bẩm.

Tên chó chết này lại còn là Kiếm đạo thiên tài?

Không hợp lý a!

Nó mẹ cũng không phải người. . .

Kiếm Thần còn chưa bao giờ thấy qua sử kiếm yêu thú, hắn nhận biết bị Bạch Kỳ đánh vỡ, đồng thời sinh ra một loại quỷ dị chờ mong.

Hắn cảm giác mình tại sáng tạo một loại mới lạ Kiếm đạo.

Một mực đến giữa trưa.

Khương Trường Sinh đứng tại Địa Linh thụ trên nhánh cây, hắn thúc giục động Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, sớm có kinh nghiệm hắn dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên tầm mắt, một lát sau, hắn liền nhìn thấy Thần Cổ đại lục.

Thần Cổ đại lục quả nhiên là bao la vô biên, núi cao liền tông đổi tuy khẩu không nhỏ thần còn có chuông, đường nuốt nguyên cái la loại bát môn, có tị người lúc yêu cầm vỗ cánh bay lượn, hắn cũng nhìn thấy thành trì, mỗi một tòa thành trì vùng trời đều lóng lánh hào quang nhàn nhạt, đó là khí vận hùng hậu sinh ra dị tượng.

Hắn không có dừng lại thêm, khóa chặt Mộ Linh Lạc Luân Hồi ấn ký, cấp tốc tìm tới Mộ Linh Lạc.

Một mảnh vô biên vô tận trong núi sâu, Mộ Linh Lạc cùng ba tên Thánh phủ đệ tử đứng tại trên vách núi, cách đó không xa đứng thẳng một tòa cổ xưa cửa đá, đoán chừng liền là Thánh phủ truyền tống trận, bên trong phương viên mười dặm có thể nhìn thấy đệ tử khác thân ảnh, nhân số không ít.

Mộ Linh Lạc bốn người không có lập tức tiến lên, tựa hồ tại chờ cái gì.

Một bộ áo trắng Mộ Linh Lạc đứng ở một bên, ngắm nhìn

Phương xa, không biết đang suy nghĩ gì.

Trên trán nàng mang theo dây xích châu trang sức, lộ ra làn da càng thêm trắng nõn, tóc dài bàn thành búi tóc, một mảnh như là màu đen như thác nước tóc dài theo búi tóc rối tung tại phía sau lưng, nàng xem ra là đẹp như vậy, bên cạnh hai tên nữ đệ tử cùng với nàng so, lộ ra ảm đạm phai mờ.

Tên kia nam đệ tử đi đến nàng bên cạnh, cười nói: "Mộ sư muội, không cần phải lo lắng  chờ ta Yến Vân thước dò xét xong tình huống chung quanh, chúng ta lại hành động, sẽ không dễ dàng mạo hiểm." Hắn thân mặc áo lam, khuôn mặt anh tuấn, dáng người thẳng tắp, khí chất phong độ nhẹ nhàng, hắn nhìn về phía Mộ Linh Lạc ánh mắt tràn ngập vẻ tán thưởng.

Hắn tên là Nam Cung Địch, chính là Mộ Linh Lạc sư huynh, võ công đi đến Kim Thân cảnh.

Mộ Linh Lạc không có nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: "Ta không lo lắng, ta thậm chí có chút không kịp chờ đợi."

Nam Cung Địch buồn cười, cười nói: "Cũng thế, Mộ sư muội thiên tư xuất chúng như thế, như thế nào e sợ chiến?"

Hai gã khác nữ đệ tử đi tới, bốn người bắt đầu thảo luận yêu ma rừng núi tình báo.

Khương Trường Sinh theo dõi một màn này, hắn nghe không được thanh âm, bất quá thoạt nhìn Mộ Linh Lạc tạm không có nguy hiểm

Đến mức Nam Cung Địch thái độ đối với Mộ Linh Lạc, cũng không có cái gì, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, chỉ cần Mộ Linh Lạc có thái độ của mình liền tốt, trước mắt hai người duy trì khoảng cách nhất định, Nam Cung Địch cách cư xử cũng không có ngả ngớn, Khương Trường Sinh tự nhiên không đáng muốn nhằm vào hắn.

Khương Trường Sinh tầm mắt bắt đầu tiến lên, rời xa Mộ Linh Lạc, hắn chuẩn bị tìm một con yêu thú thăm dò sâu cạn, nhìn một chút có thể hay không cự ly xa thành công đánh giết.

Luyện tập là cần thiết, dạng này mới có nắm bắt! Rất nhanh, Khương Trường Sinh tìm tới một đầu cường đại yêu thú, đây là một đầu giống như sói to lớn yêu thú, đang cùng một tên nam tử áo vàng chiến đấu, nam tử mặc áo vàng kia rõ ràng không địch lại, đã thân chịu trọng thương, đang ở hoảng hốt tránh né.

"Tiểu tử, tính ngươi vận khí tốt. . . . ."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, xuất ra Xạ Nhật thần cung, bắt đầu nhắm chuẩn.

Đang luyện kiếm Bạch Kỳ không khỏi ghé mắt, Kiếm Thần cũng nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Bọn hắn âm thầm hoang mang, Đạo Tổ lại tại bắn người nào?

Lâm Hạo Thiên thất kinh tránh né, đụng vào rừng cây chi

Bên trong, toàn thân đau nhức, nhưng súc sinh kia một mực đuổi theo hắn không thả.

Đáng giận!

Cái tên này như thế nào mạnh mẽ như thế. .

Lâm Hạo Thiên trong lòng gầm thét, hắn mới vừa gia nhập Thánh phủ thi đấu, liền vô cùng lo lắng tìm kiếm yêu thú chiến đấu, không nghĩ tới gặp được một đầu vô cùng cường đại Kim Thân cảnh yêu thú, hắn thần binh vừa móc ra liền bị đối phương một ngụm nuốt vào, hắn lúc ấy đều bối rối. Yêu Lang há mồm liền bộc phát ra hấp lực cường đại, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Lâm Hạo Thiên ngã xuống đất, cấp tốc lăn vài vòng, vươn mình mà lên.

Rừng cây bị to lớn Yêu Lang gạt mở, bụi đất tung bay, đầu này Yêu Lang toàn thân mọc ra bộ lông màu đen, miệng đầy bén nhọn răng nanh, nó trên trán mọc ra một cây bén nhọn sừng thú, như là lưỡi đao.

Đối mặt cường địch, Lâm Hạo Thiên trong lòng tuyệt vọng chuyển biến làm phẫn nộ, hắn hai mắt đỏ bừng, chân khí bùng nổ, bên ngoài thân tiêu tán ra từng tia từng tia nóng bỏng khí, dẫn đến hoàng y phần phật cổ động.

"Ta không thể đổ tại đây bên trong ta còn muốn vì gia tộc báo thù."

Lâm Hạo Thiên trong lòng gào thét, hắn nâng lên tay phải, chuẩn bị làm ra cuối cùng chống lại.

Đúng lúc này, một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống, ép tới toàn bộ rừng cây sụp đổ, lớn sói đen lớn bị ép tới phủ phục thân thể, Lâm Hạo Thiên càng bị ép tới hai chân uốn lượn, quỳ trên mặt đất.

Hắn hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt trừng lớn, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Chỉ thấy một đạo chùm sáng màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, thẳng đứng hạ xuống dùng không thể dương địa chi chấp biển xuôi theo lớn bên trong sói tại khẩu, bày tỏ phái, 1 sói đen lớn tiếng gào thét bên trong, Lâm Hạo Thiên bị vén bay ra ngoài, một đường nhấp nhô, đâm vào trên cành cây, đâm đến hắn ngũ tạng lục phủ đau nhức.

Hắn không lo được thân thể đau đớn, rung động nhìn chằm chằm phía trước.

"Đây là cái gì. . . . ."

Gió mạnh điên cuồng khẽ động hắn tóc đen, trên mặt hắn da thịt đều đang run rẩy.

Mấy tức về sau, kim quang tiêu tán, hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, chỉ thấy to lớn Yêu Lang đã biến thành một vũng máu thịt, vô cùng kinh dị.

Hắn nhớ tới cái gì, liền vội vàng đứng lên tiến lên, tại

Chồng chất máu thịt bên trong, hắn lật đến chính mình thần binh, đó là một thanh đoản đao, mặt ngoài ấn có màu tím hoa văn, cực kỳ bất phàm.

Hắn vội vàng đi ra, rời xa Yêu Lang thi thể, hắn đưa mắt nhìn lại, mong muốn tìm là ai cứu được hắn, nhưng hắn căn bản không gặp được một tên võ giả thân ảnh.

Một lát sau, bốn phương tám hướng chạy đến đại lượng đệ tử, nguyên lai rất nhiều người gặp được vừa rồi kim quang, hết sức tò mò. Liền Mộ Linh Lạc, Nam Cung Địch bốn người cũng tới.

Khương Trường Sinh buông xuống Xạ Nhật thần cung, lộ ra nụ cười hài lòng, Địa Linh thụ nhánh cây còn đang lay động.

Vừa rồi mũi tên kia, hắn tính toán một thoáng, không đến mười hơi thời gian liền buông xuống mục đích, mà lại đi đến mục đích lúc, hắn còn có thể chuyển di một thoáng hạ xuống vị trí, tiễn tùy tâm động, tinh chuẩn bắn trúng lớn sói đen lớn.

Có thể được!

Không hổ là tu tiên tuyệt học, quá bá đạo!

Cái này là Tiên đạo cùng võ đạo khoảng cách, Tiên đạo liên quan đến thiên địa chân nghĩa, người phàm không thể dùng chính mình nhận biết đi phán

Đoạn, võ đạo cũng là hết thảy có dấu vết mà lần theo, dù sao lấy thân thể làm chủ.

Khương Trường Sinh cất kỹ Xạ Nhật thần cung, sau đó rơi vào trong đình viện.

Bạch Kỳ lại gần, tò mò hỏi: "Vừa rồi mũi tên kia làm sao biến mất?"

Cùng trước đó khác biệt, nó chỉ thấy Xạ Nhật thần cung bắn ra cường quang, sau đó liền không có động tĩnh, nó còn tưởng rằng Khương Trường Sinh thất bại. Khương Trường Sinh nói: "Tùy tiện thử một chút, lại không có kẻ địch."

Hắn nhìn một chút Bạch Kỳ, còn là chính mình nuôi sói đẹp mắt, Bạch Kỳ một thân tuyết trắng lông tóc, so vừa rồi cái kia Hắc Lang xinh đẹp hơn.

Bạch Kỳ cũng không nghi ngờ, điêu lên mộc kiếm, quay người tiếp tục đi luyện kiếm.

Kiếm Thần cũng không có suy nghĩ nhiều, nửa năm trước đại chiến kết thúc, trong thời gian ngắn không có khả năng có người tới xâm chiếm Đại Cảnh.

Khương Trường Sinh thí nghiệm thành công, tâm tình thật tốt, bắt đầu vui sướng tĩnh toạ luyện công.

Ps: web qidian bảo trì tới ngày 3/12, trên app thì không thể chụp lấy txt, nhưng mình cũng có cách lấy tay được nhưng cần hơn 1 tiếng 1 chương. nên chương tối phải dời vào sáng ngày mai (Mình đang thầu khá nhiều bộ mua vip qidian nên khá nhiều bộ cần rất nhiều thời gian để lấp hố mấy bộ kia nên bộ này chương sẽ chậm (bảo đảm 2 chương sáng xong mình làm mấy bộ khác mới làm tiếp bộ này)..