Chương 147: Chân Long tự, cái gì võ học có thể nhảy vọt xa như vậy? 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 147: Chân Long tự, cái gì võ học có thể nhảy vọt xa như vậy? 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh tình cờ rút sạch nhìn một chút Mộ Linh Lạc, cũng không có thời khắc nhìn chằm chằm, bản thân Mộ Linh Lạc liền cực kỳ hảo vận, dễ dàng gặp dữ hóa lành.

Hắn cũng không biết mình vừa rồi mũi tên kia nhường Thánh phủ các trưởng lão kinh hoảng.

Này mảnh thí luyện chi địa tại Thánh phủ trong khống chế, bọn hắn không thể nào hiểu được vừa rồi cái kia kim quang từ đâu tới, nhưng bọn hắn nghĩ đến một điểm.

Này kim quang rõ ràng là tới cứu tên kia đệ tử bị trọng thương.

Xem ra tên đệ tử này không đơn giản!

Cứ như vậy, Lâm Hạo Thiên trở thành Thánh phủ các trưởng lão trọng điểm quan tâm đối tượng.

Mấy ngày sau.

Khương Trường Sinh đang luyện công, Thanh Nhi đến đây bái phỏng, cáo tri có người muốn bái thăm hắn, hắn thuận miệng đồng ý.

Rất nhanh, người bái phỏng đi vào đình viện.

Kiếm Thần liếc qua, chau mày.

Người đến chính là tặng cho Khương Trường Sinh Tụ Yêu châu lão tăng, hắn mang theo nửa bên mặt nạ, thoạt nhìn không nữa kinh sợ như vậy, rất có đắc đạo cao tăng phong phạm.

Lão tăng đồng dạng chú ý tới Kiếm Thần, trong lòng đồng dạng giật mình.

Càn Khôn cảnh!

Trong lòng hai người đều đang thán phục.

Nhất là Kiếm Thần, hắn bình sinh chỉ thấy đếm rõ số lượng vị Càn Khôn cảnh, từ khi theo Đạo Tổ về sau, Càn Khôn cảnh không nữa hiếm lạ, thậm chí liền cảnh giới cao hơn võ giả đều gặp mấy vị.

Quả nhiên là người thường đi chỗ cao.

Lão tăng thì tại nghĩ Long Khởi quan cũng không phải là thoạt nhìn yếu như vậy.

Hắn tới đến Khương Trường Sinh trước mặt, khom lưng hành lễ, nói: "A Di Đà Phật, Đạo Tổ, bần tăng nghĩ thông suốt, cùng hắn khô tọa núi sâu, không bằng vì Đại Cảnh lại mở một Thánh địa, cũng không uổng phí Đại Cảnh đối bần tăng bảo hộ, bần tăng sẽ dâng ra chính mình nắm giữ hết thảy võ học, tại Ti Châu khai tông lập phái."

Khương Trường Sinh hiểu rõ hắn ý tứ, lập tức truyền âm cho Thuận Thiên hoàng đế, sau đó nói: "Ừm, đi hoàng cung trước cổng chính chờ xem, ta nhường hoàng đế tự mình gặp ngươi."

Dù sao cũng là Càn Khôn cảnh cường giả, tự nhiên đến ưu đãi.

Lão tăng vội vàng bái tạ, hắn liếc qua nhét chung một chỗ ngủ say Hoàng Thiên, Hắc Thiên, vui mừng rời đi.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Hắn là ai?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt nói: "Một tên đến từ hải ngoại Càn Khôn cảnh thôi."

Bạch Kỳ mí mắt kinh hoàng.

Lão tăng một đường đi vào trước hoàng cung, phát hiện đã có một tên Bạch Y vệ chờ đợi hắn, hắn âm thầm cảm khái Đạo Tổ tại Đại Cảnh địa vị thật sự là cao thượng.

Tại Bạch Y vệ dẫn đầu dưới, hắn tới đến trong ngự thư phòng.

Thuận Thiên hoàng đế buông xuống bí tịch trong tay, nhìn về phía lão tăng, nói: "Ngươi tên là gì?"

"Bần tăng Già Diệp, gặp qua bệ hạ."

"Nói một chút lai lịch của ngươi, trẫm còn không rõ ràng lắm lai lịch của ngươi, ngươi cứ yên tâm, dù như thế nào, trẫm đều sẽ ủng hộ ngươi, nhưng ngươi thẳng thắn điểm, trẫm sẽ càng cao hứng."

Thuận Thiên hoàng đế nhẹ giọng cười nói, mười bốn tuổi hắn đã có đế hoàng uy nghiêm, có lẽ là Nhân Vương công lực bố trí, khiến cho hắn ánh mắt rất có cảm giác áp bách, nhất là phối hợp hắn giữa mi tâm dựng thẳng văn bớt.

Già Diệp chi tiết giảng giải, Thuận Thiên hoàng đế nghiêm túc nghe.

Thật lâu.

Thuận Thiên hoàng đế cảm khái nói: "Trẫm biết được hải dương võ đạo xa cường kiền đại lục. Không nghĩ tới phân tranh như thế hung hiểm, trẫm sẽ vì ngươi phê, vì ngươi lựa chọn một nhóm tư chất bất phàm võ giả sung làm nhóm đầu tiên đệ tử, đến lúc đó lại để cho Ti Châu võ lâm các phái tiến đến làm khách, nhường môn phái của ngươi mở đại khí, nổi tiếng thiên hạ, liền gọi Chân Long tự, như thế nào?"

Chân Long tự. . .

Già Diệp đôi mắt rủ xuống, nói: "A Di Đà Phật, đa tạ bệ hạ hao tâm tổn trí, tên này tự nhiên có khả năng."

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Già Diệp rời đi, hắn đem tạm thời ở trong kinh thành.

Thuận Thiên hoàng đế lộ ra nụ cười, lẩm bẩm nói: "Càn Khôn cảnh trăng sáng treo cao, thu nhập một tháng như nước."

Rừng núi hoang vắng bên trong, Mộ Linh Lạc ngồi tĩnh tọa ở bên cạnh đống lửa, hai tên nữ tử ngồi tại nàng hai bên, Nam Cung Địch từ nơi không xa đi tới, sau lưng hắn còn có đệ tử khác đang thắt doanh, Lâm Hạo Thiên tại trăm trượng có hơn dưới cây, một mình tĩnh toạ chữa thương.

Nam Cung Địch ngồi tại Mộ Linh Lạc đối diện, thấp giọng nói: "Ta hỏi qua, bọn hắn cũng đều là hướng về phía Huyền lông mày Yêu Vương mà đi, đánh giết đầu này Yêu Vương, tất nhiên có thể thu được các trưởng lão tán thưởng, bọn hắn đều không muốn bỏ qua, mà lại Yêu Vương cả người toàn là báu vật."

Chỉ có tại mạnh mẽ yêu vật trước mặt mới có thể thể hiện ra vượt qua người ta một bậc thực lực.

Thiên tư càng mạnh, khiêu chiến yêu vật càng mạnh.

"Nhiều người như vậy, vậy cũng không dễ làm a."

"Không có cách, phạm vi ngàn dặm bên trong liền một đầu Yêu Vương."

Hai tên nữ đệ tử thở dài nói, nhưng phàm nhập thánh phủ người đều là thiên tài, dám báo danh tham gia Thánh phủ thi đấu, tự nhiên đều nghĩ đoạt được thành tích tốt.

Nam Cung Địch nhìn về phía Mộ Linh Lạc, hỏi: "Mộ sư muội, ngươi thấy thế nào, sư phụ có thể là để cho chúng ta chiếu cố thật tốt ngươi, nếu là hỗn chiến, rất nguy hiểm, chúng ta cũng có thể lên phía bắc, tìm mặt khác Yêu Vương."

Hai tên nữ đệ tử cũng nhìn về phía Mộ Linh Lạc, các nàng thật không có cảm thấy không ổn, các nàng cũng bị nhắc nhở qua, Mộ Linh Lạc thiên tư làm các nàng thật lòng khâm phục, Mộ Linh Lạc hàng năm bế quan, đối xử mọi người hiền lành, đối với dạng này sư muội, các nàng ấn tượng cũng rất tốt.

Mộ Linh Lạc mở mắt, nói: "Đi nhìn một cái đi, Yêu Vương cường đại, còn chưa từng thấy qua, nếu như Yêu Vương không là chúng ta bốn người liền có thể hạ gục, lên phía bắc ngược lại nguy hiểm, không bằng đi trước quan chiến, hấp thụ kinh nghiệm" 0

Nàng đạt được hai vị sư tỷ đồng ý.

Vị sư muội này không tầm thường, thiên tư mạnh mẽ, nhưng không có coi trời bằng vung.

Nam Cung Địch cười cười, nói: "Cái kia sáng sớm ngày mai, cùng nhau đi nhìn một cái đi."

Mộ Linh Lạc bỗng nhiên phát giác được một ánh mắt, nàng liếc mắt nhìn đi, nhìn thấy xa xa Lâm Hạo Thiên nhìn mình chằm chằm, thấy này, nàng khẽ gật đầu, xem như chào hỏi, sau đó lại nhắm mắt.

Lâm Hạo Thiên thật sâu nhìn Mộ Linh Lạc liếc mắt, sau đó thu hồi tầm mắt.

Mỗi lần nhìn thấy Mộ Linh Lạc, tâm tình của hắn liền hết sức phức tạp.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là thiên tài, nhưng tuổi nhỏ lúc hắn cùng Mộ Linh Lạc luận bàn qua, bị bại đè xuống quét đất, khi đó hắn mới biết hiểu nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, tiến vào Thánh phủ về sau, Mộ Linh Lạc vẫn có thể bảo trì phong mang, mặc dù tại Thánh phủ cũng là số một thiên tài, vô luận hắn cố gắng thế nào, khoảng cách tựa hồ cũng không có rút ngắn.

"Chỉ cần ta thật tốt nỗ lực, không sớm thì muộn siêu việt nàng."

Lâm Hạo Thiên ý chí chiến đấu sục sôi nghĩ đến, hắn thật không có thích Mộ Linh Lạc, hắn không thích này loại băng sơn mỹ nhân, hắn càng ưa thích giống biểu muội hắn như vậy hoạt bát, ôn nhu nữ tử.

Ai

Vừa nghĩ tới biểu muội, hắn liền hết sức đau lòng.

Hắn gặp qua cái kia thiên kiêu thông đồng những nữ đệ tử khác tình cảnh, nhưng hắn vô luận như thế nào cùng biểu muội nói, biểu muội liền là không tin, bây giờ bởi vì hai người tranh đấu, hắn có một năm chưa từng gặp qua biểu muội. 1

Từ nhỏ đến lớn tình cảm, khiến cho hắn khó mà dứt bỏ, ngoại trừ ưa thích, hắn càng nhiều hơn chính là lo lắng, sợ biểu muội mắc lừa bị lừa, không chịu nổi đả kích.

Vì xua tan này chút phiền lòng sự tình, hắn nghĩ tới mấy ngày trước gặp phải thần bí kim quang.

Hắn không có nhìn thấy kim quang chủ nhân, đệ tử khác cũng đang tìm kiếm.

Điều này nói rõ cái gì?

Đối phương rất có thể là chuyên môn cứu hắn, cũng không phải là hướng về phía yêu thú mà đi.

Từ khi gia tộc bị diệt về sau, Lâm Hạo Thiên còn là lần đầu tiên có cảm động, cảm kích cảm xúc. Cho dù là hắn sư tâm, cũng là nhìn trúng thiên phú của hắn, cũng không phải là ưa thích hắn người này.

"Về sau nếu là gặp được hắn, nhất định phải thật tốt báo đáp hắn."

Lâm Hạo Thiên vừa nghĩ, một bên vận công chữa thương.

Một bên khác.

Mộ Linh Lạc tiến vào mộng cảnh, nhìn thấy Khương Trường Sinh.

"Ngày mai chúng ta liền muốn đối phó Yêu Vương, ta còn không biết Yêu Vương mạnh bao nhiêu, nghe nói đi đến Yêu Vương chi cảnh Yêu Vương rất có thể đi đến Càn Khôn cảnh." Mộ Linh Lạc hưng phấn nói.

Chỉ có tại Khương Trường Sinh trước mặt, nàng mới có cảm xúc đợt Khương Trường Sinh vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Ngươi nhất khu khu Thần Nhân, cũng dám khiêu chiến Càn Khôn cảnh?"

Mộ Linh Lạc buông tay nói: "Lại không chỉ là ta, còn có đệ tử khác, Thánh phủ đệ tử đều có chính mình mạnh mẽ thần binh, có đôi khi còn có thể vượt cảnh giới chiến đấu, mà những yêu vật này nhưng không có thần binh tương trợ, Yêu Vương nếu thật là Càn Khôn cảnh, đối mặt hơn mười vị Kim Thân cảnh, trên trăm vị Thần Nhân vây công, cũng rất khó sinh tồn."

Cũng thế, Thánh phủ nội tình khác biệt, đệ tử tại cùng cảnh giới sức chiến đấu tất nhiên kiệt xuất.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi cứ yên tâm hiện ra thiên phú của ngươi đi, nếu thật là gặp nguy hiểm, ta sẽ cứu ngươi, dĩ nhiên, ngươi không thể cùng bất luận kẻ nào nói là ta xuất thủ cứu ngươi."

Nghe vậy, Mộ Linh Lạc trừng mắt nhìn, tò mò hỏi: "Trường Sinh ca ca, ngươi đến Thần Cổ đại lục rồi?"

Nàng tâm tình sục sôi, nhưng nỗ lực khắc chế, để cho mình tận lực lộ ra cẩn thận.

"Cái kia thật không có, ta tại chân trời góc biển, có thể mặc dù tại chân trời góc biển, ta cũng có thể cứu ngươi." Khương Trường Sinh lắc đầu nói.

Mộ Linh Lạc nghe xong, vui mừng trong lòng lập tức tan biến.

Nàng bĩu môi nói: "Ngươi gạt người, ngươi làm sao tại chân trời góc biển cứu ta, cái gì võ học có thể nhảy vọt xa như vậy?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Không tin cũng được, dạng này cũng tốt, ngươi nghiêm túc đối đãi, không muốn thư giãn."

Mộ Linh Lạc gật đầu.

Hai người không có trò chuyện bao lâu liền kết thúc mộng cảnh, dù sao Mộ Linh Lạc còn tại dã ngoại, cũng không thể ở trong mơ đợi quá lâu, mỗi ngày trò chuyện vài phút liền không sai biệt lắm, như thế tấp nập vẫn là xem ở nàng tại tham gia Thánh phủ thi đấu mức, bình thường đều là một tháng gặp một lần.

Ánh nắng sáng sớm rắc vào dãy núi ở giữa.

Từng người từng người võ giả theo giữa rừng núi bay ra, đạp không tiến lên, bọn hắn bay hướng phương hướng giống nhau.

Mộ Linh Lạc, Nam Cung Địch bốn người cũng là như thế, mặt đối với kế tiếp đại chiến, các nàng tràn ngập chờ mong.

Mộ Linh Lạc thoáng nhìn Lâm Hạo Thiên cũng tại phi hành, nàng không khỏi lắc đầu.

Cái tên này thật là muốn chết.

Bị thương, còn dám đi chiến Yêu Vương.

Nàng không thể nào hiểu được này loại yêu mạo hiểm tinh thần, dù sao Lâm Hạo Thiên tư chất không kém, có được Thánh phủ tài nguyên, hà tất mọi chuyện tranh chấp?

Hơn một trăm tên Thánh phủ đệ tử hướng phía cùng một cái phương hướng bay đi, vạch phá bầu trời, có chút hùng vĩ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lân cận vào lúc giữa trưa, Kỳ Duyên thương hội Trương Anh đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

"Đạo Tổ, đi theo tại Tà Tôn bên cạnh Khương La có thể là Đại Cảnh hoàng thất người?" Trương Anh thận trọng hỏi.

Khương Trường Sinh mở mắt nói: "Ừm, hắn chính là Nhân tông song bào thai huynh đệ, làm sao vậy?"

Trương Anh vội vàng nói: "Kỳ Duyên thương hội dò thăm Huyền Không đảo đang đuổi giết Tà Tôn, Khương La, bởi vì hoàng đế cự tuyệt Huyền Không đảo, Kỳ Duyên thương hội lo lắng Huyền Không đảo trả thù Đại Cảnh, cho nên một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm, Huyền Không đảo điều động một vị Động Thiên cảnh cường giả truy sát Tà Tôn, nguyên nhân gây ra giống như là Tà Tôn, Khương La hợp lại tru giết bọn hắn một tên Càn Khôn cảnh võ giả, Huyền Không đảo chấn nộ, đảo chủ tự mình hạ đạt thông sát lệnh."

Lại là Huyền Không đảo.

Khương Trường Sinh lóe lên vẻ khác lạ, Trương Anh cho là hắn tức giận, vội vàng nói: "Đạo Tổ xin yên tâm, Kỳ Duyên thương hội nếu là gặp được Khương La, chắc chắn trợ hắn đào thoát, sớm ngày đưa về Đại Cảnh tới."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ừm, đa tạ Kỳ Duyên thương hội hảo ý."

Hắn cũng không có sinh khí, mà là tại chờ mong.

Hắn phảng phất thấy người tiếp theo sinh tồn ban thưởng đang ở trên đường chạy tới.

Ps: Tối nay hết chương.