Chương 148: Hắn xuất thủ cứu ta 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】5

Chương 148: Hắn xuất thủ cứu ta 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】5

Trương Anh sau khi rời đi, Bạch Kỳ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Khương La cùng Tà Tôn thật sẽ làm ầm ĩ, bọn hắn bị đuổi giết, chẳng lẽ là bởi vì bọn họ công pháp? Nói thật, ta đều hết sức tâm động."

Khương Trường Sinh đứng dậy, lắc mông, chuyển động gân cốt, nói: "Cái kia công pháp nhìn như vô hại, kì thực hiệu tỉ lệ rất thấp, tại Càn Khôn cảnh trước đó đảo là không tầm thường thần công, đi đến Càn Khôn cảnh về sau, công lực tăng trưởng liền sẽ rất chậm."

Hắn kiểm trắc qua Tà Tôn, Khương La hương hỏa giá trị, tăng trưởng không tính quá nhanh, liền lấy Tà Tôn hương hỏa giá trị tăng tốc mà nói, đoán chừng còn phải đợi thêm hai ba mươi năm mới có thể thành tựu Động Thiên cảnh, có lẽ cùng đại lục võ đạo hoàn cảnh tương quan.

Đương nhiên, tốc độ như vậy đối với tuyệt đại đa số võ giả mà nói đã rất nhanh, chẳng qua là Khương Trường Sinh không nhìn trúng.

Hắn cũng không muốn nhường Long Khởi quan đệ tử học, này công quá dễ dàng đi cực đoan, tất nhiên sẽ vì Long Khởi quan lưu lại mầm tai hoạ, hắn có thể không muốn nhìn thấy Long Khởi quan đệ tử tàn sát lẫn nhau, hoặc là Long Khởi quan giết hại võ lâm nhân sĩ, dẫn đến hắn hương hỏa giá trị tăng tốc chậm lại.

Nếu là Long Khởi quan đệ tử có thể bằng vào tự thân cơ duyên đạt được như thế võ học, hắn ngược lại là không có ngăn cản, người đều có mệnh, nhưng hắn không có khả năng tự mình đi thu thập cái này võ học cho Long Khởi quan đệ tử.

Cái này võ công không có khả năng thật không có chút nào chỗ hại, chắc chắn tồn tại khuyết điểm, theo cảnh giới tăng lên, không sớm thì muộn sẽ bạo lộ ra.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Càn Khôn cảnh a, đã đủ hấp dẫn người."

Khương Trường Sinh lườm nó liếc mắt, nói: "Ngươi có muốn hay không xuống núi tìm Tà Tôn, nhìn một chút có thể hay không tập được này thần công?" Bạch Kỳ liền vội vàng lắc đầu, đi đến hắn trước mặt, dùng đầu cọ chân của hắn, cười hắc hắc nói: "Nô gia chỉ muốn cả một đời làm bạn Đạo Tổ, không rời không bỏ."

Khương Trường Sinh quay người, nhảy đến Địa Linh thụ lên.

Kiếm Thần không có phát biểu cái nhìn, hắn ngồi tĩnh tọa ở trên mái hiên, hai tay nắm một thanh kiếm, đang ở trầm tư suy nghĩ.

Ầm ầm từng cái

Dãy núi rung động, đại địa lay động, cuồn cuộn bụi đất tung bay che trời.

Hơn một trăm tên võ giả vây quanh một đầu Cự yêu, khả thi võ học, chân khí hạo đãng, điên cuồng rơi vào Cự yêu trên thân.

Đầu này Cự yêu chính là Huyền Mi yêu vương, thân hình giống như trâu, mọc ra hai đầu thật dài cổ, một cái là Ngưu Đầu, một cái là đầu người, đầu người khuôn mặt giống như một lão giả, lông mày hiện lên màu vàng nâu, làm cho người chú mục, thân bò vai lớp mười một mười trượng, sau lưng mọc lên hai cánh, khoác lên sâu bộ lông màu xanh lam, hắn còn mọc ra sáu đầu cái đuôi, cùng thân bò một dạng dài, vung vẩy ở giữa, nện đến dốc núi sụp đổ, rừng cây liên miên bị treo đảo, thanh thế hạo đại.

Vượt qua một trăm năm mươi tên Thánh phủ đệ tử vây công Huyền Mi yêu vương, từng cái thân pháp siêu quần, tốc độ cao tránh né Huyền Mi yêu vương công kích.

Huyền Mi yêu vương thả người vọt lên, ép tới mặt đất sụp đổ, hai cánh chấn động, hắn lại bay tới không trung xoay quanh, Ngưu Đầu kéo ra, bắn ra cuồn cuộn liệt diễm, như là biển lửa rơi xuống, cả kinh Thánh phủ đệ tử dồn dập ngưng tụ chân khí, hình thành vòng bảo hộ ngăn cản.

Mộ Linh Lạc cũng là như thế, nàng tay phải nắm lấy một thanh bạch ngọc kiếm, ngước nhìn trên bầu trời không ai bì nổi Huyền Mi yêu vương.

"Thật cường đại Yêu Vương. . . . ."

Mộ Linh Lạc tự lẩm bẩm, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Này Yêu Yêu lực bàng bạc, tốc độ cũng rất nhanh, nàng còn là lần đầu tiên gặp được mạnh mẽ như thế yêu thú.

Chủ yếu phụ trách kiềm chế võ giả đều là Kim Thân cảnh, từng cái tay cầm vũ khí, ngang tàng dũng cảm phóng tới Huyền Mi yêu vương, Thần Nhân nhóm thì là xa xa dùng chân khí công kích.

Có một vị Thần Nhân đặc thù.

Đó chính là Lâm Hạo Thiên.

Tiểu tử này cầm trong tay đoản đao, gia nhập Kim Thân cảnh trận doanh, cận thân công kích Huyền Mi yêu vương.

Chiến đấu đã kéo dài một quãng thời gian, không ít đệ tử chịu. thương, nhưng tạm thời chưa có người tử vong, tại Thánh phủ thi đấu bên trong, đệ tử bị giết ví dụ cũng không phải là hiếm thấy, các trưởng lão cũng sẽ không ra tay cứu giúp, cho nên các đệ tử đều không dám khinh thường.

Bị vây công Huyền Mi yêu vương yêu lực chưa từng yếu bớt, vẫn như cũ tiêu xài lấy yêu lực, phảng phất vô cùng vô tận.

"Nhân tộc tiểu oa nhi nhóm, cũng dám vượt cảnh giới khiêu chiến bổn vương, quả nhiên là cuồng vọng, bổn vương nhất định phải nhường các ngươi hối hận!"

Một đạo cao tuổi mà âm tàn thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, chính là do Huyền Mi yêu vương mặt người phát ra, trên gương mặt kia tràn đầy âm lãnh sát ý, nhường người nhìn mà sợ.

Hắn Ngưu Đầu phát ra rống lên một tiếng, cao vút mà kéo dài, quanh quẩn không dứt.

Một tên đệ tử sắc mặt đại biến, kêu lên: "Không tốt! Hắn tại triệu tập yêu vật! Nhanh lên tru diệt hắn!"

Lời vừa nói ra, hết thảy Kim Thân cảnh đệ tử lần nữa cùng nhau tiến lên, đầy trời biển lửa căn bản ngăn không được bọn hắn.

Một màn này bị Khương Trường Sinh thấy, hắn âm thầm cảm khái.

Thánh phủ Kim Thân cảnh đệ tử thật sự là không đơn giản, khí thế kia đều nhanh bắt kịp Càn Khôn cảnh, trách không được dám hợp lại vây công có thể so với Càn Khôn cảnh Yêu Vương. Sự chú ý của hắn đặt ở Mộ Linh Lạc trên thân, nha đầu này không có lỗ mãng, mà là xa xa quan chiến.

Xem ra tạm thời không có gặp nguy hiểm.

Đúng lúc này!

Thiên địa phần cuối truyền đến một tiếng vang thật lớn, cả kinh Mộ Linh Lạc quay đầu nhìn lại, đường chân trời phần cuối bay lên một vệt bóng đen, dùng tốc độ cực nhanh nhảy lên đến trên biển mây, sau đó xuyên qua biển mây, bay qua đỉnh đầu của nàng, nàng rõ ràng thấy trong mây có khổng lồ hắc ảnh xuyên qua.

"Đó là cái gì. . . . ."

Mộ Linh Lạc nhíu mày, trong lòng bất an nghĩ đến.

Không chỉ là nàng, mặt khác Thánh phủ đệ tử cũng đã nhận ra.

Oanh

Biển mây đột nhiên nổ tung, một tôn khủng bố thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một tên Kim Thân cảnh đệ tử tới không kịp né tránh, bị ép tới rơi xuống phía dưới, đập xuống đất, nhấc lên vén Thiên Trần thổ.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, đều là hít sâu một hơi.

Đây là một tôn thân giống như vượn người yêu ma, trên thân mọc ra bộ lông màu đen, tứ chi cường tráng, lại có cao ba mươi trượng, hắn ngạch tướng một vụ song son môi ngạch quan dài xem hai cây hướng lớn đặc biệt dùng, ngày chẵn đỏ bừng, thế so Huyền Mi yêu vương còn cường đại hơn. 2

Đáng sợ nhất chính là này yêu ma vậy mà khiêng một cây to lớn cây cối, đường kính đi đến mười trượng, so với hắn thân cao còn dài hơn.

Một bên khác, một tòa cung điện bên trong.

Mười mấy tên thân mặc áo bào trắng võ giả ngồi vây quanh lấy, trên tay bọn họ đều cầm lấy một khối lớn ngọc thạch, bên trong phản chiếu lấy Thánh phủ thi đấu từng chỗ.

Trong đó một tên lão phụ nhân động dung nói: "Hắc Viên vương làm sao liên thủ với Huyền Mi yêu vương rồi?"

Lời vừa nói ra, những võ giả khác dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía nàng, nàng đem trong tay lớn ngọc thạch giơ cao mà lên, làm cho tất cả mọi người thấy rõ ràng bên trong hình ảnh.

Hắc Viên vương từ trên trời giáng xuống, dọa đến Thánh phủ các đệ tử dồn dập lui lại, tụ tập tại cùng một chỗ.

"Này cũng không diệu, hai tôn Yêu Vương hợp lại, đám đệ tử này có thể ngăn không được."

"Có thể cũng không có cách nào, khoảng cách quá xa, chúng ta căn bản cứu không được, mà lại cũng không thể cứu, đây là quy củ."

"Trong cấm địa Yêu Vương bởi vì tranh địa bàn mà cát cứ, như thế nào hợp lại, đây cũng không phải là tốt dấu hiệu."

"Hừ, xem ra này chút súc sinh lại không an phận  chờ lần này Thánh phủ thi đấu sau sau đó giáo huấn một thoáng."

"Không cần nhúng tay, mặc dù có đệ tử bỏ mình, cái kia cũng là bọn hắn lựa chọn của mình, luôn có người có thể chạy thoát."

Bọn họ đều là Thánh phủ trưởng lão, đi qua thảo luận về sau, khôi phục lại bình tĩnh.

Cái này là Thánh phủ, không thiếu đệ tử, không thiếu thiên tài.

Tham gia Thánh phủ thi đấu trước, đã cáo tri đệ tử, có thể sẽ chết, nếu tham gia, vậy liền làm tốt hi sinh chuẩn bị.

Hiện thực cũng là như thế, kẻ địch không có khả năng vĩnh viễn chờ lấy bọn hắn đi giết, đối mặt biến số, là võ giả thiết yếu nhân tố.

Nam Cung Địch thối lui đến Mộ Linh Lạc bên cạnh, gấp giọng nói: "Mộ sư muội, mau trốn, tách ra trốn!"

Hai tôn Yêu Vương hợp lại, tuyệt không phải bọn hắn có thể địch!

Mộ Linh Lạc lập tức quay người, bay hướng chân trời, đệ tử khác cũng chia tán trốn, có sáu vị đệ tử cùng nhau bay lượn, kết quả bị Hắc Viên vương đuổi kịp, một cây quét tới, sáu người tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, trong đó một vị Thần Nhân nữ đệ tử tại chỗ hóa thành sương máu.

Một màn này kích thích đến những cái kia còn chưa chạy trốn đệ tử, hơn một trăm vị đệ tử tất cả đều né ra.

Huyền Mi yêu vương ở trên không truy đuổi, một đường phun lửa, vòng vây những cái kia nghĩ muốn chạy trốn đệ tử, Hắc Viên vương thì tốc độ cao truy sát.

Hắn đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, đột nhiên phóng đi.

Mộ Linh Lạc quay đầu nhìn lại, tiếu dung đại biến, chỉ vì Hắc Viên vương vậy mà tại truy sát nàng, chuẩn xác mà nói là đang đuổi giết nàng phía sau đệ tử, tại nàng đằng sau có mấy danh đệ tử hướng phía cùng một hướng đi gấp bay.

Mộ Linh Lạc lập tức đưa tay, thi triển Cửu Thần Đấu Chuyển Công, chân khí phóng đại, nàng bay lượn đột nhiên tăng lên, cấp tốc cùng phía sau đệ tử kéo ra khoảng cách.

Nhưng có một người không có bị hất ra, chính là Lâm Hạo Thiên.

Lâm Hạo Thiên cả người vòng quanh huyết khí, tốc độ tuy vô pháp siêu việt Mộ Linh Lạc, nhưng miễn cưỡng có thể bắt kịp.

"Cái tên này. . . . ."

Mộ Linh Lạc hơi hơi nhíu mày, nàng có thể nhìn ra được Lâm Hạo Thiên vận dụng là bí pháp nào đó, đang thiêu đốt khí huyết.

Bất quá khi hạ là chạy trối chết trước mắt, Lâm hoàng Thiên lựa chọn hết sức quả quyết.

Hô từng cái

Một hồi cuồng phong chạy nhanh đến, Lâm Hạo Thiên vô ý thức quay đầu, mắt tối sầm lại, to lớn cây cối đụng bay hắn, đưa hắn đánh tới hướng phương xa giữa sườn núi.

Mộ Linh Lạc vội vàng tránh né, nhưng vẫn là bị đáng sợ sóng gió ném đi thân thể, cuồn cuộn hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, khiến nàng cấp tốc rơi xuống đất, tốc độ cao thi triển thân pháp, tránh né đầy trời rơi xuống mưa lửa.

Nàng chú ý tới này chút mưa lửa rất có ăn mòn lực, chân khí của mình vòng bảo hộ dính một điểm, vậy mà tan rã ra một lỗ hổng.

Có độc!

Oanh một tiếng!

Hắc Viên vương từ trên trời giáng xuống, như là Ma Thần buông xuống, nện đến phương viên hơn mười dặm bên trong mặt đất sụp đổ, Mộ Linh Lạc vội vàng vọt lên.

Rừng cây theo mặt đất nhếch lên mà nứt ra, máu me khắp người Lâm Hạo Thiên nằm trên đồng cỏ, khối này bãi cỏ đã bại lộ dưới ánh mặt trời, hắn tuyệt vọng nhìn cách đó không xa cái kia đạo khủng bố thân ảnh."Xong. . . . . Lần này thật xong. . . ."

Lâm Hạo Thiên trong mắt lộ ra vẻ thống khổ.

Mộ Linh Lạc đang ở tốc độ cao chạy trốn, còn chưa bay ra ngoài bao xa, bị Hắc Viên vương xem làm vũ khí to lớn cây cối từ trên trời giáng xuống, nện ở trước mặt nàng, ngăn lại đường đi của nàng, nếu không phải nàng phản ứng rất nhanh, rất có thể đã thành thịt nát.

Nàng quay người nhìn lại, Hắc Viên vương đang một mặt nhe răng cười nhìn chằm chằm nàng, Huyền Mi yêu vương cũng bay tới, bất quá ánh mắt của nó thì là nhìn chằm chằm Lâm Hạo Thiên, trong ánh mắt tràn đầy tham lam, phảng phất nhìn thấy cái gì hiếm thấy trân bảo.

Mộ Linh Lạc sắc mặt nghiêm túc, nắm kiếm tay tại run nhè nhẹ.

Nàng còn là lần đầu tiên gặp được tuyệt cảnh, nhưng nàng còn không muốn từ bỏ.

Nàng còn không có nhìn thấy nàng Trường Sinh ca ca, há có thể chết ở chỗ này!

Ngay tại nàng chuẩn bị ra tay lúc, một cỗ kinh khủng thiên uy buông xuống, Hắc Viên vương bị ép tới dưới thân thể chìm, trên bầu trời Huyền Mi yêu vương càng là bị đẩy xuống.

Nằm tại tàn phá trên đồng cỏ Lâm Hạo Thiên trừng to mắt, cường phong áp lấy da mặt của hắn, khiến cho hắn ngũ quan vặn vẹo, nhưng hắn rất rõ ràng đang cười, trong mắt tràn đầy vẻ mừng như điên, tại trong con mắt hắn phản chiếu lấy kim quang.

Mộ Linh Lạc ngẩng đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ rung động.

Chỉ thấy biển mây đánh tan, hai đạo khủng bố màu vàng kim cột sáng từ trên trời giáng xuống, dùng tốc độ cực nhanh đánh trúng Hắc Viên vương, Huyền Mi yêu vương, bao phủ bọn hắn thân hình khổng lồ.

Mộ Linh Lạc nghĩ đến trong mộng Khương Trường Sinh, phương tâm rung động.

"Hắn xuất thủ cứu ta. . ."

Mộ Linh Lạc, Lâm Hạo Thiên đồng thời nghĩ đến, Mộ Linh Lạc nghĩ tới là Khương Trường Sinh, Lâm Hạo Thiên nghĩ tới là trước đó cứu hắn thần bí ân nhân..