Chương 149: Khí vận phi phàm, danh chấn hải ngoại

Chương 149: Khí vận phi phàm, danh chấn hải ngoại

Trong cung điện, mười mấy tên Thánh phủ trưởng lão quá sợ hãi.

"Lại là này kim quang. . . . . Lại là vì cứu tiểu tử kia?"

"Ta phái đệ tử kiểm tra qua, cũng không có cường đại võ giả chui vào yêu ma chỗ, đối phương có thể vận dụng một loại nào đó viễn trình võ học."

"Không có khả năng a, cái gì viễn trình võ học có thể không có dấu hiệu nào buông xuống, mà lại chúng ta căn bản bắt không đến nó từ đâu tới."

"Cái này gọi Lâm Hạo Thiên tiểu tử đến cùng là lai lịch ra sao? Cái kia hai cái Yêu Vương cũng rõ ràng là hướng về phía hắn mà đi."

Các trưởng lão nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt ngưng trọng.

Lâm Hạo Thiên chỗ dựa để bọn hắn sợ hãi, dưới con mắt mọi người, dễ dàng đánh giết hai tôn Càn Khôn cảnh Yêu Vương, đây là cảnh giới cỡ nào mới có thể làm đến?

Một bên khác.

Địa Linh thụ bên trên, Khương Trường Sinh buông xuống Xạ Nhật thần cung, nhưng tầm mắt vẫn nhìn chằm chằm Mộ Linh Lạc.

Hắn rất hài lòng Mộ Linh Lạc thần thái phản ứng.

Bạch Kỳ, Kiếm Thần đã không cảm thấy kinh ngạc, vẫn vội vàng luyện kiếm, ngộ kiếm.

Một mực thấy Mộ Linh Lạc cùng Nam Cung Địch ba người tụ hợp về sau, Khương Trường Sinh mới vừa thu hồi tầm mắt, hắn rơi vào Địa Linh thụ dưới, bắt đầu tĩnh toạ luyện công.

Cũng không biết lần này cứu trợ Mộ Linh Lạc, có hay không có sinh tồn ban thưởng.

Kiếp nạn này không tính là hắn kiếp nạn, nhưng Mộ Linh Lạc kiếp trước là thê tử của hắn, kiếp này bị hắn chú ý, giữa hai người có nhân quả, chưa hẳn không có.

Một lát sau.

【  Thuận Thiên bốn năm, Mộ Linh Lạc tao ngộ hai tôn Yêu Vương tập kích, ngươi may mắn kịp thời ra tay, thành công tru diệt hai tôn Yêu Vương, chặt đứt lần này nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- pháp bảo Kim Lân ngọc diệp 】

Quả nhiên có!

Một khi Mộ Linh Lạc bản thân bị trọng thương, thậm chí chết đi, hắn không có khả năng mặc kệ, đây cũng là nhân quả.

Hắn còn đã cứu Lâm Hạo Thiên, nhưng không có bất luận cái gì ban thưởng, đây cũng là không có có nhân quả, bởi vì Lâm Hạo Thiên cho dù chết, hắn cũng thờ ơ, sẽ không vì chi bày ra hành động, tiếp theo nghênh đón sát họa.

Nhân quả đến xây dựng ở hắn quan tâm nhân thân lên.

Đương nhiên, hắn tin tưởng mặc dù không tự mình ra tay, Mộ Linh Lạc cũng không có khả năng chết ở chỗ này, chẳng qua là xuất thủ của hắn có thể làm cho Mộ Linh Lạc ít chút thống khổ, gặp trắc trở. 1

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên.

Đây là chuyện tốt, về sau đã có thể trợ giúp Mộ Linh Lạc, lại có thể thu được sinh tồn ban thưởng, một công đôi việc.

Bất quá hai tôn Càn Khôn cảnh Yêu Vương chỉ đổi tới một mảnh Kim Lân ngọc diệp, xem ra nếu là vì người khác ra tay, ban thưởng sau đó hàng không ít.

Khương Trường Sinh lặng yên suy nghĩ, Đạo Pháp Tự Nhiên Công đã vận chuyển.

Đêm khuya, Mộ Linh Lạc lần nữa tiến vào mộng cảnh, nhìn thấy Khương Trường Sinh.

"Trường Sinh ca ca, hôm nay là ngươi sao?" Mộ Linh Lạc cố nén hưng phấn hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Đương nhiên là, không phải tưởng rằng người nào?"

Mộ Linh Lạc càng thêm xúc động, nói: "Những người khác tưởng rằng Lâm Hạo Thiên người sau lưng đang chiếu cố hắn, dù sao đạo kim quang kia cứu được Lâm Hạo Thiên hai lần."

Khương Trường Sinh nhún vai nói: "Khoảng cách quá xa, ta không thể cược, cho nên sớm thử một chút, vừa vặn nhìn thấy một người bị yêu thú truy sát, liền thử một chút, cũng may thành công, nguyên lai tiểu tử kia liền là Lâm Hạo Thiên? Coi như hắn gặp may mắn." Hắn nhiều cảm xúc.

Lúc trước hắn nghe Lâm Hạo Thiên sự tích liền cảm thấy không thích hợp, kẻ này quá như là trong tiểu thuyết nhân vật chính, đại nạn không chết, lâm chiến đột phá, không nghĩ tới còn khiến cho hắn cứu được.

Đây là trùng hợp, vẫn là từ nơi sâu xa hảo vận?

Mộ Linh Lạc ôm lấy Khương Trường Sinh cánh tay, nói: "Trường Sinh ca ca thật sự là lợi hại, ta liền biết là ngươi, những người khác tưởng rằng hướng về phía Lâm Hạo Thiên mà đi, ta cũng không nói đến việc này, dù sao đây là hai người chúng ta bí mật."

Chuyện này không chỉ là cứu nàng đơn giản như vậy, càng làm cho nàng rõ ràng một điểm, Khương Trường Sinh xác thực tồn tại, mà lại một mực đang chú ý nàng.

Trường Sinh ca ca rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Vậy mà có thể nhảy vọt Thánh phủ cấm địa, cách chân trời góc biển cứu nàng

Nàng nhìn về phía Khương Trường Sinh ánh mắt tràn ngập sùng bái, thấy Khương Trường Sinh trong lòng rất được lợi.

"Về sau vẫn như cũ không muốn hướng về bất kỳ ai nói ra ta tồn tại, nếu là gặp được ngươi cảm thấy rất nguy hiểm tình huống, ngươi tùy thời ở trong mơ nói cho ta biết, đừng sợ phiền toái ta, nếu là ngươi xảy ra chuyện, lại bị bất đắc dĩ tìm ta, như thế ngược lại ngu xuẩn, sẽ chọc cho ra càng nhiều phiền toái." Khương Trường Sinh nghiêm túc nói, nghe vậy, Mộ Linh Lạc gật đầu.

Nàng trừng mắt nhìn, nói: "Bình thường ta cũng hết sức khó gặp được phiền toái lớn, ngươi không cần quá lo lắng."

Khương Trường Sinh gật đầu, lo lắng là một chuyện, hắn cũng muốn nhân cơ hội kiếm lấy sinh tồn ban thưởng.

Hai người trò chuyện trong chốc lát liền rời khỏi mộng cảnh.

Trong những ngày kế tiếp, Nam Cung Địch cùng hai vị nữ đệ tử đều phát hiện Mộ Linh Lạc có chút biến hóa, nói không nên lời cụ thể là nơi nào biến.

Thánh phủ thi đấu còn đang tiếp tục, Mộ Linh Lạc biểu hiện được rất có đấu chí.

Cho đến Thánh phủ thi đấu kết thúc, nàng cũng không có gặp lại đại nguy cơ.

Nương tựa theo Cửu Thần Đấu Chuyển Công cùng tự thân tư chất, biểu hiện được cực kỳ ưu dị, đã dẫn tới không ít trưởng lão chú ý.

Thánh phủ thi đấu xem không chỉ là con mồi cảnh giới, là con mồi cùng đệ tử chênh lệch cảnh giới, dạng này mới có thể thể hiện thiên tư, cho nên khác biệt cảnh giới sát hạch tiêu chuẩn khác biệt.

. . .

Ti Châu sắp sinh ra thứ ba võ đạo Thánh địa tin tức điên truyền chín mươi chín châu, tại hoàng đế chiếu cáo dưới, người trong thiên hạ đều biết Đại Cảnh lại nhiều thêm một vị Càn Khôn cảnh, đem tại Ti Châu khai tông lập phái, phát dương võ đạo.

Chuyện này một cách tự nhiên truyền đến mặt khác trong vương triều, dẫn tới các triều hoảng hốt.

Ngoại trừ vận triều, mặt khác vương triều đều không Kim Thân cảnh, bây giờ Đại Cảnh lại nhiều thêm một vị so Kim Thân cảnh còn cường đại hơn Càn Khôn cảnh, sao có thể không để cho hắn vương triều kiêng kị?

Thiên hạ hôm nay, Đại Cảnh phong mang tối cường, thậm chí so Đại Tề còn muốn rêu rao, bởi vì Đại Cảnh chiếm đoạt hai phe vận triều, như vậy chiến tích cử thế vô song, các triều thậm chí đem Đại Cảnh xưng là Bạo Cảnh, rất được lòng người, Đại Cảnh cường thịnh là đứng tại các triều cống lên trên cơ sở.

Người trong thiên hạ thóa mạ Đại Cảnh, nhưng Đại Cảnh người sinh hoạt trình độ cùng sĩ khí lại là tại tăng lên không ngừng, vừa bị chỉnh hợp Hồng Huyền chỗ cũng dần dần quy tâm, chỉ cần Đại Cảnh có thể để bọn hắn ăn cơm no, bọn hắn cũng không dám có lời oán giận, nếu là còn có thể có hi vọng, tự nhiên cũng là quy tâm.

Cuối năm.

Chân Long tự đã tu kiến thành công, Ti Châu lớn nhất một tòa chùa miếu xuất hiện, Long Khởi quan, Phù Nguyệt thế gia đại biểu hoàng đế hướng thiên hạ võ lâm khởi xướng mời, rộng mời các môn các phái đến đây chúc mừng Chân Long tự khai tông lập phái.

Liên quan tới việc này, Khương Trường Sinh giao cho Thanh Nhi toàn quyền quản lý, cũng không có nhúng tay.

Một bên khác, Thánh phủ thi đấu đã kết thúc, Mộ Linh Lạc ngừng bước tại trận thứ hai trong khảo hạch, đã thu hoạch được hết sức phong phú khen thưởng, danh tiếng kia cũng tại Thánh phủ bên trong truyền ra.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, trăm người đứng đầu bên trong còn có một vị Thần Nhân, đó chính là Lâm Hạo Thiên.

Lâm Hạo Thiên vậy mà ẩn chứa thể chất đặc thù, đây cũng là trước đó hai tôn Yêu Vương truy sát hắn nguyên nhân, nên thể chất cụ thể là cái gì, Mộ Linh Lạc cũng không rõ ràng, chỉ biết Lâm Hạo Thiên hành tung đã bị phong tỏa, đang lúc bế quan luyện công, do các trưởng lão tự mình chờ đợi.

Mộ Linh Lạc cũng không có ghen ghét Lâm Hạo Thiên, nàng vẫn tràn ngập tự tin, thời gian kế tiếp, nàng đem hướng phía Kim Thân cảnh nỗ lực.

Thoáng chớp mắt.

Thuận Thiên năm năm đến.

Tân xuân ngày, Khương Trường Sinh tại trong đình viện luyện công, Thuận Thiên hoàng đế đến đây bái phỏng, hắn còn mang đến rượu ngon món ngon.

Một phiên nâng ly cạn chén về sau, Thuận Thiên hoàng đế mượn tửu kình nói: "Ngài có thể hay không ban thưởng ta một chút hạt đậu, liền là có thể hóa thành binh sĩ hạt đậu, Ngự Châu bến cảng đã tu kiến tốt, ta chuẩn bị điều động một nhánh đội thám hiểm, trước đi tìm hiểu hải dương tình huống, đây cũng là Đại Cảnh lần thứ nhất bước chân hải ngoại, tuy có Kỳ Duyên thương hội người làm bạn, nhưng tóm lại có nguy hiểm. . . ."

Đây tuyệt đối xem như lịch sử tính bước thứ nhất, Đại Cảnh đem chính thức đặt chân hải dương.

Khương Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, từng cái cẩm nang theo cửa sổ bên trong bay ra, rơi vào Thuận Thiên hoàng đế trước mặt, bởi vì cách cẩm nang túi, mặc dù chạm đất cũng không có ảnh hưởng.

Thuận Thiên hoàng đế thấy này, tửu kình lập tức tỉnh, vội vàng chào hỏi bên ngoài đình viện Bạch Y vệ tiến đến cất kỹ.

Đã nhiều năm như vậy, Khương Trường Sinh thực lực một mực tại tăng trưởng, rải đậu thành binh uy lực tự nhiên cũng đang thay đổi mạnh, mỗi một viên linh lực đậu đều có gần Thông Thiên cảnh thực lực, chỉ không cách nào thời gian dài duy trì sức chiến đấu, nhiều nhất gần nửa canh giờ liền sẽ tiêu tán.

Thuận Thiên hoàng đế mừng rỡ, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh vuốt vuốt đầu của hắn, cười không nói.

Thuận Thiên hoàng đế mừng thầm, cảm giác mình cùng lão tổ quan hệ càng gần.

Quả nhiên, nhân tình thứ này, liền phải mở miệng nhiều mới có thể càng sâu, dĩ nhiên, vẫn phải ngươi tới ta đi.

Thuận Thiên hoàng đế quyết định ngày mai liền phái người đưa tới đại lượng trân bảo, không thể bạc đãi lão tổ cùng Long Khởi quan.

Một đêm này cùng năm trước tân xuân chi dạ một dạng náo nhiệt.

Trên hải đảo, An Tâm khách sạn.

Tiêu Bất Khổ một bên lau bàn, một bên nghe những khách nhân nói chuyện phiếm.

"Nghe nói không, Huyền Không đảo truy sát Tà Tôn bốn phía hút người công lực, Huyền Không đảo bắt không được hắn."

"Cái kia Tà Tôn thần công quả nhiên là như truyền ngôn như vậy? Không có khả năng hào không hạn chế a?"

"Quỷ biết, chúng ta lại không có luyện qua, so với việc này, ta đối Long Mạch đại lục càng cảm thấy hứng thú, nghe nói Thiên Nam hải tông, Lạc tông tại Long Mạch đại lục tổn thất nặng nề, thậm chí liền hai vị Tông chủ đều đã chết."

"Việc này ta cũng nghe nói, nghe nói là chết tại Long Mạch đại lục Đại Cảnh vận triều bên trong, ta thậm chí nghe nói có năm tôn siêu việt Càn Khôn cảnh cường giả khiêu chiến đạo tổ, chết hết."

"Thật hay giả?" "Đương nhiên là thật, biết Xích Nguyệt lão tổ à, trước đây ít năm bế quan đột phá thành công, hắn rất có thể đã là Thiên Hải đệ nhất nhân, nhưng đi Đại Cảnh, cũng không trở về nữa."

Nghe những lời này, Tiêu Bất Khổ nhíu mày, ánh mắt phức tạp.

Siêu việt Càn Khôn cảnh?

Lúc trước hắn nghe nói Càn Khôn cảnh lúc đã rất giật mình, không nghĩ tới liền siêu việt Càn Khôn cảnh tồn tại đều không phải là đối thủ của Đạo Tổ.

Hắn thấy vô tận hoảng sợ, Đạo Tổ tốc độ phát triển quá nhanh.

Có lẽ không phải tốc độ phát triển, Đạo Tổ rất có thể bản thân liền cường đại như vậy, hắn hiểu biết Đạo Tổ thân phận có lẽ là giả, Đại Thừa long lâu bị bại không oan.

Tiêu Bất Khổ càng nghĩ càng bất đắc dĩ, hắn đã tuyệt báo thù chi tâm, hiện tại nhất việc quan trọng chính là chạy ra căn này Ma Quật khách sạn.

Hắn chú ý tới gần đây võ giả tựa hồ cũng rất mạnh, tựa như hôm nay, hắn nghe được siêu việt Càn Khôn cảnh tồn tại, hắn tới Thiên Hải nhiều năm như vậy, cũng không từng nghe tới.

Bọn hắn nghĩ đi làm cái gì? Ngay tại Tiêu Bất Khổ khó hiểu, nghi hoặc lúc, một đạo thân ảnh bước vào trong khách sạn.

Đây là một tên người mặc tơ vàng cẩm bào nam tử, khí thế bất phàm, tướng mạo uy nghiêm, đầu đội khảm kim bảo quan, hắn tìm tới một cái bàn trống ngồi xuống.

Tiểu Nhị lập tức xông đến, một mặt ngượng ngập mị nụ cười, hỏi: "Khách quan, muốn ăn chút gì không?"

Cẩm bào nam tử mặt không biểu tình, nói: "Vùng này xem như Thiên Hải khoảng cách Long Mạch đại lục gần nhất đảo quần, bản tọa muốn hỏi hỏi, có không Hiển Thánh động thiên đệ tử đã tới nơi này sao?".