Chương 150: Tam Động Thiên?

Chương 150: Tam Động Thiên?

Hiển Thánh động thiên?

Tiểu Nhị duy trì nụ cười, tâm tư như điện, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, hắn liền nói ngay: "Gặp qua, Hiển Thánh động thiên không phải rời đi Long Mạch đại lục sao, đoán chừng đang ở trên biển bốn phía du đãng, cụ thể đi chỗ nào, tiểu nhân cũng không biết, bực này đại tông môn hành tung cũng không phải nhỏ có thể đánh dò xét."

Hắn nghe Trương Anh phỏng đoán qua, Hiển Thánh động thiên có thể là bị Đạo Tổ diệt, bằng không coi như từ bỏ Long Mạch đại lục, cũng cần phải có bóng dáng.

Cẩm bào nam tử cau mày nói: "Thật chứ?"

Tiểu Nhị một bên cho hắn châm trà, vừa nói: "Vị khách quan kia, ta chẳng qua là điếm tiểu nhị, lừa gạt ngài có chỗ tốt gì?"

Cẩm bào nam tử cảm thấy có lý, lại hỏi thăm những đệ tử kia có thể từng nói qua muốn đi đâu.

Tiểu Nhị thì lắc đầu, biểu thị không rõ ràng, những đệ tử kia cũng không có đàm luận chỗ.

Hai người hàn huyên vài câu, cẩm bào nam tử mới vừa chút rượu món ăn, Tiểu Nhị lập tức lui ra.

Tiêu Bất Khổ nghe Tiểu Nhị, âm thầm xem thường, tên chó chết này thật sự là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.

Hắn không muốn tham gia, Hiển Thánh động thiên đã từng thống trị Long Mạch đại lục cửu phương triều tông, tuyệt đối là hắn không chọc nổi thế lực lớn.

Hắn thậm chí lười đi tính toán nhường Hiển Thánh động thiên tìm Đạo Tổ báo thù.

Dù sao Hiển Thánh động thiên đã bị Đạo Tổ cưỡng chế di dời, hắn sợ chính mình vừa lộ ra ý nghĩ như vậy, liền bị giết. Tựa như căn này khách sạn, quá nhiều người nghĩ muốn lấy lòng Đại Cảnh Đạo Tổ.

Tiêu Bất Khổ chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Tìm cơ hội chạy đi!

Từ đó rời xa giang hồ, An Độ nửa đời sau.

Vị này cẩm bào nam tử chính là Hiển Thánh động thiên Đại Thánh Quân, hắn bế quan sau khi kết thúc, nghe nói Hiển Thánh động thiên đã bỏ đi Long Mạch đại lục, những cái kia dừng lại tại hải ngoại đệ tử toàn đều không thấy, hắn không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, cho nên một đường điều tra.

"Đạo Tổ."

Đại Thánh Quân yên lặng nghĩ đến, hắn thật sự là không nghĩ ra Đạo Tổ từ nơi nào xuất hiện.

Hắn mới bế quan mấy chục năm, Long Mạch đại lục liền biến thiên.

Mấu chốt nhất là Xích Nguyệt lão tổ cũng chết tại Đạo Tổ trong tay, hắn mặc dù đã đột phá, nhưng còn không thể cùng Xích Nguyệt lão tổ so.

Đại Cảnh tất nhiên là không đi được.

Hắn hiện tại chỉ muốn tìm tới tản mát thiên hạ Hiển Thánh động thiên đệ tử, đoàn tụ Hiển Thánh động thiên.

Thiên hạ này to lớn, há có thể không có Hiển Thánh động thiên đất dung thân?

Sau nửa canh giờ, Đại Thánh Quân rời đi.

Tiểu Nhị đứng tại trước quầy, thấp giọng nói: "Cái này người không đơn giản a, xem ra là Hiển Thánh động thiên một vị nào đó cự đầu."

Chưởng quỹ cúi đầu tính sổ sách, nói: "Ta biết rồi, ta sẽ cho người điều tra."

An Tâm khách sạn, nhìn như là một gian bình thường khách sạn, trên thực tế là Kỳ Duyên thương hội cứ điểm một trong, mượn khách sạn tên, thu thập tình báo.

Giống khách sạn như vậy, bọn hắn tại Thiên Hải bên trong còn có trên trăm chỗ, không chỉ là khách sạn, thanh lâu, dệt trải, tiệm sắt các loại đều có, sản nghiệp phong phú.

Đại Cảnh thiên hạ phồn hoa, võ lâm bởi vì Chân Long tự mà náo nhiệt, bách tính thì chờ mong Đại Cảnh chi thứ nhất đội tàu thu hoạch.

Kỳ Duyên thương hội đã khắp chín mươi chín châu, đủ loại thương phẩm, rực rỡ muôn màu, đánh thẳng vào Đại Cảnh bách tính nhận biết, bọn hắn cũng biết Kỳ Duyên thương hội đến từ hải ngoại, cho nên đối hải ngoại tràn ngập tò mò cùng chờ mong.

Các nơi thư sinh, văn nhân đều tại dùng bút mực tán tụng trước nay chưa có thịnh thế.

Thuận Thiên hoàng đế thái độ đối với bọn họ rất hài lòng, cũng ban bố một chút đối văn nhân lợi tốt hướng sách, trợ lực văn đàn phát triển.

Tiểu hoàng đế đăng cơ mấy năm, Đại Cảnh giang sơn không có sụp đổ, ngược lại càng ngày càng phồn thịnh, tại văn mọi người tán tụng dưới, hắn cũng bắt đầu đi vào trong lòng bách tính.

Trong đình viện.

Lý Mẫn đang ở hướng Khương Trường Sinh hồi báo gần nhất chuyện thiên hạ.

"Chân Long tự mặc dù vừa thành lập, lại xuất hiện một tên chấn kinh võ lâm thiên tài, người kia tên là Chu Tuyệt Thế, các phái tại Chân Long tự luận võ luận bàn, hắn vậy mà tại quan chiến lúc trực tiếp nắm giữ các phái võ học, cuối cùng bị Già Diệp thần tăng thu làm đệ tử, Chu Tuyệt Thế tên đã truyền ra, Già Diệp thần tăng vì lắng lại các phái bị trộm đoạt võ học lửa giận, thả ra chính mình một bộ tuyệt học, nhường các phái sao chép. . . . ."

Lý Mẫn nhấc lên Chu Tuyệt Thế, mặt lộ vẻ vẻ cảm khái.

Đại Cảnh khí vận càng ngày càng cường thịnh, xuất hiện thiên tài cũng càng ngày càng khoa trương.

Bạch Kỳ nằm rạp trên mặt đất, nói: "Có lẽ là những cái kia võ công giúp ít" .

Lý Mẫn lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế, Phù Nguyệt thế gia tuyệt học cũng bị hắn cấp tốc học được, tựa hồ chỉ cần không phải nội công, hắn xem một lần liền có thể học được."

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Hắn cảnh giới gì?"

"Thông Thiên cảnh, hắn mới mười sáu tuổi."

"Hắn mới Thông Thiên cảnh, có thể tập được tuyệt học gì, những cái kia thượng thừa võ học đoán chừng chẳng qua là học được da lông."

"Xác thực, Phù Nguyệt thế gia tuyệt học, hắn thi triển đi ra xác thực kém xa, nhưng đây chẳng qua là công lực không đủ, hắn đúng là học xong, dạng này tập võ thiên tư đặt ở Đại Cảnh võ lâm, tuyệt đối là ngút trời kỳ tài, thậm chí liền mặt khác võ lâm cũng không từng nghe tới thiên phú như vậy."

Lý Mẫn đối Chu Tuyệt Thế miệng đầy khen ngợi, Khương Trường Sinh cũng cảm thấy kẻ này không tầm thường.

Hắn thật không có suy nghĩ nhiều, có thể sinh ra dạng này thiên tài nói rõ Đại Cảnh võ đạo đã tăng lên tới một cái mới độ cao, đây là chuyện tốt.

Chu Tuyệt Thế có thể bái sư Càn Khôn cảnh, đoán chừng không cần mấy năm, liền có thể triệt để danh dương võ lâm, so ngày xưa Từ Thiên Cơ còn muốn phong quang.

Khương Trường Sinh đoán chừng giống dạng này thiên tài về sau sẽ càng ngày tìm tên đề nhiều, vận bố trí.

Lý Mẫn chờ đợi một canh giờ mới rời đi, trong thời gian này, Khương Trường Sinh một bên luyện công, một bên nghe hắn nói, cũng là say sưa ngon lành.

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ta cũng nên trùng kích Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tám."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, trong mắt của hắn lập loè tinh quang.

Khoảng cách lần trước đột phá đã qua năm mươi năm, hắn cuối cùng cảm giác đột phá tới gần, chậm nhất năm năm, hắn đem đột phá tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tám, hắn rất chờ mong tầng thứ tám chính mình mạnh bao nhiêu.

Vô tận đại dương mênh mông phía trên có một mảnh quần đảo, có tới trên trăm tòa đảo, hòn đảo ở giữa có vô số đếm không hết thuyền biển ra vào, mà tại quần đảo phía trên lơ lửng một tòa không đảo.

Chính là Huyền Không đảo, trên biển đại tông môn, dừng chân mấy ngàn năm.

Nhìn từ xa Huyền Không đảo không lớn, nhưng rút ngắn khoảng cách sau mới phát hiện trên đảo lại có một tòa thành, trong thành đứng thẳng một tòa tháp cao, tháp cao đỉnh thì là một tòa cung điện.

Trong điện, đảo chủ Trương Bắc Đấu đang luyện công, hắn tóc trắng thương trà nhưng khuôn mặt không lão, một túi vào bao rối tung trên mặt đất, cả người khí chất xuất trần, hắn trong lòng hai bàn tay ngưng tụ một khỏa quả cầu ánh sáng màu đỏ, dòng điện xen lẫn, rung động không ngừng.

Phía dưới trên đại điện đứng đấy một tên áo tơi nam tử, thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, đang ở hồi báo tình báo.

"Tà Tôn cùng hắn đồ đệ rơi vào Tuyệt Thần hải hạp, các đệ tử không còn dám truy sát, chỉ có thể ở phụ cận dừng lại."

Trương Bắc Đấu nghe xong, không có mở mắt, bình tĩnh nói: "Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, bản tọa không muốn lại nhìn thấy vị thứ hai Diệp Tầm Địch sinh ra."

Vâng

Trương Bắc Đấu bỗng nhiên mở mắt, hỏi: "Xích Nguyệt lão tổ còn chưa trở về sao?"

Áo tơi nam tử ngẩng đầu lên nói: "Không có, thuộc hạ nghe Kỳ Duyên thương hội người nói, Xích Nguyệt lão tổ cũng đã chết tại Đại Cảnh, nghe nói Đại Cảnh thu nạp năm tôn Động Thiên cảnh thi thể."

Trương Bắc Đấu híp mắt, nói: "Đi xuống đi."

Áo tơi nam tử quay người rời đi.

Trương Bắc Đấu chậm rãi thu tay lại, lòng bàn tay ở giữa quả cầu ánh sáng màu đỏ đi theo tan biến.

Hắn nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Đạo Tổ, đến cùng là thần thánh phương nào."

Xích Nguyệt lão tổ mạnh mẽ, hắn rõ ràng nhất, đây chính là tại Thiên Hải quát tháo phong vân ba trăm năm lão quái, gần với Diệp Tầm Địch, những năm gần đây đồn đãi hắn muốn đột phá tới Nhị Động Thiên, một khi đột phá thành công, tất nhiên là Thiên Hải đệ nhất nhân.

Nếu như Xích Nguyệt lão tổ là dùng Nhị Động Thiên thực lực tiến đến Đại Cảnh, táng thân tại Đại Cảnh, cái kia Đạo Tổ thực lực.

Không phải là trong truyền thuyết Tam Động Thiên Chi Cảnh a? Trương Bắc Đấu mí mắt kinh hoàng.

Tam Động Thiên!

Hắn sống lâu như vậy, cũng là gặp được một vị, vị cao nhân nào vẫn chỉ là đi ngang qua vùng biển này, chưa từng lưu tại Thiên Hải.

Nào chỉ là Thiên Hải, chỉnh phiến hải vực đều không có Tam Động Thiên cảnh cao thủ!

Ít nhất mặt ngoài không có, hắn chưa từng nghe tới.

Hắn không thể nào hiểu được Tam Động Thiên vì sao muốn chiếm lấy Long Mạch đại lục, tại sao không đi Thiên Thần đại lục, Thiên Thần đại lục võ đạo tài nguyên, khí vận vượt xa Long Mạch đại lục. Tam Động Thiên chi thực lực tuyệt đối có khả năng quét ngang Thiên Thần đại lục!

Trương Bắc Đấu không nghĩ ra, hắn chỉ hiểu rõ một chút, cái kia chính là Long Mạch đại lục không trêu chọc được.

Thừa dịp hai bên còn chưa kết thù, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp kết giao, không phải dạng này một tôn cường nhân ở bên cạnh, hắn cũng ăn ngủ không yên.

Suy nghĩ rất lâu, Trương Bắc Đấu bờ môi khẽ động, tốt giống như tại nói gì đó, nhưng không có nửa điểm tiếng vang.

Cũng không lâu lắm, một tên anh vũ nam tử đi vào trong cung điện.

Cái này người chính là con của hắn, Trương Thừa Cương.

"Ngươi lập tức đi tới Đại Cảnh, tự mình điều tra Đạo Tổ, nghĩ biện pháp cùng Đại Cảnh hoàng thất thành lập tốt đẹp quan hệ, nếu là có thể bái phỏng đến Đạo Tổ, cái kia tốt nhất, bản tọa cho phép ngươi lấy hết tất cả khả năng giao hảo Đạo Tổ, nhớ kỹ, Đạo Tổ rất có thể là trong truyền thuyết Tam Động Thiên cảnh giới, ngươi không thể chủ quan, càng không thể lãnh đạm, hiểu chưa?"

Trương Bắc Đấu nghiêm túc nói, hắn từ trong ngực ném ra một tấm lệnh bài ném cho Trương Thừa Cương.

Trương Thừa Cương ngơ ngác tiếp được lệnh bài, biểu lộ ngốc trệ.

Hắn không có nghe lầm chứ? Tam Động Thiên?

Quá mẹ nó dọa người!

Một năm này, càng ngày càng nhiều hải ngoại võ giả tiến vào Đại Cảnh, nhất là Ti Châu, trở nên phá lệ phồn hoa, mỗi ngày tiến vào ra khỏi cửa thành võ giả đã đi đến một cái cực kỳ khoa trương con số, dẫn đến hoàng đế không thể không điều động thương hộ trước hướng ngoài thành mở khách sạn, cũng hướng toàn bộ Ti Châu triệu tập lương thực, rượu.

Long Khởi quan náo nhiệt nhất, đến từ các nơi võ giả đều muốn bái thăm Đạo Tổ.

Minh Tâm điện bên trong.

Thanh Nhi lắc đầu nói: "Đa tạ các hạ hảo ý, nhưng ta không thể để cho ngươi thấy Đạo Tổ, Đạo Tổ nếu là muốn gặp ngươi, tự nhiên sẽ nói cho ta biết, ngươi vào điện lâu như vậy, Đạo Tổ đều không có triệu kiến ngươi, nói rõ vô duyên."

Ngồi tại bên cạnh nàng nam tử trung niên cười khổ, nhưng đối mặt nàng đưa tới trà, hắn không thể không bồi tiếu đi đón.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, nam tử trung niên rời đi.

Thanh Nhi thở ra một hơi, xoa xoa mồ hôi trên trán, lẩm bẩm nói: "Thật là mệt."

Mặc dù mệt, nhưng nàng hết sức phấn khởi, những môn phái kia tới bái phỏng Long Khởi quan, đều đưa lễ, có võ học, có thần binh, còn có trân bảo, mặc dù không gặp được Đạo Tổ, bọn hắn cũng chỉ có thể là cùng Long Khởi quan đáp lên quan hệ.

Còn chưa chờ nàng nghỉ ngơi nhiều, lại có người đến đây, nàng lập tức ngay ngắn tư thái, chuẩn bị đón khách.

Một bên khác, Long Khởi sơn trong đình viện.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Tốt nhiều khí tức cường đại, Đại Cảnh có nhiều cao thủ như vậy? Này mấy chục năm biến hóa thật là quá lớn a?"

Kiếm Thần sờ lấy chính mình kiếm, bình tĩnh nói: "Đại Cảnh phát triển lại nhanh, cũng không có khả năng mạnh đến tình trạng như thế, đoán chừng rất nhiều người đến từ hải ngoại, Long Khởi quan danh tiếng có thể là xây dựng ở năm tôn Động Thiên cảnh cường giả trên thi thể.

Ps: Tối nay hết chương rồi, ngủ ngon..