Chương 151: Vô Cực hải minh, Khương Trường Sinh thiên tư 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 151: Vô Cực hải minh, Khương Trường Sinh thiên tư 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Chậc chậc, Đại Cảnh chẳng lẽ có thể trực tiếp nhất thống thiên hạ?" Bạch Kỳ đi theo cảm khái nói.

Bây giờ Đại Cảnh quả nhiên là như mặt trời ban trưa, mặc dù nó đợi ở trên núi, chỉ nhìn Kinh Thành tình huống liền có thể biết được.

Kiếm Thần lắc đầu, nói: "Đại Cảnh quốc lực còn chưa đủ để chống đỡ bọn hắn thống nhất thiên hạ, nhiều nhất bức bách chung quanh các triều cúi đầu, bây giờ Đại Cảnh muốn làm chính là vững bước làm bản thân lớn mạnh, mà không phải mù quáng hàng phục, còn nữa nói, Đạo Tổ chẳng qua là tọa trấn Đại Cảnh, cũng sẽ không phân thân thuật, thay Đại Cảnh đánh thiên hạ."

Đang luyện công Khương Trường Sinh thầm nghĩ ta thật đúng là biết phân thân thuật.

Đương nhiên, coi như sẽ, hắn cũng sẽ không đi chân chạy.

Mong muốn thống nhất như thế lớn thiên hạ, liền cần Khương gia nhiều đời truyền thừa, không ngừng mở rộng huyết mạch, cho đến phân đất phong hầu thiên hạ.

Thống nhất Long Mạch đại lục về sau, muốn nhường người khắp thiên hạ vượt qua cuộc sống thoải mái, lại phải tiếp tục đối hải ngoại chinh chiến, dù sao cũng phải có người làm Đại Cảnh xây dựng thịnh thế, chỉ là phát triển tự thân là không đủ, dù sao cũng phải có người làm việc, luôn có người sẽ thanh nhàn, một khi đãi ngộ không bình đẳng, tổng có bất mãn người, huống hồ, Đại Cảnh không hướng bên ngoài khuếch trương, không sớm thì muộn có hải ngoại vương triều đánh tới, đây là vạn cổ không đổi định luật.

Đại Hoang vương triều yên vui trăm năm, cuối cùng vẫn rơi vào bị thôn tính xuống tràng.

Đại Cảnh như là đã chuẩn bị đi đến một đầu chinh phục đường, vậy thì phải làm gì chắc đó, trước mắt cần đủ nhiều binh lực đi trấn thủ càng lớn địa bàn, cần đủ nhiều lương thực làm hậu thế chinh chiến làm chuẩn bị, thậm chí cần đủ mạnh võ đạo đi ứng đối sau này khả năng xuất hiện cường địch, mà không phải đơn thuần dựa vào Khương Trường Sinh một người.

Này hết thảy đều phải cần thời gian đi tích lũy!

Đối Khương Trường Sinh mà nói, mong muốn bách tính thờ phụng chính mình, cũng không chỉ là dùng vũ lực hạ gục bọn hắn đơn giản như vậy, nếu không thể cho bọn hắn mang đến hi vọng cùng chỗ tốt, cường đại tới đâu vũ lực cũng chỉ là trong mắt thế nhân ma đầu thôi.

Trước mắt hương hỏa giá trị đã đủ, tạm thời không cần đến vội vã như vậy, đem tinh lực thả về việc tu hành trọng yếu hơn.

Thống nhất Long Mạch đại lục, chẳng qua là hắn trên con đường tu hành trợ lực thôi, cũng không phải là theo đuổi của hắn.

Truy cầu Tiên đạo phần cuối, mới là hắn mục tiêu chân chính!

Bạch Kỳ, Kiếm Thần tán gẫu, Hoàng Thiên, Hắc Thiên khó được không có đánh náo, ghé vào Khương Trường Sinh hai bên, yên lặng hấp thu linh khí, dựa vào bản năng thối luyện thể phách, dẫn đến yêu lực.

Cùng Võ Phong náo động khác biệt, Long Khởi sơn an tĩnh an lành.

【  Thuận Thiên năm năm, bị ngươi đánh dấu Tứ Hải hiền thánh đầu thai thành công, giáng sinh tại Thiên Hải Chi Địa 】

Một đạo nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, khiến cho hắn mở to mắt, biểu lộ cổ quái. Cái tên này tại sao lại đầu thai, hắn đánh dấu những người khác nhưng không có như thế tấp nập.

Khoảng cách lần trước đầu thai, Tứ Hải hiền thánh mới sống chín năm. . .

Quá thảm rồi. . . .

Mà lại tên này còn một mực tại Thiên Hải giáng sinh, này tính là gì, âm hồn bất tán sao?

Khương Trường Sinh do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn vì Tứ Hải hiền thánh chúc phúc một vạn hương hỏa giá trị.

Tốt xấu quen biết một trận, hi vọng này một vạn hương hỏa giá trị có thể giúp ngươi thoát ly khổ hải.

Khương Trường Sinh trong lòng nghĩ như vậy đến.

Tứ Hải hiền thánh lại một lần đầu thai nhường Khương Trường Sinh đối nhân sinh có mới cảm khái, người đều có mệnh, tạo hóa trêu ngươi.

Hắn nghĩ tới trước đó đầu thai Vong Trần, bây giờ cũng đã bảy tuổi.

Hắn lập tức cảm thụ Vong Trần Luân Hồi ấn ký, cái tên này giáng sinh tại Đại Tề, cũng không biết kiếp này trôi qua như thế nào.

Rất nhanh, hắn bắt được Vong Trần Luân Hồi ấn ký, sau đó thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại.

Một lát sau. Trong mắt của hắn kim quang tan biến, thần sắc của hắn hơi lộ ra phức tạp.

Vong Trần tên này vậy mà đầu thai thành Đại Tề hoàng tử.

Xem ra hương hỏa giá trị tạo nên tác dụng.

Hắn cười cười, cũng không có suy nghĩ nhiều, ở kiếp trước Vong Trần là giả hoàng tử, ở kiếp này thành chân hoàng tử, cũng tính toán hoàn thành tiếc nuối.

Đến mức Vong Trần có hay không sẽ không trở thành Đại Cảnh kẻ địch, hắn ngược lại không làm sao lo lắng, Đại Cảnh cùng Đại Tề cách xa nhau xa nhất, tại tấn công Đại Tề trước, Đại Cảnh mục tiêu tất nhiên là Đông Hải vương triều, Thiên Hàn vương triều, trước thống nhất đại lục phía nam hơn phân nửa sông đầu bình núi, tái chiến Đại Tề, khi đó đoán chừng Vong Trần cũng đã đầu thai, nếu là hắn tranh đoạt hoàng vị thất bại, Khương Trường Sinh lại đem hắn tiếp trở về cũng giống như nhau.

Khương Trường Sinh tới hào hứng, lại đi nhìn trộm chuyển thế sau Lý công công.

Lý công công không có bị hắn chúc phúc, nhưng ở kiếp này trôi qua tiêu sái, hắn thấy Lý công công lúc, phát hiện tên này vậy mà ôm hai tên mỹ mạo nữ tử đang uống rượu, thật sự là tiêu sái.

Một bên luyện công, một bên nhìn trộm chuyển thế sau cố nhân, cũng là có một phen đặc biệt khôi hài.

Thuận Thiên sáu năm.

Trong ngự thư phòng, Thuận Thiên hoàng đế đang xem Trương Anh đưa tặng hải dương Kỳ Chí lục, một tên Bạch Y vệ bước nhanh tiến đến, đưa lên một phong mật tín, hắn buông xuống hải dương Kỳ Chí lục, bắt đầu xem xét mật tín.

Rất nhanh, lông mày của hắn nhăn lại, trầm giọng hỏi: "Thương vong như thế nào, vì sao trong thư không có viết?"

Bạch Y vệ hồi đáp: "Tạm thời vô pháp biết được, này tin gửi đến vội vàng."

Thuận Thiên hoàng đế hừ lạnh nói: "Truyền Tống Ly đến đây thấy trẫm!

Vâng

Bạch Y vệ cấp tốc rời đi.

Thuận Thiên hoàng đế tay phải nắm mật tín, tay trái gõ lên mặt bàn, ánh mắt lấp lánh.

Sau nửa canh giờ.

Tống Ly bước nhanh tiến đến, hắn vội vàng quỳ lạy Thuận Thiên hoàng đế, rất rõ ràng được vời thấy thời điểm hắn có việc đang bận.

Thuận Thiên hoàng đế đem mật tín ném cho hắn, nói: "Ngươi phân tích một chút, là gì thế lực cách làm."

Tống Ly quét mật tín sau, mặt của hắn ba phát nhưng đại biến.

"Chẳng lẽ là Vô Cực hải minh. . . Không nên a, Vô Cực hải minh như thế nào đi vào Long Mạch đại lục phụ cận. ."

Tống Ly tự lẩm bẩm, lời nói cổ quái.

Thuận Thiên hoàng đế híp mắt hỏi: "Vô Cực hải minh rất mạnh à, cùng trẫm nói một chút."

Tống Ly hít sâu một hơi, nói: "Bệ hạ, Vô Cực hải minh chính là sôi nổi tại trên biển mạnh mẽ võ đạo thế lực, rất nhiều thương hội đều phải ngưỡng vọng, Long Mạch đại lục đi về phía nam là Thiên Hải, hướng đông thì là Vô Cực hải minh sôi nổi khu vực, Vô Cực hải minh phân bố bao la, không có người rõ ràng bọn hắn đến cùng có nhiều ít võ giả, nắm giữ nhiều ít phụ thuộc thế lực, Vô Cực hải minh võ giả mỗi lần làm việc, đều sẽ lưu lại Vô Cực ấn, trong thư miêu tả hai cái kỳ chữ chính là Vô Cực nhị chữ, đây là bên trên văn tự cổ đại, rất ít người nhận biết."

Thuận Thiên hoàng đế hỏi: "Vô Cực hải minh cùng Thiên Nam hải tông, Lạc tông so sánh như thế nào?"

"Tất nhiên là càng thêm cường đại, Vô Cực hải minh chính là trên biển bá chủ, thâm bất khả trắc, ta cũng là nghe Thiên Nam hải tông Tông chủ đề cập qua, Tông chủ từng bái phỏng qua Vô Cực hải minh một vị tiền bối  khiến cho nàng đối Vô Cực hải minh lòng sinh hướng tới."

"Vô Cực hải minh chẳng lẽ muốn đối địch với Đại Cảnh?"

"Không rõ ràng, nhưng theo trong thư đến xem, đối phương mặc dù tập kích đội tàu, nhưng cũng không có đuổi tận giết tuyệt, khả năng chỉ là vừa tốt gặp được, cũng không phải là nhằm vào Đại Cảnh."

Thuận Thiên hoàng đế nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Đại Cảnh vừa ổn định, hắn cũng không muốn gây chuyện, nhưng nếu là đối phương hướng về phía Đại Cảnh tới, hắn không thể không làm hảo giao chiến chuẩn bị.

Tống Ly bỗng nhiên nói: "Thuộc hạ nghĩ tới, gần đây Vô Cực hải minh đang tìm Tụ Yêu châu, Tụ Yêu châu chính là bên trên Cổ Yêu Hoàng chỗ ngưng luyện, có thể hiệu triệu thiên hạ yêu vật vì chính mình mà chiến, trong hải dương yêu thú thường thường so trên lục địa mạnh hơn, cho nên Tụ Yêu châu có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, mấy chục năm trước, đạt được Tụ Yêu châu Thiên Nghiệp tự bị diệt, Tụ Yêu châu mất đi hạ lạc, khả năng Vô Cực hải minh tìm khắp cả địa phương khác, nhưng chưa có tới Long Mạch đại lục."

Thuận Thiên hoàng đế hỏi: "Nếu Vô Cực hải minh tại phía đông, vì sao không đi Đông Hải vương triều, lại muốn xuôi nam tới Đại Cảnh?"

Tống Ly chần chờ nói: "Thuộc hạ cũng không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định là hai cái này kỳ tự liền là Vô Cực ấn."

Thuận Thiên hoàng đế yên lặng.

Tới vội vã, hoặc tính toán Vô Cực hải minh mong muốn trước thử dò xét Đạo Tổ thái độ, Đạo Tổ gần đây tại hải ngoại thanh danh cực lớn, nhất là tại Thiên Hải, đánh giết Xích Nguyệt lão tổ về sau, Thiên Hải võ giả đều cho rằng Đạo Tổ so Thiên Hải đệ nhất nhân Diệp Tầm Địch còn cường đại hơn, mạnh mẽ như thế Đạo Tổ tọa trấn Đại Cảnh, Thiên Nghiệp tự vốn tại Thiên Hải, mang theo châu rời đi người có khả năng nhất chạy trốn tới Đại Cảnh, mượn nhờ Đại Cảnh uy phong bảo hộ chính mình."

Thuận Thiên hoàng đế đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa. Tống Ly cũng nghĩ đến một người, nhưng hắn không dám nói ra khỏi miệng.

Thuận Thiên hoàng đế ý vị thâm trường nói: "Việc này nát tại trong bụng."

"Thuộc hạ tất nhiên là hiểu rõ, bệ hạ yên tâm."

"Ngươi cảm thấy Vô Cực hải minh bên trong có không người có thể địch Đạo Tổ?"

"Thuộc hạ không rõ ràng, nhưng Vô Cực hải minh cùng Đạo Tổ khác biệt, bọn hắn chính là trên biển bá chủ, võ giả nhiều vô số kể, Đại Cảnh chỉ có Đạo Tổ một người, thuộc hạ kiến nghị bệ hạ giả vờ không biết việc này, chớ có truy cứu, tạm thời tránh mũi nhọn."

"Ừm, đi xuống đi."

Vâng

Đi ra ngự thư phòng về sau, hắn xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, hắn còn tại vui sướng đâu, đột nhiên bị hoàng đế gọi tới, nhưng hắn hiện tại đã không có hào hứng.

Vô Cực hải minh vậy mà đến rồi!

Mặc dù Vô Cực hải minh còn chưa hướng Đại Cảnh tuyên chiến, thái độ không rõ, nhưng sinh tại hải dương hắn biết rõ chi thế lực này mạnh mẽ.

Hắn chỉ biết một điểm, giống Thiên Nam hải tông, Lạc tông đại tông môn như vậy đều không dám trêu chọc Vô Cực hải minh!

Trong mộng cảnh.

Mộ Linh Lạc đang cùng Khương Trường Sinh luận bàn, nàng thi triển cửu đấu chuyển công, chân khí tăng vọt, thể phách cũng càng thêm cường đại, giương lấy một bộ kiếm pháp tinh diệu, hóa thành mấy chục đạo thân, cùng nhau huy kiếm vây công Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh thong dong đối mặt, âm thầm cảm khái, nha đầu này vẫn là Thần Nhân, nhưng thực lực đã sắp tiếp cận Kim Thân cảnh.

Bất quá chỉ là chân khí mà nói, Kim Thân cảnh đặc thù nhất một điểm chính là Kim Thân, Kim Thân là Thần Nhân khó mà phá phòng. Mộ Linh Lạc kiếm pháp mơ hồ lộ ra kiếm ý, này loại kiếm ý, Khương Trường Sinh trước mắt liền theo trên thân hai người cảm giác qua, một là Đại Hoang vương triều Kim Thân cảnh viện trợ, hai là Kiếm Thần.

Xem ra Mộ Linh Lạc vẫn là Kiếm đạo thiên tài.

Một phiên giao chiến về sau, Mộ Linh Lạc thở hổn hển dừng tay.

Rõ ràng là mộng cảnh, nàng nhưng dù sao cho mình tâm lý ám chỉ, nhường chiến đấu càng thêm chân thực.

Hai người đi đến bên hồ ngồi xuống, thưởng thức tráng lệ phong cảnh.

Mộ Linh Lạc nói: "Gần nhất ta nghe nói Thánh phủ bên trong có một tên thiên kiêu sắp chứng được Động Thiên cảnh, người kia mới một trăm năm mươi tuổi, dùng ta sư phụ tới nói, hắn đã là ngàn năm kỳ tài khó gặp, Trường Sinh ca ca, Động Thiên cảnh thật khó như vậy đột phá sao? Ngươi dùng bao lâu thời gian?"

Khương Trường Sinh cảm khái nói: "Một trăm năm mươi tuổi liền chứng được Động Thiên cảnh, xác thực khó lường, ta biết một vị Kiếm Thần, tung hoành một phương đại lục, hai trăm tuổi chi linh cũng mới Càn Khôn cảnh thôi, bây giờ bốn trăm tuổi, vẫn chưa bước vào Động Thiên cảnh, không thể không nói, Thánh phủ thiên tài thật nhiều, một cái so một cái yêu nghiệt."

Mộ Linh Lạc bĩu môi, hỏi: "Vậy còn ngươi? Ngươi nhiều ít tuổi chứng được Động Thiên cảnh?".