Chương 152: Kiếm đạo thiên tư, bước vào Thánh Võ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 152: Kiếm đạo thiên tư, bước vào Thánh Võ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đối mặt Mộ Linh Lạc truy vấn, Khương Trường Sinh suy tư nói: "Ta quên."

Hắn xác thực không rõ ràng, bởi vì hắn tu luyện là Tiên đạo, tầng thứ sáu có thể so với Càn Khôn cảnh, tầng thứ bảy có thể so với Tam Động Thiên cảnh, bộ pháp quá lớn, hắn căn bản tính không rõ ràng.

Mộ Linh Lạc không buông tha nói: "Cái kia dù sao cũng phải có cái đại khái thời gian a?"

Mặc dù ở chung lâu như vậy, Khương Trường Sinh trong lòng nàng vẫn hết sức thần bí, nàng đối Khương Trường Sinh mọi chuyện đều hiếu kỳ.

Khương Trường Sinh suy tư nói: "Đại khái trăm tuổi đi."

Trên thực tế hắn sáu mươi chín lúc liền có thể so với Tam Động Thiên Chi Cảnh, nhưng mặt đối với bất kỳ người nào hắn đều đến tàng một tay, cho dù là Mộ Linh Lạc, một phần vạn nha đầu này không cẩn thận nói lỡ miệng đây.

Mộ Linh Lạc trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Trường Sinh ca ca, ngươi cũng quá lợi hại đi, so Thánh phủ trước mắt đệ nhất thiên tài ròng rã trước thời gian năm mươi năm!"

"Đừng nói ra, điệu thấp."

"Ừm ân, ta coi như nói ra, cũng không ai tin."

"Vậy cũng đừng nói."

"Thật sao."

Khương Trường Sinh nói sang chuyện khác, để cho nàng nói tiếp nói Thánh phủ bên trong những thiên tài kia, còn có Thần Cổ đại lục nhân vật truyền kỳ.

Mộ Linh Lạc mặc dù thường xuyên bế quan, nhưng đối với Thánh phủ bên trong sự tình cũng có chú ý.

Nàng còn nâng lên Lâm Hạo Thiên, tiểu tử này trước đó không lâu lại náo ra một kiện đại sự, nghe nói hắn tập được Thánh phủ một bộ năm trăm năm không người tập được, tùy tùng đến một vị Thái Thượng trưởng lão tiếp kiến.

Lâm Hạo Thiên mặc dù lỗ mãng, nhưng thiên tư xác thực khó lường.

Chẳng qua là theo Khương Trường Sinh, Lâm Hạo Thiên gần nhất như thế thuận, tiếp xuống chắc chắn đứng trước đại kiếp, hắn loại tính cách này là rất khó thời gian dài an phận.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, bình thản tu hành cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Một tháng sau.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Đến từ Huyền Không đảo Trương Thừa Cương cung kính đứng tại trước bàn, đối mặt Thuận Thiên hoàng đế, tư thái bày rất thấp.

Thuận Thiên hoàng đế âm thầm thoải mái, lần trước Huyền Không đảo phái người đến, vênh vang đắc ý, bây giờ Thiếu đảo chủ tự mình đến đây, chỉ cầu giao hảo, xưa nay so sánh, hắn há có thể không vui sướng?

Bất quá Thuận Thiên hoàng đế không có tung bay, hắn biết được tất cả những thứ này cải biến nguồn gốc từ tại Đạo Tổ mạnh mẽ, cũng không phải là Đại Cảnh mạnh mẽ.

Thuận Thiên hoàng đế ra vẻ khó xử, nói: "Đạo Tổ chính là Thái Tông hoàng đế sư phụ, trẫm có thể không có tư cách đi quấy rầy hắn, nói ra không sợ Huyền Không đảo chê cười, trẫm bình thường cũng rất khó nhìn thấy Đạo Tổ, đều là Đạo Tổ chủ động triệu kiến liền, vì trẫm ra mưu tính."

Trương Thừa Cương nghe xong, trong nháy mắt nghe hiểu rất nhiều ý tứ.

Hắn vội vàng cười làm lành nói: "Đã như vậy, vậy tại hạ tự nhiên không thể cưỡng cầu, bất quá Huyền Không đảo nguyện cùng Đại Cảnh giao hảo, không biết bệ hạ cần gì, ta nhìn một chút có thể hay không giúp được một tay, ta không xa mấy chục vạn dặm tới, dù sao cũng phải làm chút chuyện."

Thuận Thiên hoàng đế cười nói: "Trẫm còn xác thực có việc, trẫm cần đại lượng tinh tế, kiên cố, tốc độ nhanh đội thuyền, không biết Huyền Không đảo có không?"

"Đương nhiên là có, chờ ta trở về, phái người đưa tới một trăm chiếc thuyền biển, đủ sao?"

"Đủ, thay trẫm đa tạ Trương đảo chủ hảo ý, Đại Cảnh cùng Huyền Không đảo chính là hữu hảo quan hệ."

"Ha ha ha, bệ hạ khách khí, trừ cái đó ra, bệ hạ nhưng còn có mặt khác nhu cầu?"

Thuận Thiên hoàng đế nghe xong, cũng không khách khí, nói tiếp.

Trương Thừa Cương vẻ mặt tươi cười đáp ứng, trong lòng thì tại thầm mắng.

Thằng ranh con này thoạt nhìn tuổi nhỏ, làm sao như thế tham a!

Thuận Thiên bảy năm.

Ra biển chi thứ nhất đội tàu trở về, hoàng đế chiếu cáo thiên hạ, ăn mừng Đại Cảnh này xưa nay chưa từng có bước thứ nhất, cũng tuyên bố muốn tại trong vòng ba năm, chiếm lĩnh Ngự Châu phía dưới một vùng biển, chín mươi chín châu vì đó vui mừng.

Không ít bách tính bắt đầu xuôi nam, ý đồ về sau ra biển vớt cá biển.

Đầu tháng tư.

Kỳ Duyên thương hội đội tàu bắt đầu đi tới Thiên Hải, Trương Anh đứng tại boong thuyền, đứng bên cạnh một tên cao tuổi nam tử, chính là Đại Cảnh lão tướng quân Tông Thiên Vũ.

Tông Thiên Vũ dẫn đầu một nhóm tư chất trác tuyệt đệ tử, chuẩn bị đi tới Thiên Hải xông xáo, một là hiểu rõ Thiên Hải võ đạo, hai là nhìn một chút có thể hay không tại Thiên Hải cắm rễ, Tông Thiên Vũ vốn là võ lâm nhân sĩ, lại có thần nhân thực lực, đối với hoàng đế an bài việc phải làm, hắn không chút do dự đáp ứng, hắn cũng muốn tại sinh thời nhìn một cái rộng lớn hơn thiên địa.

Trương Anh đang cùng Tông Thiên Vũ giảng giải Thiên Hải các thế lực đại khái phân bố, Tông Thiên Vũ nghiêm túc nghe. Tông Thiên Vũ đột nhiên hỏi: "Thiên Hải bên trong người nào tối cường?"

Trương Anh cười nói: "Thiên Hải võ đạo minh chủ Diệp Tầm Địch tối cường, hắn tại hai trăm năm trước bước vào Động Thiên cảnh, quét ngang Thiên Hải các đại tông môn, dùng tuyệt đối mạnh mẽ vũ lực nhất thống võ đạo, nếu không phải Diệp minh chủ, bây giờ Thiên Hải vẫn là vô cùng hỗn loạn hoàn cảnh, tông môn tranh lộn xộn, phàm nhân gặp nạn, chúng ta Kỳ Duyên thương hội cũng là tại đây hai trăm năm bên trong tốc độ cao lớn mạnh."

Diệp Tầm Địch. .

Tông Thiên Vũ yên lặng ghi lại cái tên này.

Phía trước mặt biển xuất hiện bàng bạc sương mù, đây cũng là Đại Cảnh người e ngại sương mù, một khi vượt vào trong đó, đem mất phương hướng.

Tông Thiên Vũ đầy mắt chờ mong, cùng Trương Anh trò chuyện về sau, hắn đối Thiên Hải càng thêm cảm thấy hứng thú.

Trong đình viện.

Khương Trường Sinh đang chuyên tâm luyện công, trước mắt đột nhiên hiện ra một hàng chữ:

【  Thuận Thiên bảy năm, bị ngươi đánh dấu Khương Dự đầu thai thành công, giáng sinh tại Thiên Hải Chi Địa 】 hắn mở to mắt.

Lúc trước hắn không có vì Khương Dự chúc phúc, nhưng nghĩ tới Tứ Hải hiền thánh tao ngộ, hắn không đành lòng, vẫn là vì Khương Dự đưa đi năm vạn hương hỏa giá trị, trợ hắn kiếp này có thể may mắn cả đời.

Chờ Đại Cảnh thống nhất đại lục, mục tiêu tiếp theo liền là Thiên Hải.

Vừa vặn có hai vị cố nhân tại Thiên Hải, tình cờ có rảnh xem xem nhân sinh của bọn hắn lúc cũng có thể thuận tiện nhìn một chút Thiên Hải.

Thấy Khương Trường Sinh mở mắt, Bạch Kỳ lại gần, nói: "Chủ nhân, nhìn một chút ta bộ kiếm pháp kia như thế nào."

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu.

Bạch Kỳ sở dĩ không tìm Kiếm Thần, là bởi vì Kiếm Thần đã cử chỉ điên rồ.

Hắn tại trên mái hiên ngộ kiếm đã có tầm một tháng, không nhúc nhích, nếu không phải có thể cảm nhận được hô hấp của hắn, Bạch Kỳ đều cho là hắn chết rồi.

Khương Trường Sinh xem thấu hắn đang đứng ở một loại đốn ngộ trạng thái, cũng không có quấy rầy hắn.

Không thể không nói, Kiếm Thần thiên tư vô cùng cường đại, nhất là ngộ tính bên trên, nếu như có thể tu tiên, nhất định cũng có thiên tư xuất chúng Kiếm Tiên, đáng tiếc, đây là võ đạo thế giới, hắn tu không được tiên.

Đi theo Khương Trường Sinh lâu như vậy, Khương Trường Sinh kỳ thật không có dạy hắn quá nhiều đồ vật, đều là nói chút cố làm ra vẻ bí ẩn, nhưng Kiếm Thần sửng sốt có thể theo ở bên trong lấy được dẫn dắt, nhường Khương Trường Sinh hết sức im lặng.

Bạch Kỳ bắt đầu hiện ra chính mình kiếm pháp, trong miệng nó ngậm một thanh kiếm, tốc độ cao lắc đầu huy kiếm, kiếm khí đan xen, vờn quanh quanh thân, lại hình thành một cái kiếm khí vòng bảo hộ, kình phong mãnh liệt, đem đang ở ngủ say Hoàng Thiên, Hắc Thiên bừng tỉnh.

Khương Trường Sinh quan sát tỉ mỉ, phát hiện kiếm khí này vòng bảo hộ không đơn giản, dù cho là Kim Thân cảnh tới gần, cũng có thể là là phá tầng tiếp theo da tới.

Hắn cảm thấy kinh ngạc.

Chẳng lẽ đầu này Yêu Lang thật có Kiếm đạo thiên phú?

Hắn không thể nào hiểu được, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trong mắt hắn, Bạch Kỳ một mực là phế vật, hợp thành liền Thần Nhân đều dựa vào hắn cứng rắn đề bạt.

Bạch Kỳ đắc ý hỏi: "Chủ nhân, thế nào? Một chiêu này như thế nào? Có thể công có thể phòng, nô gia đem hắn mệnh danh là kiếm khí chu thiên, một chiêu này có khả năng trực tiếp đẩy ra, quét ngang chung quanh kẻ địch, bất quá trong sân, nô gia liền bất tiện thi triển."

Khương Trường Sinh gật đầu, tán thán nói: "Không sai, rất mạnh."

Nghe được Khương Trường Sinh tán thưởng, Bạch Kỳ lập tức giải trừ chiêu thức, nó mở cờ trong bụng, có thể được đến Khương Trường Sinh khen ngợi có thể là chuyện rất khó.

Đáng tiếc Khương Tiển tiểu tử kia không tại, bằng không nhất định phải hắn giật mình!

Bạch Kỳ tiến đến Khương Trường Sinh trước mặt, bắt đầu vuốt mông ngựa, nói cái gì đều là ngài giáo thật tốt, nuôi thật tốt.

Khương Trường Sinh không có nói tiếp, tầm mắt rơi vào trên mái hiên Kiếm Thần trên thân.

Hắn có thể cảm giác được một cỗ khó mà nói hình dáng khí thế.

Cái tên này. .

Khương Trường Sinh híp mắt, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Kiếm Thần muốn thành động thiên!

Trước đó vẫn là Càn Khôn cảnh Kiếm Thần ngưng tụ thiên địa chi kiếm, hắn thấy đã đến gần vô hạn tại Động Thiên cảnh  chờ Kiếm Thần chân chính đi đến Động Thiên cảnh, lại phải mạnh cỡ nào?

Khương Trường Sinh rất chờ mong.

Ngồi đợi Kiếm Thần sau khi đột phá khiêu chiến chính mình!

Kinh Thành vùng trời biển mây bắt đầu xoay quanh, hình thành hùng vĩ mà vòng xoáy khổng lồ, dẫn đến vô số người ngẩng đầu nhìn, đám võ giả đều có thể cảm nhận được giữa thiên địa khí vận đang cuộn trào.

Thuận Thiên hoàng đế đi ra ngự thư phòng, nhíu mày nhìn về phía bầu trời.

Thân là hoàng đế, hắn đối khí vận mẫn cảm nhất, hắn rõ ràng cảm giác được có người tại điều động Đại Cảnh khí vận.

Cái hướng kia. . .

Hắn nhìn về phía Long Khởi quan, hắn đầu tiên nghĩ đến Đạo Tổ, nhưng rất nhanh liền phủ quyết, Đạo Tổ trên thân không có một tia khí vận, mà lại cỗ khí tức này cũng không phải Đạo Tổ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người, trong mắt lóe lên vui mừng.

Chẳng lẽ là Kiếm Thần?

Hắn một mực trông mà thèm Kiếm Thần, cảm thấy Kiếm Thần thực lực đặt ở Long Khởi quan quét rác quá lãng phí, làm sao Kiếm Thần liền là không chịu xuống núi.

Cùng lúc đó, Long Khởi sơn tiên vụ bên trong dâng lên một đạo thân ảnh, chính là Kiếm Thần.

Hắn hai chân ngồi xếp bằng, một thanh bảo kiếm nằm ngang ở trên hai chân, hắn nhắm mắt lại, tóc trắng phơ theo gió phất phới, hắn bay tới biển mây vòng xoáy bên trong, sục sôi khí vận tràn vào trong cơ thể hắn, trợ hắn thối luyện thể phách.

Phía trên đại dương, một tòa đảo hoang tô điểm tại vô tận xanh thẳm phía trên.

Trên đảo trong một vùng sơn cốc.

Một tên nam tử áo đen đang bên cạnh dòng suối nhỏ gọt nhánh cây, tại bên cạnh hắn chất đống lít nha lít nhít mộc kiếm, dài ngắn không đồng đều, nhưng hình kiếm một dạng.

Hắn đột nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, hắn khuôn mặt lạnh lùng, giữa mi tâm in một thanh kiếm văn, tóc dài trắng đen xen kẽ.

"Thật cường đại kiếm ý. . . . . Đây là muốn tiến vào Thánh Võ?"

Nam tử áo đen tự lẩm bẩm, chau mày.

Lần lượt từng bóng người trống rỗng xuất hiện tại dòng suối nhỏ hai phía, nửa quỳ đối mặt hắn, bọn hắn toàn bộ người mặc ấn có kiếm văn áo tím, cầm đầu là một lão giả, hắn cõng hai thanh kiếm, một rộng rãi một mảnh.

"Kiếm Chủ, thiên hạ lại sinh ra một vị kiếm ý nhập thánh võ kiếm khách, cần ta chờ đi thỉnh sao?"

Song kiếm lão giả trầm giọng hỏi, hắn mặt không biểu tình, ánh mắt sắc bén.

Được xưng là Kiếm Chủ nam tử áo đen nhìn phương xa, nói: "Đi thôi, Kiếm đạo suy vi, lại vẫn có thể ra một vị Thánh Võ kiếm khách, đúng là hiếm thấy, nhất định phải mời hắn tới."

Vâng

Song kiếm nam tử tan biến, mặt khác kiếm khách đi theo tan biến tại tại chỗ.

Kiếm Chủ thu hồi tầm mắt, tiếp tục gọt kiếm, tự nhủ: "Cái hướng kia. . . . . Là Đông Hải, vẫn là Long Mạch đại lục. ."

Một bên khác.

Kiếm Thần đứng ngạo nghễ thương khung, khí thế đạt đến đỉnh điểm, hắn khí vận bỗng nhiên khuếch tán, quét ngang biển mây, ngay sau đó xuất hiện vô số kiếm ảnh trôi nổi tại trên bầu trời, bao phủ toàn bộ Kinh Thành bên trên

Không, thấy thành bên trong tất cả mọi người trừng to mắt..