Chương 153: Thiên Đạo xuất thế, Kiếm Thần xúc động 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 153: Thiên Đạo xuất thế, Kiếm Thần xúc động 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Người kia là ai?"

"Theo Long Khởi sơn bay ra ngoài, chẳng lẽ là Đạo Tổ?"

"Không đúng, cũng không phải là Đạo Tổ, Đạo Tổ tiên phong đạo cốt, người kia hẳn là những người khác."

"Nghe đồn Kiếm Thần cũng chưa chết, mà là tại thành đạo tổ quét rác, chẳng lẽ liền là Kiếm Thần?"

"Thật hay giả, thế này sao lại là quét rác, đây là đạt được Đạo Tổ chân truyền a!"

"Khí thế thật là đáng sợ, ta kiếm đều đang rung động, cái này là trong truyền thuyết kiếm ý?"

Trong kinh thành, võ giả, bách tính, thương nhân, quyền quý nghị luận ầm ĩ, Kiếm Thần đột phá, ngược lại để bọn hắn càng thêm kính sợ Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, yên lặng ngưỡng vọng Kiếm Thần.

Hắn phát hiện Kiếm Thần cùng lúc trước Tru Lục thánh quân khác biệt, mặc dù cũng là mượn nhờ khí vận, nhưng khí vận vào trong cơ thể hắn, rất nhanh chính hắn lại bộc phát ra càng mạnh mẽ hơn khí vận, cổ vũ Đại Cảnh, hai bên lẫn nhau cổ vũ, duy nhất tiêu hao chính là thiên địa ở giữa võ đạo linh khí.

Võ đạo linh khí cùng thuần túy nhất linh khí khác biệt, khí vận càng nồng đậm chỗ, võ đạo linh khí càng sung túc.

Xem ra, Kiếm Thần đột phá sẽ không dẫn tới thiên kiếp, chẳng qua là dẫn tới hùng vĩ khí vận biến hóa.

Cũng đúng, dù sao bọn hắn là võ đạo, tuân thủ võ đạo thế giới quy tắc.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Bạch Kỳ thì một mặt hướng tới.

Qua đi tới nửa canh giờ.

Kiếm Thần khí thế đi đến cực hạn, đột nhiên bàng bạc bùng nổ, một cỗ mắt thường có thể thấy kiếm ý gợn sóng quét ngang bầu trời, quét qua đầy trời kiếm hải, hướng về từng cái hướng đi mở rộng, dẫn đến càng ngày càng nhiều kiếm ảnh hiển hiện.

Không đến mười hơi thời gian, toàn bộ Ti Châu vùng trời đều là treo ngược kiếm ảnh, cực kỳ tráng quan.

Đám võ giả trong tay kiếm còn tại xao động lo lắng, cũng may không có ra khỏi vỏ.

Kiếm Thần mở to mắt, sắc mặt đạm mạc, hắn biết mình đột phá thành công.

Cường đại trước nay chưa từng có chân khí làm hắn mê, cảnh giới tăng lên cũng không phải là hắn cao hứng nhất, kiếm đạo của hắn đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, hắn không biết đây là gì kiếm ý cảnh giới, nhưng hắn biết được mình đã là Long Mạch đại lục cổ kim đến nay đệ nhất kiếm khách!

Thậm chí hắn có loại chính mình đã thiên hạ vô địch cảm giác.

Nhưng hắn rất nhanh thanh tỉnh, ánh mắt nhìn về phía Long Khởi sơn, ánh mắt tràn ngập kính ý. Hắn thấy, chính mình có thể đột phá, may mắn mà có Đạo Tổ, Đạo Tổ không chỉ tha hắn không chết, còn đem hắn giữ ở bên người.

Những năm này mặc dù trôi qua bình thản, nhưng hắn mắt thấy Động Thiên cảnh cuộc chiến, thông qua tĩnh tu, tâm cảnh vượt xa lúc trước, Đạo Tổ vài ba câu luôn có thể khiến cho hắn được ích lợi không nhỏ.

Kiếm Thần hít sâu một hơi, bắt đầu củng cố công lực.

Cùng lúc đó, mênh mông khí vận từ trong cơ thể hắn khuếch tán, dung nhập Đại Cảnh khí vận bên trong.

Hắn đã trở thành Đại Cảnh một phần tử!

Thuận Thiên hoàng đế cảm nhận được Đại Cảnh khí vận tăng lên, càn rỡ cười to, vô cùng thoải mái.

Chân Long tự.

Già Diệp thần tăng đứng tại trong đình viện, nhìn đầy trời kiếm ảnh, hắn mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Thánh Võ chi cảnh, Đại Cảnh vậy mà cất giấu võ giả, không phải Đạo Tổ, là ai. . . ."

Già Diệp thần tăng tự lẩm bẩm, hắn có thể cảm nhận được đối phương là mượn nhờ Đại Cảnh khí vận đột phá, mà Đạo Tổ không dựa vào khí vận.

"Sư phụ, đồ nhi đoán là Kiếm Thần, tục truyền Kiếm Thần cũng chưa chết, rất nhiều khách hành hương đều từng gặp."

"Kiếm Thần? Cái kia là được rồi, đây đúng là kiếm ý."

Già Diệp thần tăng cảm khái nói: "Đại Cảnh thật là không tầm thường, cứ thế mãi, sợ là không thỏa mãn tại Long Mạch đại lục, trở thành khí vận hoàng triều, lại trùng kích càng cao khí vận triều giai."

Hắn vô cùng vui mừng chính mình gia nhập Đại Cảnh, bằng không hiện tại còn trải qua bị đuổi giết tháng ngày.

Tuổi trẻ hòa thượng tò mò hỏi: "Càng cao khí vận triều giai, đó là cái gì?"

Già Diệp thần tăng cười nói: "Làm vận triều khí vận đi đến nhất định giai đoạn, liền có thể tấn thăng làm hoàng triều, lại hướng lên còn có giai đoạn, bất quá là Đại Cảnh khó mà với tới."

Đại Cảnh tuy mạnh, nhưng hắn thấy, nội tình còn chưa đủ, chẳng qua là ỷ vào Đạo Tổ thôi.

Bất quá chẳng qua là tạm thời không đủ, tương lai không nhất định, hắn trong lòng bắt đầu chờ mong, có lẽ chính mình cũng có thể tham dự đến Đại Cảnh kiến thiết bên trong.

Tuổi trẻ hòa thượng còn muốn hỏi lại, đã thấy Già Diệp thần tăng quay người rời đi, hắn chỉ có thể coi như thôi.

Bây giờ Chân Long tự đệ tử không tính quá nhiều, nhưng từng cái đều là cô nhi. Từng cái an tâm tu luyện.

Kiếm Thần đột phá sau khi thành công, một lần nữa trở lại Long Khởi sơn trong đình viện.

Hắn sau khi hạ xuống, cung kính đối Khương Trường Sinh hành lễ.

Khương Trường Sinh mở mắt, cười hỏi: "Muốn khiêu chiến ta sao?"

Kiếm Thần chân thành nói: "Tự nhiên nghĩ, chỉ là sợ mạo phạm ngài."

Khương Trường Sinh nói: "Ta khích lệ ngươi, ngươi cũng có thể kích thích ta, ngươi ta ở giữa, lẫn nhau thành tựu, không coi là mạo phạm."

Lời nói này lệnh Kiếm Thần nổi lòng tôn kính.

Bạch Kỳ cũng cảm thấy hắn rất có cao nhân đắc đạo phong phạm, nhưng chẳng biết tại sao, nó lại cảm thấy Kiếm Thần thảm rồi.

Mặc dù Kiếm Thần đột phá tư thế rất mạnh, nhưng nó luôn cảm thấy cùng Khương Trường Sinh vẫn không thể so sánh.

"Nghỉ ngơi bảy ngày, đến lúc đó dùng ngươi trạng thái mạnh nhất khiêu chiến ta, về sau, ngươi nếu muốn xuống núi, ta sẽ không ngăn cản." Khương Trường Sinh nhắm mắt nói.

Kiếm Thần lắc đầu nói: "Ta không hạ sơn, ta nguyện vĩnh viễn tùy tùng ngài." Hắn là thuần túy võ si, hắn cảm thấy đi theo Đạo Tổ mới có thể không ngừng mạnh lên, hắn như xuống núi, hoành hành thiên hạ, chỉ có thể đạt được Độc Cô Cầu Bại trống rỗng thôi.

So với hư danh, hắn càng để ý tính thực chất mạnh mẽ.

Ngày đó, Thuận Thiên hoàng đế đến đây bái phỏng, chúc mừng Kiếm Thần bước vào Động Thiên Chi Cảnh.

Đáng tiếc, vô luận hắn như thế nào thuyết phục, Kiếm Thần liền là không chịu xuống núi, hắn chỉ có thể coi như thôi.

Kiếm Thần không hạ sơn cũng tốt, Kinh Thành có hắn cùng Đạo Tổ, Thuận Thiên hoàng đế đừng đề cập có nhiều chân thật.

Ngày kế tiếp, Thuận Thiên hoàng đế chiếu cáo thiên hạ, chúc mừng Long Khởi quan Kiếm Thần bước vào Động Thiên Chi Cảnh, lớn mạnh Đại Cảnh khí vận.

Cử động lần này hướng về thiên hạ võ giả cáo tri Động Thiên cảnh tồn tại, đồng thời cũng hướng về thiên hạ tuyên dương chính mình mạnh mẽ.

Đến tận đây, Đại Cảnh đem có được Động Thiên cảnh, Càn Khôn cảnh, Kim Thân cảnh, Thần Nhân các loại các cảnh giới võ giả, tại cá nhân võ lực bên trên vượt xa thiên hạ các triều.

Sau sáu ngày.

Khương Trường Sinh cùng Kiếm Thần rời đi Long Khởi quan, bay tới Kinh Thành vùng trời, khoảng cách Kinh Thành cách xa nhau cao ngàn trượng.

Khương Trường Sinh chân đạp mây mù, tiên phong đạo cốt, cười hỏi: "Có thể cần thời gian tụ thế?"

Kiếm Thần cõng cái hộp kiếm của chính mình, lắc đầu nói: "Bây giờ ta đã không cần."

Hắn nâng lên cánh tay phải, trong khoảnh khắc, sau lưng hộp kiếm bay ra mười mấy thanh kiếm, trôi nổi sau lưng hắn, tất cả đều kiếm chỉ Khương Trường Sinh, từng đạo kiếm ảnh từ những thứ này bảo kiếm bên trong phân hoá mà ra, trải rộng thương khung, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, không đến năm hơi thời gian, Khương Trường Sinh bị vô tận kiếm ảnh bao vây.

Này hùng vĩ một màn lần nữa kinh động Kinh Thành.

"Kiếm Thần ra tay rồi?"

"Có địch nhân sao?"

"Quá cao, thấy không rõ lắm a."

"Nên không phải, có lẽ là Đạo Tổ cùng Kiếm Thần đang luận bàn, đừng quên, mấy chục năm trước, Kiếm Thần liền là khiêu chiến đạo tổ mới vào Long Khởi quan."

"Bây giờ Kiếm Thần được cho là Đại Cảnh võ đạo người thứ hai đi, chậc chậc, cũng không biết hắn có thể tại Đạo Tổ thủ hạ kiên trì mấy chiêu?"

Mặc dù Kiếm Thần đột phá, lại có hoàng đế chiếu cáo thiên hạ, uy danh đạt đến đỉnh phong, nhưng cơ hồ tất cả mọi người cho là hắn không thể nào là Đạo Tổ đối thủ.

Khương Trường Sinh đánh thật chiến tích, đến nay vẫn là võ lâm thần thoại.

Trong trời cao.

Khương Trường Sinh bị vô tận kiếm ảnh bao vây, mỉm cười nói: "Này liền là của ngươi Kiếm đạo sao? Còn chưa đủ mạnh a."

Kiếm Thần nhíu mày nói: "Tự nhiên không chỉ, vậy thì mời ngài cảm thụ một chút ta tân kiếm đạo."

"Trước đó vì thiên địa chi kiếm, bây giờ vì Thiên Đạo!"

Thiên Đạo?

Thật là phách lối tên!

Ta vị này Tu Tiên giả cũng còn chưa tự xưng Thiên Đạo!

Khương Trường Sinh híp mắt, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, cửu tự chân ngôn ngưng tụ ra hiện tại sau lưng.

Kiếm Thần nâng lên hai tay, hư không vừa nắm, kiếm khí tại trong lòng bàn tay ngưng tụ thành kiếm ảnh, hắn song kiếm vung vẩy, thanh thế không lớn, nhưng hai tay tốc độ cực nhanh, phát lên từng đạo tàn ảnh, thiên biến vạn hóa  khiến cho người hoa cả mắt.

Trong chốc lát, vô tận kiếm ảnh rung động, tựa như toàn bộ bầu trời đang chấn động, dị thường hùng vĩ, rung động lòng người.

"Thiên Đạo, định!" Kiếm Thần gầm thét một tiếng, vô tận kiếm ảnh vây công hướng Khương Trường Sinh.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đếm không hết kiếm ảnh đánh trúng Khương Trường Sinh, nhưng bị vô hình vòng bảo hộ triệt tiêu, vô pháp thương tới hắn áo bào.

Đối với cái này, Kiếm Thần cũng không kinh ngạc, chỉ thấy những cái kia kiếm ảnh trước đó vị trí còn lưu lại hơi mờ kiếm ảnh, này chút hơi mờ kiếm ảnh bắn ra ánh bạc, cấp tốc tương liên, mấy chục vạn kiếm ảnh tia sáng nối liền cùng một chỗ, phảng phất đem bầu trời xé nát thành vô số khối.

Kiếm Thần cầm trong tay song kiếm ném ra, cơ hồ là trong nháy mắt

Mấy chục vạn kiếm ảnh hình thành vô biên lưới bạc co vào.

Bầu trời vì lưới, kiếm chi thiên đạo!

Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được này tấm kiếm võng ẩn chứa cực mạnh kiếm ý, bình thường Nhất Động Thiên không có mạnh như vậy.

Hắn nhếch miệng lên, tay phải hướng phía trước một điểm.

Hưu

Một đạo kình khí bắn ra, kiếm khí lưới bạc trong nháy mắt phá toái, muôn vàn kiếm ảnh tiêu tán theo, cái kia đạo kình khí thế không thể đỡ thẳng hướng Kiếm Thần. Kiếm Thần trừng to mắt, con ngươi rung động, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Cuối cùng, cái kia đạo kình khí treo ở trán của hắn trước, phản chiếu tại hai con mắt của hắn bên trong.

Kiếm Thần cái trán bắt đầu tràn ra mồ hôi lạnh, hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Hắn không nghĩ tới chính mình sau khi đột phá, bị Khương Trường Sinh tùy ý nhất chỉ đánh tan Kiếm đạo.

Hắn biết một chiêu này, bị Bạch Kỳ coi là rác rưởi Trần gia Khí Chỉ, có thể lại bình thường võ học trong tay Đạo Tổ cũng lại biến thành cái thế võ học.

Khương Trường Sinh buông tay, trôi nổi tại Kiếm Thần trên trán khí kình như biến mất tán.

"Không sai, kiếm đạo của ngươi mạnh rất nhiều, ta so với lần trước nghiêm túc rất nhiều."

Khương Trường Sinh lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi.

Kiếm Thần miễn cưỡng cười vui nói: "Xin hỏi ngài vận dụng mấy phần thực lực?"

Khương Trường Sinh trầm ngâm nói: "Hai phần đi."

Hai phần à. . . . . Kiếm Thần cười khổ.

Khương Trường Sinh tan biến trên không trung, hồi trở lại đến sân vườn bên trong.

Bạch Kỳ gặp hắn nhanh như vậy trở về, không khỏi lắc đầu, nó ngửa đầu nhìn lại, Kiếm Thần theo tiên vụ bên trong rơi xuống, rơi vào trong đình viện.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Đạo Tổ, ngài nói ngài chỉ vận dụng hai phần thực lực, xin hỏi toàn lực là mười phần thực lực?"

Khương Trường Sinh cười không nói.

Bạch Kỳ nhịn không được nói: "Lão đầu, ngươi làm sao dám nghĩ a, chủ nhân đánh ngươi, còn cần vận dụng hai thành lực?"

Kiếm Thần yên lặng.

Khương Trường Sinh ngồi tại Địa Linh thụ trước, nói: "Động Thiên Chi Cảnh cần ngưng tụ động thiên, ngươi còn có thể lại biến mạnh, có lẽ ngươi sáng tạo ra Kiếm đạo động thiên về sau, có thể càng mạnh."

Kiếm Thần cười khổ nói: "Vừa rồi đó chính là ta động thiên, chẳng qua là tương đối phân tán thôi."

"Không, còn chưa đủ, ngộ tính của ngươi tuyệt không phải như thế."

Nghe được Khương Trường Sinh câu nói này, Kiếm Thần động dung, tâm tình trở nên xúc động.

Ta còn có càng lớn tiềm lực?.