Chương 154: Long mạch yêu vật, thượng cổ võ giả chuyển thế 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 154: Long mạch yêu vật, thượng cổ võ giả chuyển thế 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khích lệ Kiếm Thần vài câu về sau, Khương Trường Sinh bắt đầu tu luyện, đồng thời chờ đợi sinh tồn ban thưởng.

Kiếm Thần cùng những người khác khác biệt, hắn chiến ý hết sức thuần túy, cho dù là đối mặt người quen, chiến ý một khi phát lên là rất nguy hiểm.

Hy vọng có thể có sinh tồn ban thưởng.

Kiếm Thần đi đến nơi hẻo lánh ngồi xuống, bắt đầu củng cố võ đạo của mình động thiên.

Qua một hồi lâu.

【  Thuận Thiên bảy năm, Kiếm Thần bước vào Động Thiên cảnh, chiến ý ngang nhiên, dùng tự thân Kiếm đạo khiêu chiến ngươi, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- pháp bảo Kim Lân ngọc diệp X3 】

Lại là Kim Lân ngọc diệp!

Đến tận đây, Khương Trường Sinh tích lũy có được mười ba mảnh Kim Lân ngọc diệp.

Hắn ngược lại muốn xem xem tập hợp đủ Kim Lân ngọc diệp về sau, lại dung hợp Kim Lân côn, sẽ là như thế nào chí cường pháp bảo.

Hẳn là so Xạ Nhật thần cung hiếu thắng a?

Khương Trường Sinh âm thầm chờ mong, cũng không vội mà nhường Kim Lân ngọc diệp nhận chủ, tiếp tục luyện công.

Kiếm Thần đều đột phá, hắn cũng nên tận toàn lực xông vào.

Kiếm Thần cùng Đạo Tổ cuộc chiến không có kéo dài quá lâu, nhưng người kinh thành thấy đầy trời kiếm ảnh phá toái, chiến đấu hơi ngừng, bọn hắn liền hiểu rõ ai thắng ai thua. Trận chiến này cũng không có dẫn tới quá lớn tiếng vọng, cũng là Kiếm Thần đột phá động thiên tin tức càng truyền càng xa, hướng khắp thiên hạ truyền đi.

Sợ nhất vẫn là Đông Hải vương triều, ai cũng biết chờ Đại Cảnh lần nữa xuất binh, cái thứ nhất tiến đánh liền là Đông Hải vương triều.

Đông Hải vương triều đang ở khắp thiên hạ tìm kiếm đồng minh, không có một phương vương triều dám cùng bọn hắn kết minh, đều là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Mỗi tháng đi qua.

Tháng mười một.

Kinh Thành trong phủ đệ.

Tống Ly đang ở trong sân luyện công, một tên võ giả sắp bước vào viện, ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện.

Ngay sau đó, Tống Ly mở to mắt, chau mày.

Võ giả gật đầu nói: "Chính xác trăm phần trăm, Vô Cực hải minh đã chui vào Đại Cảnh, không chỉ là Đại Cảnh, mặt khác vương triều cũng có Vô Cực ấn tung tích."

Hắn tới từ trên biển, Tống Ly rời đi Thiên Nam hải tông trước, viết thư cho đệ tử của mình, thân tín nhóm, để bọn hắn dồn dập rời đi Thiên Nam hải tông, chạy đến Đại Cảnh.

Đã nhiều năm như vậy, Tống Ly dựa vào nhóm này thành viên tổ chức không ngừng súc tích lực lượng, trong tay đã có một cỗ thế lực không nhỏ.

Tống Ly híp mắt nói: "Phái người chuyên môn nhìn chằm chằm Chân Long tự, không muốn bại lộ."

Vâng

Võ giả ứng sau lập tức rời đi.

Tống Ly mặc dù hiệu trung Đại Cảnh, nhưng cũng đối cái kia Tụ Yêu châu cảm thấy rất hứng thú.

Tụ Yêu châu giá trị liên thành, lại không nói chiến lược của nó ý nghĩa, chỉ là hấp dẫn liên tục không ngừng yêu thú tiến hành săn giết

Liền có thể tích súc đại lượng của cải, đổi lấy võ đạo tài nguyên.

Do dự một lát, Tống Ly vẫn là quyết định đứng dậy đi tới hoàng cung, tham kiến hoàng đế.

Mặc dù hắn có tư dục, vẫn là đến bẩm báo việc này, rút ngắn mình cùng hoàng đế khoảng cách.

Một bên khác.

Trong ngự thư phòng.

Thuận Thiên hoàng đế nhíu mày, Hình Thủ đứng tại bên cạnh hắn, mang theo mặt nạ hắn để cho người ta nhìn không thấu nét mặt của hắn."Hôm nay thiên hạ phiên vương càng ngày càng nhiều, tiếp tục như vậy nữa, không sớm thì muộn không có thể phong."

Thuận Thiên hoàng đế rầu rĩ nói, Khương Tú có rất nhiều huynh đệ, những cái kia Khương gia hậu nhân sau khi lớn lên cũng phải phong quan, mà hắn cũng không thể bạc đãi huynh trưởng của mình nhóm, các huynh trưởng cũng cũng bắt đầu sinh con, qua hai mươi năm nữa, Khương gia dòng dõi số lượng chắc chắn tăng vọt.

Hình Thủ không có chen vào nói, giao cho chính hắn suy nghĩ.

Thuận Thiên hoàng đế nhãn tình sáng lên, nói: "Trẫm có thể cho phiên vương nhóm tại riêng phần mình quản hạt châu đất phong cho mình dòng dõi, nhiều đời truyền thừa về sau, phiên vương hậu duệ nắm giữ lãnh địa sẽ chỉ càng ngày càng ít, dù sao địa bàn cứ như vậy nhiều, càng nhiều người, bọn hắn nắm giữ địa bàn lại càng nhỏ  chờ bọn hắn sai lầm, lại xuống lệnh thu hồi, dạng này trẫm có khả năng đối mặt phiên vương, lại có thể đem hoàng thân chuyện phiền toái giao cho các nơi phiên vương đi xử lý."

Hình Thủ mở miệng nói: "Các nơi phiên vương xác thực phải nghĩ biện pháp hạn chế, từ Thái Tông hoàng đế lên, phiên vương trưng binh, riêng phần mình thực lực quân sự đều không yếu, thậm chí có đã không kém gì một phương vương triều."

Thuận Thiên hoàng đế đứng dậy, đi đến bàn cát trước, cúi xem thiên hạ giang sơn.

"Trẫm cũng nên nhúc nhích một chút, khẩu muốn giang sơn đủ lớn, mà không sợ không đủ phân, thậm chí chờ mong Khương gia dòng dõi càng nhiều càng tốt."

Thuận Thiên hoàng đế cười lạnh nói, tầm mắt rơi vào Đông Hải vương triều bên trên.

Đông Hải vương triều cùng Đại Cảnh đã kết xuống thù truyền kiếp, hoàng đế Nhân Tông qua đời trước tiếc nuối duy nhất chính là không thể công phá Đông Hải vương triều.

Thuận Thiên hoàng đế nói theo: "Lần này, trẫm muốn dùng biển lục giáp công, nhường Đông Hải vương triều cảm thụ Thuận Thiên oai!"

Ánh mắt của hắn rơi vào phía đông vùng biển, tầm mắt sáng rực.

Lúc này, một tên thái giám mang theo Tống Ly đến đây.

Tống Ly sau khi hành lễ, nói ra chính mình dò thăm tin tức.

Thuận Thiên hoàng đế gật đầu nói: "Ngươi có lòng, trẫm vừa vặn có một việc phải làm an bài ngươi."

Tống Ly hỏi: "Chuyện gì?"

"Trong vòng năm năm, trẫm muốn Đại Cảnh có được một vạn chiếc chiến thuyền, ngươi phụ trách đốc xúc việc này, trẫm sách phong ngươi làm Hải Lộ đô đốc, đứng hàng tam phẩm, chớ có nhường trẫm thất vọng, nếu là ra sơ xuất, trẫm cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi." Thuận Thiên hoàng đế nhìn về phía Tống Ly, ý vị thâm trường nói.

Tống Ly trong lòng kinh hỉ, xem ra chính mình nước cờ này đi đúng, chi tiết quyết định thành bại.

Hắn lập tức lĩnh mệnh.

Ngày kế tiếp, Thuận Thiên hoàng đế liền tại tảo triều nhận mệnh việc này, không ít văn võ có dị nghị, nhưng bị Thuận Thiên hoàng đế cưỡng ép đè xuống.

Quần thần lúc này mới ý thức được tiểu hoàng đế đã lớn lên, hắn không giống Nhân tông, càng giống Thái tông.

Trên biển, một chiếc thuyền lớn lẳng lặng đứng thẳng, không có tiến lên.

Thuyền lớn bên trên có một tên nam tử ngồi tĩnh tọa ở trên nóc nhà, hắn ở trần, màu đồng cổ trên da tràn đầy vết sẹo, nhìn thấy mà giật mình, hắn quanh thân vờn quanh nóng rực khí diễm, thổi đến mái tóc dài của hắn phiêu động.

Một tên võ giả áp lấy một tên toàn thân ướt nhẹp nam tử đi tới, nói: "Đà chủ, cái này người tự xưng đến từ Đông Hải vương triều, chuyên môn tìm tìm chúng ta Vô Cực hải minh."

Ướt nhẹp nam tử nguyên bản hoảng sợ không thôi, nghe xong lời này, lập tức xúc động, hắn liền vội mở miệng nói: "Tại hạ là Long Mạch đại lục Đông Hải vương triều quan lại, cùng Thiên Nam hải tông Thiên Nhân Phượng Tông chủ giao hảo, Thiên Nhân Tông chủ nói qua, nếu như bọn hắn thất bại, cái kia duy nhất có thể cứu vãn Đông Hải vương triều chính là Vô Cực hải minh."

Vết sẹo nam tử không có mở mắt, cũng không có lên tiếng.

Đông Hải quan lại tiếp tục nói: "Nàng lưu lại thư nói cho ta biết một cọc bí mật, liên quan tới Long Mạch đại lục bí mật, nói Vô Cực hải minh nhất định sẽ cảm thấy hứng thú, nghe đồn Vô Cực hải minh đang tìm kiếm Tụ Yêu châu, mà Long Mạch đại lục chín đầu long mạch không chỉ là thúc đẩy sinh trưởng khí vận, cũng là một loại phong ấn, chín đầu long mạch phong ấn vùng biển này từ xưa đến nay cường đại nhất yêu vật, hắn tinh huyết có thể làm cho bình thường yêu vật thuế biến, còn mạnh mẽ hơn Thụy Thú

Vô Cực hải minh nếu là lấy Tụ Yêu châu hàng phục nó, chắc chắn thống nhất Tứ Hải, trở thành khí vận Thánh Tông."

Nghe vậy, vết sẹo nam tử mở to mắt, liếc nhìn hắn, nói: "Thiên Nhân Phượng quả nhiên là nói như vậy?"

Đông Hải quan lại liều mạng gật đầu.

"Thiên Nhân Phượng đâu, nàng đã chết rồi sao?"

"Chết tại Đại Cảnh Kinh Thành, bị Đạo Tổ giết chết."

"Đại Cảnh vừa lúc có một đầu long mạch a?"

"Không sai, Thiên Nhân Tông chủ nói Đạo Tổ khả năng liền là hướng về phía long mạch phong ấn mà đi."

Vết sẹo nam tử nhìn về phương tây, như có điều suy nghĩ.

Đông Hải quan lại cắn răng nói: "Nếu là Vô Cực hải minh nguyện trợ Đông Hải vương triều thống nhất Long Mạch đại lục, Đông Hải vương triều nguyện cung phụng Vô Cực hải minh, vì Vô Cực hải minh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Vết sẹo nam tử không có nói tiếp.

Qua một hồi lâu, vết sẹo nam tử phân phó nói: "Phái người đưa hắn mang đến hải bang chủ đảo, giao cho bang chủ định đoạt."

Vâng

Võ giả lập tức nhấc lên Đông Hải quan lại rời đi.

Vết sẹo nam tử vuốt vuốt đầu, tự nhủ: "Đạo Tổ có thể đánh giết năm tôn Động Thiên cảnh, trong đó một vị vẫn là vừa đột phá Xích Nguyệt lão tổ, coi như không phải Tam Động Thiên, cũng là Nhị Động Thiên bên trong người nổi bật, này cũng không tốt xử lý. . . . . Tụ Yêu châu, long mạch yêu vật. . . . . Man di chỗ lại có như thế khí vận, mạnh như thế người, đến cùng lai lịch gì. . ."

Hắn một mặt nhức đầu biểu lộ, sau đó hạ lệnh: "Đi tới Long Mạch đại lục!"

Trước đi nhìn kỹ hẵng nói!

Thuận Thiên tám năm, tháng năm, trời trong gió nhẹ.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, hắn hít sâu một hơi, hắn có thể cảm giác được chính mình khoảng cách đột phá đã rất gần, nhưng hắn không hiểu khẩn trương, lần trước đột phá lúc thiên uy lần nữa phù hiện ở trong đầu hắn, khiến cho hắn có chút rụt rè.

Lần này, hắn hương hỏa giá trị vượt xa lần trước, hẳn là có thể chịu nổi.

Khương Trường Sinh bắt đầu vận dụng hương hỏa diễn toán, suy tính Long Mạch đại lục trừ hắn, Kiếm Thần bên ngoài người mạnh nhất, lại là phụ cận vùng biển, hệ thống đã biết phạm vi.

Long Mạch đại lục trừ hắn, Kiếm Thần bên ngoài người mạnh nhất có chín vạn hương hỏa giá trị, đến gần vô hạn tại Động Thiên cảnh, đoán chừng là theo hải ngoại tới, những năm gần đây, hải ngoại tới rất nhiều cao thủ, dẫn đến lúc này đưa trị số luôn là biến hóa, thấp nhất thời điểm mới ba vạn, trăm vạn hương hỏa giá trị phía dưới chiến lực đối với hắn không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Long Mạch đại lục chỗ vùng biển người mạnh nhất thì đi đến 110 vạn hương hỏa giá trị, trước đó người mạnh nhất cũng mới mấy chục vạn, xem ra là có mỗ vị cao thủ trở về.

Thiên Hải người mạnh nhất còn tại mười bảy vạn hương hỏa giá trị, không có biến hoá quá lớn.

Đến mức hệ thống đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất, cái kia khoa trương hơn, theo hệ thống phạm vi dò xét càng ngày càng nhiều, cơ hồ hằng năm đều có thể quét mới trần nhà chiến lực.

Năm trăm vạn hương hỏa giá trị!

Hết sức khoa trương, Thần Cổ đại lục người mạnh nhất đến nay còn tại một trăm bảy mươi vạn hương hỏa giá trị tả hữu, quỷ biết được này chút ba trăm vạn hương hỏa giá trị giá trị bản thân cường giả ở đâu chuyển động.

Khương Trường Sinh lợi dụng đủ loại vấn đề dò xét cảnh vật chung quanh, xác định an toàn của mình.

Tiếp tục tu luyện!

Chờ đột phá, hắn chính là hệ thống đã biết phạm vi bên trong tối cường!

Ngày kế tiếp giữa trưa.

Ngọc Nghiên Dật đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, nàng hằng năm đều sẽ tới mấy lần, bình thường đều bận rộn luyện công, bây giờ đã bước vào Thần Nhân, tuổi thọ dài hơn, tại Khương Trường Sinh cổ vũ dưới, nàng hiện tại cũng sắp biến thành võ si.

"Phù Nguyệt thế gia gần nhất phát hiện triều tông có biến hóa." Ngọc Nghiên Dật cau mày nói.

Khương Trường Sinh mở mắt, nghe nàng nói.

Ngọc Nghiên Dật nói: "Triều tông nhóm bắt đầu gia nhập vương triều, trong đó có hai phe triều tông gia nhập Đại Tề, cùng Đại Tề khí vận tương dung."

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Vì sao bọn hắn không đến gia nhập Đại Cảnh?"

Ngọc Nghiên Dật lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, Đại Cảnh là mạnh, khả năng bọn hắn cảm giác đến bọn hắn tới, địa vị đem giảm nhiều, trên đầu có Long Khởi quan, Phù Nguyệt thế gia, Chân Long tự, mà lại ta luôn cảm thấy bọn hắn cũng không phải là vì vương triều hiệu lực đơn giản như vậy, có thể là ham vương triều khí vận."

Khương Trường Sinh cũng không có quá để ý, coi như triều tông, vương triều bão đoàn cũng chỉ là cho hắn đưa sinh tồn ban thưởng thôi.

Hắn ngược lại hỏi: "Nghe nói Phù Nguyệt thế gia sinh ra một vị thiên tài, cùng Chân Long tự Chu Tuyệt Thế, tịnh xưng Đại Cảnh song kiêu?"

Ngọc Nghiên Dật lập tức hưng phấn nói: "Không sai, nàng thiên tư bất phàm, gia tộc trưởng bối cho rằng nàng chính là thượng cổ võ giả chuyển thế, là Đại Cảnh khí vận dẫn dắt lần này thiên tư hàng thế, ngài nếu là cảm thấy hứng thú  có thể hay không thu nàng làm đồ?".