Chương 155: Đạo Tổ độ kiếp, truyền thuyết trở thành sự thật 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 155: Đạo Tổ độ kiếp, truyền thuyết trở thành sự thật 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

"Thu đồ đệ liền miễn đi, ta thanh nhàn đã quen, chỉ là nuôi sói, rắn, mèo liền đã đủ phiền toái."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói, hắn trong lòng thì hiện nổi sóng.

Chân Long tự, Phù Nguyệt thế gia đều có danh chấn thiên hạ tuyệt thế thiên tài, hắn Long Khởi quan há có thể không có?

Không được, nhất định phải khai quật ra một vị! Như thế Bạch Kỳ tò mò hỏi: Thượng cổ chuyển thế, mơ hồ? Thật hay giả?"

Dưới cái nhìn của nó chuyển thế nói đến liền là vô nghĩa, bằng không trên đời nào có nhiều như vậy Tà Ma hoành hành.

Ngọc Nghiên Dật quay đầu nhìn về phía nó, gật đầu nói: "Thật, nàng lúc sinh ra đời, có Thanh Điểu tại Phù Nguyệt thế gia vùng trời xoay quanh, vừa ra đời liền ẩn chứa mạnh mẽ khí huyết, nàng thậm chí còn có thể trong mộng tập được đủ loại thượng cổ võ học, có chút võ học so Phù Nguyệt thế gia tuyệt học còn mạnh hơn."

Khương Trường Sinh nghe xong, biểu lộ cổ quái.

Này không có những võ giả khác cũng nắm giữ lấy báo mộng thủ đoạn?

Không có khả năng, đây chính là pháp thuật.

Chẳng lẽ nói, nàng thật đúng là thượng cổ võ giả chuyển thế?

"Ta muốn biết Ngọc Nghiên Dật nói tới người là có hay không là thượng cổ võ giả chuyển thế?"

【  cần tiêu hao 300 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

May mắn cái tên này còn nhỏ, 300 hương hỏa giá trị có khả năng tiêu xài!

Tiếp tục!

là

Một chữ này nhường Khương Trường Sinh híp mắt.

Thượng cổ võ giả thật đúng là có thể tại chuyển thế về sau giữ lại bộ phận ý chí?

Xem ra võ đạo cường đại đến mức nhất định, cũng là có hiểu rõ luân hồi năng lực.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn lại hứng thú.

"Ngọc Nghiên Dật nói tới người tối cường nhất thế mạnh bao nhiêu?"

【  vô pháp thôi diễn, hệ thống tạm thời còn chưa liên quan đến này phương võ đạo thế giới luân hồi tuần hoàn 】

Đáng tiếc.

Hệ thống này nói mạnh rất mạnh, nhưng cũng không phải vạn năng, tự thân cũng cần thời gian đi trưởng thành.

Cũng đúng, sinh tồn hệ thống muốn là tuyệt đối mạnh mẽ, há có thể khiến cho hắn như vậy lợi dụng sơ hở.

Ngọc Nghiên Dật còn tại thao thao bất tuyệt nói xong vị kia thiên tài chỗ bất phàm, Khương Trường Sinh cũng yên lặng ghi lại tên của người nọ. Ngọc Thanh Uyên

Sau nửa canh giờ, Ngọc Nghiên Dật rời đi.

Khương Trường Sinh thì tiếp tục luyện công.

Vì Long Khởi quan đào móc ra tối cường thiên tư sự tình có khả năng tạm thời buông xuống, cho hắn đột phá lại nói.

Đến lúc đó hắn trực tiếp vận dụng hương hỏa diễn toán tìm kiếm đại lục tối cường thiên tư, lại đem người kia đưa đến Long Khởi quan, bồi dưỡng thành Long Khởi quan mặt bài, cái gì Chu Tuyệt Thế, Ngọc Thanh Uyên, sớm muộn sẽ bị hắn đạp tại dưới chân!

Khương Trường Sinh nghĩ đến diệu dụng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Bạch Kỳ thì bắt đầu giáo dục Hoàng Thiên, Hắc Thiên, đốc xúc chúng nó thật tốt tu hành, sớm ngày trưởng thành.

Thuận Thiên chín năm!

Thiên hạ như nước thủy triều, từng cái duyên hải chi châu đạt được triều đình cấp phát, đại lượng binh sĩ bị điều động tiến đến, muốn lột xác thành hải quân, hoàng đế còn công chiếu thiên hạ, điều động Thần Nhân, không chỉ có cơ hội thăng quan tiến tước, còn có thể tiến vào Chân Võ các thu hoạch được tuyệt học, kiến công người thậm chí có thể theo quốc khố thu hoạch được hiếm thấy trân bảo, trợ chính mình cảnh giới võ đạo lại lên một tầng nữa.

Bây giờ Đại Cảnh có nhiều ít Thần Nhân, không ai biết được.

Cho dù là Thần Nhân, cũng rất khó cự tuyệt triều đình, Đại Cảnh chính là vận triều, các nơi hiếm thấy trân bảo đều sẽ bị triều đình đoạt lại, hoàng đế còn chuyên môn mở ra không ít thiên tài địa bảo dược viên, chuyên gia vun trồng.

Tuyệt đại đa số võ giả tư chất có hạn, không thể không dựa vào ngoại vật, ba tháng ngắn ngủi, liền có bốn mươi vị Thần Nhân vào cung, đi qua thụ mệnh, bọn hắn đem đi tới nam phương bến cảng, nghe theo Hải Lộ đô đốc Tống Ly an bài.

Tống Ly biết được việc này, cực kỳ cao hứng, tâm tính cũng bắt đầu bành trướng, có thể tiệc vui chóng tàn, có hai vị Đại tướng đến khiến cho hắn không thể không thu lại, tiếp tục hành sự cẩn thận.

Chính là Khương Tiển, Bình An.

Đối với hai vị này, Tống Ly tự nhiên là sợ, bọn hắn vạm vỡ nhất chiến tích liền là hai người hợp lại đánh nổ Hồng Huyền vương triều, là Đại Cảnh công nhận hai vị thần tướng, vạn người kính ngưỡng.

Tống Ly này mới cảm nhận được Đế Vương tâm sâu như biển, về sau đối Thuận Thiên hoàng đế vẫn là phải cẩn thận, không thể qua loa.

Khương Tiển hai người là tới phụ tá Tống Ly, nhưng tất cả mọi người biết bọn hắn mới là hải cảng bên trong địa vị cao nhất.

Thời gian đi vào tháng tám. Khương Trường Sinh mở to mắt.

Hắn muốn đột phá.

Hắn đang do dự có hay không rời đi Kinh Thành đột phá, hắn sợ thiên uy quá kinh khủng, ảnh hưởng đến Kinh Thành.

Suy nghĩ rất lâu, hắn vẫn là quyết định ở kinh thành, một là hải ngoại quá nguy hiểm, quỷ biết chỗ nào liền toát ra khủng bố võ giả đến, hai là vừa vặn chấn nhiếp đến từ thế lực khắp nơi võ giả, để bọn hắn tại Đại Cảnh an phận điểm.

Hắn hít sâu một hơi, quyết định ngày mai liền bắt đầu đột phá!

Hắn đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt, cho mình cổ vũ sĩ khí.

Hắn kiểm tra một hồi hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 21920971 】

Hai ngàn vạn hương hỏa giá trị, đủ ổn đi!

Khương Trường Sinh tâm tính buông lỏng.

Kiếm Thần nhìn về phía hắn, cẩn thận suy nghĩ hắn này bộ động tác, thoạt nhìn đơn giản, thậm chí có chút hài hước, nhưng lại khiến cho hắn không hiểu cảm thấy ẩn giấu ảo diệu.

Đạo Tổ không có khả năng vô duyên vô cớ làm không có ý nghĩa sự tình.

Này bộ động tác, hắn đã gặp mấy lần, nói rõ Đạo Tổ hết sức coi trọng.

Khương Trường Sinh cũng không biết Kiếm Thần đang suy nghĩ gì, hắn căn bản không cần chuyển động gân cốt, chẳng qua là bảo trì thói quen thôi.

Hắn một mực duy trì kiếp trước một chút thói quen, chính là sợ tuế nguyệt lâu đời, khiến cho hắn quên lai lịch của mình.

Cũng bởi vì duy trì trí nhớ của kiếp trước, dẫn đến hắn ở kiếp này tâm cảnh vô pháp dung nhập cái thế giới này, mãi đến có hài tử, mới vừa chuyển biến tốt đẹp.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Sao ban đêm sáng chói.

Khương Trường Sinh báo mộng cho Mộ Linh Lạc, hai người hàn huyên rất nhiều, Mộ Linh Lạc phát hiện hắn khó hơn nhiều lời, luôn cảm thấy có chút không đúng, nhưng nàng biết được chính mình không giúp được hắn, chỉ có thể nhu thuận nghe.

Sau một đêm.

Mặt trời mọc Đông Phương.

Khương Trường Sinh đứng dậy, đem tựa ở trên đùi hắn Bạch Kỳ bừng tỉnh.

Còn chưa chờ Bạch Kỳ tỉnh táo, hắn thả người vọt lên, tan biến tại phía trên trong sương mù.

Trên mái hiên, đang ở ngộ kiếm Kiếm Thần đi theo mở mắt, kinh ngạc nhìn về phía Khương Trường Sinh, không rõ hắn muốn làm gì.

Khương Trường Sinh bay tới chỗ cực kỳ cao, tận khả năng rời xa Kinh Thành.

Trong kinh thành.

Khách sạn trong phòng khách, hai tên võ giả ngồi tại trước bàn, đang uống trà, trên bàn còn để đó hai thanh kiếm.

Trong đó một vị hoàng y kiếm khách mở miệng nói: "Tới lâu như vậy, hôm nay lên núi đi, dù sao cũng nên lên núi đi xem một chút, bằng không chúng ta đi không."

Một người khác cười khổ nói: "Chúng ta đã biết được vị kia bước vào Thánh Võ kiếm ý kiếm khách là Kiếm Thần, mong muốn mang đi Kiếm Thần, liền phải thuyết phục Đạo Tổ, làm sao thuyết phục? Cái kia Đạo Tổ giết nhiều ít cường giả, căn bản không quản thân phận của người khác, không kiêng nể gì cả."

Nghe vậy, hoàng y kiếm khách yên lặng.

Đạo Tổ đối với Đại Cảnh người mà nói là bảo vệ thần, đối với kẻ ngoại lai mà nói, cái kia chính là trên đời nhân vật đáng sợ nhất, nhất là bọn hắn này loại có khác rắp tâm võ giả, sợ nhất.

Nhưng bọn hắn là được phái tới, nếu là cứ như vậy trở về, không thể thiếu trách phạt.

Hai người nhìn về phía lẫn nhau, đều là thở dài.

Trước khi đến, bọn hắn căn bản không có đem Long Mạch đại lục để vào mắt, đến từ về sau, bọn hắn bị hù dọa.

Này loại man di chỗ vậy mà cất giấu khủng bố như thế cường giả!

Trừ phi Kiếm Chủ đích thân đến, bằng không không có khả năng mang đi Kiếm Thần.

Nam tử áo vàng nói: "Chỉ có thể dùng trí, dùng mạnh mẽ Kiếm Đạo hấp dẫn Kiếm Thần, thân là kiếm khách, hắn hẳn là sẽ tâm động."

Một người khác lần nữa thở dài, đang muốn nói chuyện, chợt nghe lầu dưới rối loạn.

"Đạo Tổ độ kiếp! Đạo Tổ bắt đầu độ kiếp rồi!"

Một tên nam đồng thanh âm theo trên đường phố truyền đến, ngữ khí kích động dị thường, tại sáng sớm lộ ra đến vô cùng chói tai.

Hai người liếc nhau, lập tức vượt qua cửa sổ, đi vào khách sạn trên mái hiên, không chỉ là bọn hắn, càng ngày càng nhiều võ giả nhảy lên mái hiên, phóng tầm mắt nhìn tới, từng cái phương hướng phòng ốc đều có người bên trên phòng, tràng diện có chút hùng vĩ.

Ầm ầm --

Trầm muộn tiếng sấm vang lên, nguyên bản đang ở sáng lên Kinh Thành lại bắt đầu lâm vào mờ tối.

Đang ở trong tẩm cung ôm phi tử ngủ Thuận Thiên hoàng đế cũng vội vàng mặc vào áo bào, đi ra tẩm cung.

Hắn một vừa sửa sang lại áo bào, một bên ngẩng đầu nhìn lại, toàn bộ Kinh Thành vùng trời bị cuồn cuộn mây đen bao phủ.

Mây đen vô cùng cao, nhường toàn thành người cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

Bọn hắn không nhìn thấy Đạo Tổ, chỉ có thể nhìn thấy có từng đạo thật nhỏ lôi điện đang nhấp nháy.

Cảnh giới cao võ giả thì nhìn ra cũng không phải là lôi điện nhỏ bé, chẳng qua là cách xa mặt đất quá xa.

Một chút gan lớn Thần Nhân hướng bầu trời bay đi, nghĩ tham gia náo nhiệt.

Oanh từng cái

Một đường to lớn kinh lôi xuất hiện, so lúc trước lôi điện lớn hơn trăm lần, chiếu sáng tất cả mọi người khuôn mặt, kinh đến vô số người toàn thân khẽ run rẩy.

Trong đình viện.

Kiếm Thần động dung, lẩm bẩm nói: "Hắn cũng muốn đột phá?"

Hắn vừa mới đột phá bao lâu, Đạo Tổ cũng đột phá. . . .

Bạch Kỳ đi vào bên cạnh hắn, thầm nói: "Ngươi phát hiện à, Đạo Tổ đột phá cùng chúng ta không giống nhau, chúng ta đột phá nhưng không có lôi kiếp, mà lại thiên địa khí vận cũng không có tuôn hướng Đạo Tổ."

Kiếm Thần vẻ mặt phức tạp, nói: "Điều này nói rõ Đạo Tổ không có dựa vào khí vận, hắn tự thân thiên tư vô cùng đáng sợ, dẫn đến hắn đến nay vẫn không cần ngoại lực, cũng chính bởi vì vậy thiên tư, Thiên Đạo khó chứa, mới vừa phái tới lôi kiếp."

Bạch Kỳ cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, nó âm thầm cầu nguyện Đạo Tổ nhất định phải đột phá thành công.

Nó đã hạ quyết tâm muốn cùng Khương Trường Sinh cả một đời

Cũng không hy vọng hắn ngã vào trong lôi kiếp.

Lý trí nói cho nó biết, Đạo Tổ chắc chắn thành công, bực này cường giả cho dù chết, cũng là chết tại một trận đại chiến chấn động thế gian bên trong, há có thể chết ở thiên thế phía dưới?

Trong trời cao.

Khương Trường Sinh ngồi, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào bay phất phới.

Hắn giương mắt nhìn lấy phía trên lôi vân, nuốt một ngụm nước bọt.

Có chút dọa người a!

Lôi vân đã hình thành vòng xoáy khổng lồ, càng đến gần vòng xoáy trung tâm càng đen, chỗ sâu nhất lại có Tử Lôi lấp lánh, thoạt nhìn liền rất khủng bố.

Thiên kiếp còn đang súc thế!

Bàng bạc lôi vân không ngừng khuếch trương, đã bao trùm toàn bộ Ti Châu, còn tại hướng chung quanh các châu lan tràn, như thế thiên uy nhường thức dậy sớm bách tính, võ giả đều là lo lắng.

Ầm ầm --

Tiếng sấm càng lúc càng lớn, phía trên lấp lánh lôi điện khoảng cách Khương Trường Sinh đỉnh đầu càng ngày càng gần.

Lần này, hắn dự định lời đầu tiên mình độ kiếp, nhanh nếu không gánh được lúc lại mở ra hương hỏa giá trị, vừa vặn cho mình khôi phục thời gian.

Một tia chớp bỗng nhiên bổ ở trên người hắn, bị linh lực của hắn vòng bảo hộ triệt tiêu.

Hắn híp mắt mắt nhìn đi, linh lực vòng bảo hộ xuất hiện một đầu vết rách, cấp tốc khôi phục.

Đạo thứ nhất lôi liền có uy năng như thế?

Hắn bắt đầu lo lắng.

Ngay sau đó, từng đạo lôi điện điên cuồng bổ ở trên người hắn, hắn tốc độ cao vận công, ngăn cản lôi điện đánh tung.

Gió lớn thổi ào ào, hô khiếu thiên địa bát phương, trong kinh thành bách tính cả kinh dồn dập bắt đầu thu quần áo, Thuận Thiên hoàng đế thôi động chân khí, ngăn cách cuồng phong, hắn híp mắt nhìn không trung.

Đạt được Nhân Vương công lực truyền thừa hắn có thể thấy Khương Trường Sinh thân ảnh.

Hắn âm thầm kinh hãi.

Này thật đúng là lôi kiếp, nguyên lai truyền thuyết không phải hoàng thất bịa đặt!.