Chương 156: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tám! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 156: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tám! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh đã không lo được thành bên trong người chấn kinh, cùng lúc trước hắn đoán một dạng, lần này thiên kiếp vượt xa trước đó.

Cuồng bạo Thiên Lôi theo nhau mà đến, thanh thế hạo đại, phát động vạn dặm biển mây, cái kia kinh khủng tiếng nổ vang rền có thể làm cho Ti Châu tất cả mọi người nghe được, vô số vẫn còn ngủ say bên trong người bị bừng tỉnh.

Khương Trường Sinh vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công, quanh thân hình thành đạm kim sắc quang mang, triệt tiêu Thiên Lôi không ngừng oanh kích.

Hắn còn có thể lại chống đỡ khẽ chống.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, Thiên Lôi theo yếu đến thịnh, lại chuyển hướng yếu, chỉ cần ở giữa giai đoạn dùng hương hỏa giá trị triệt tiêu, vậy cái này tràng thiên kiếp liền ổn.

Trên mái hiên, Kiếm Thần mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thân thể run rẩy.

Thân là một Động Thiên Chi Cảnh hắn cảm thụ khắc sâu nhất, hắn có thể cảm giác được chính mình căn bản gánh không được dạng này Thiên Lôi.

Mênh mông Thiên Lôi không ngừng tăng lên, cho dù là dân chúng trong thành cũng có thể cảm nhận được, nguyên bản náo động Kinh Thành lâm vào trong yên tĩnh.

Hoàng y kiếm khách thấp giọng tự nói: "Nói đùa sao. . . Vì sao lại có người độ như thế lôi kiếp. . . . ."

Bên cạnh hắn kiếm khách đồng dạng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vẻ chấn động.

Bọn hắn tập võ nhiều năm, vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế tình cảnh, để bọn hắn không thể nào hiểu được.

Giờ khắc này, những cái kia đến từ thế lực khắp nơi, vương triều người đều bị hù dọa, bọn hắn lòng sinh tuyệt vọng.

Có mạnh mẽ như thế Đạo Tổ tọa trấn, ai có thể lật đổ Đại Cảnh?

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Khương Trường Sinh bằng vào tự thân linh lực, tiếp nhận lôi đình đánh tung, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào chưa từng tổn hại, nhưng cổ động đến lợi hại, gió lớn còn tại gào thét, phảng phất tại vì Thiên Lôi ăn mừng.

Thời gian một nén nhang về sau, thiên kiếp oai lại tăng lên tới giai đoạn càng cao hơn.

Khương Trường Sinh dự cảm đến không ổn, lập tức mở ra hương hỏa giá trị bảo hộ.

Hương hỏa giá trị hiện lên ở trước mắt hắn, mỗi làm một tia chớp bổ xuống, hắn hương hỏa giá trị liền bắt đầu giảm xuống.

Có chút ít nhanh!

Khương Trường Sinh khẩn trương nghĩ đến.

Oanh! Oanh! Oanh

Tử Lôi chợt hạ xuống, tiếng nổ vang rền lần nữa tăng lên tới mới độ cao, chấn động đến người kinh thành che lỗ tai, hoảng sợ nhìn lên bầu trời.

Đầy trời Tử Lôi xen lẫn tại một cái đốt, mặc dù cách nhau rất xa, cũng người xem thần tâm rung động, hô hấp dồn dập.

Hơn mười năm đi qua, bây giờ nội thành tuyệt đại đa số người đều còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đạo Tổ độ kiếp, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy lôi kiếp, phá vỡ bọn hắn nhận biết, nhất là đối với võ giả mà nói.

Tại đám võ giả xem ra, Đạo Tổ chẳng qua là võ công cực kỳ cường đại võ giả thôi, những truyền thuyết kia đều có vẻ khoa trương đáng nghi, có thể hôm nay gặp mặt, bọn hắn phương mới ý thức tới, Đạo Tổ rất có thể thật sự là tiên nhân.

Không thiếu niên bước bách tính chạy về đến nhà, bắt đầu đối Đạo Tổ chi tượng thắp hương, cầu nguyện Đạo Tổ bình an, cầu nguyện Đại Cảnh vạn thế hưng thịnh.

Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được hương hỏa giá trị giảm xuống tốc độ tại giảm bớt, bất quá ảnh hưởng không lớn.

Cái này thiên lôi xác thực khủng bố, mặc dù cách hương hỏa vòng bảo hộ, hắn vẫn vô cùng lo sợ.

Bình thường Tam Động Thiên tuyệt đối gánh không được giai đoạn này một đạo thiên lôi, người nào tới người đó chết, mà lại là biến thành tro bụi, hồn phi phách tán.

Hương hỏa giá trị rớt phá hai ngàn vạn!

Khương Trường Sinh khẩn trương cùng đợi, hắn cũng không có dừng lại, theo Cự Linh giới bên trong móc ra một bình đan dược đổ vào trong miệng, khôi phục tự thân linh lực.

19 triệu!

18 triệu!

Một ngàn năm trăm vạn!

Thiên kiếp chi thế đi đến trước nay chưa có đỉnh phong, mấy trăm đạo Tử Lôi điên cuồng oanh kích Khương Trường Sinh, dẫn đến hương hỏa giá trị giảm xuống tốc độ bỗng nhiên tăng lên.

Khương Trường Sinh nỗ lực bảo trì trấn định, không ngừng dùng đan dược, đem luyện hóa, chuyển hóa làm tự thân linh lực.

Sau gần nửa canh giờ.

Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị chỉ còn lại có hai trăm vạn, mà thiên kiếp còn đang tiếp tục, còn chưa vượt qua mạnh nhất giai đoạn, cũng may cái thiên kiếp này đã ổn định, mặc dù vẫn như cũ khủng bố, nhưng không tiếp tục tăng cường.

Đếm không hết Tử Lôi theo bốn phương tám hướng xen lẫn tới, bị quanh người hắn hương hỏa vòng bảo hộ ngăn cách, hương hỏa vòng bảo hộ như ẩn như hiện.

Khương Trường Sinh kiên nhẫn chờ đợi, nỗ lực để cho mình bảo trì trấn định.

Làm Tử Lôi bắt đầu yếu bớt lúc, hương hỏa giá trị chỉ còn lại không tới mười vạn.

Vừa vặn!

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, hắn lập tức hủy bỏ hương hỏa giá trị bảo hộ, chuẩn bị dùng tự thân lực lượng ngăn cản.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, cửu tự chân ngôn hiện lên ở quanh thân, cao tốc xoay quanh, hình thành một cái kim quang vòng dùng không quy luật xoay tròn phương thức chuyển động.

Tử Lôi mặc dù yếu bớt, nhưng Thiên Lôi số lượng vẫn chưa tiêu ngừng.

Đúng lúc này!

Một đạo màu đỏ thẫm lôi điện đột nhiên đánh xuống, đánh nát cửu tự chân ngôn, Khương Trường Sinh bị vội vàng không kịp chuẩn bị bổ trúng, chỉ cảm thấy toàn thân cơn đau, liền linh hồn đều tại đau.

Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào trong nháy mắt mất đi sáng bóng, từng mảnh từng mảnh bạch vũ bị đánh tan, đi theo hóa thành tro bụi.

Này đạo thiên lôi chẳng những không có dọa phá Khương Trường Sinh can đảm, ngược lại kích thích lửa giận của hắn.

Hắn chạy tới một bước này, không có khả năng như vậy ngã xuống!

Khương Trường Sinh giữa mi tâm đạo văn hiển hiện, lóng lánh vệt sáng màu vàng, tựa như một đầu con mắt màu vàng kim chậm rãi mở ra.

Đại Đạo Chi Nhãn!

Làm đạo thứ hai màu đỏ thẫm lôi điện đánh xuống lúc, Đại Đạo Chi Nhãn đột nhiên bắn ra kim quang, đây là Khương Trường Sinh lần thứ nhất thi triển Đại Đạo Chi Nhãn tiến hành chiến đấu, bản thân cái này cũng là một loại thần thông!

Trước kia hắn không gặp được có thể cùng mình chân chính một trận chiến đối thủ, hôm nay hắn liền đấu với trời!

Đại Đạo Chi Nhãn kim quang vô cùng sáng chói, cuồn cuộn, cho dù là dân chúng trong thành, võ giả cũng có thể thấy, tựa như một đạo kim sắc cột sáng bay lên, muốn kích Phá Thương Khung.

Oanh

Chùm sáng màu vàng óng cùng đỏ lôi tấn công, bắn ra mắt thường có thể thấy lực trùng kích, quét ngang thiên địa các phương, biển mây bốc lên.

Khương Trường Sinh vẻ mặt băng lãnh, ánh mắt dứt khoát, hắn giữa mi tâm Đại Đạo Chi Nhãn kim quang phóng đại, lại đè ép đỏ lôi xông đi lên đi.

"Ta không có khả năng chết ở chỗ này!"

Mang theo cỗ này chấp niệm, Đại Đạo Chi Nhãn kim quang lần nữa bùng nổ, lấy cực kỳ bá đạo khí thế đánh tan đỏ lôi, đánh tan trên trời lôi vân.

Lôi vân vòng xoáy bị đánh xuyên một cái lỗ thủng to, ánh nắng vương vãi xuống, rơi vào Khương Trường Sinh trên thân.

Hắn há mồm thở dốc, vẻ mặt mỏi mệt, vừa rồi một kích kia tiêu hao hắn còn lại linh lực, nhưng hiệu quả xác thực mạnh mẽ, Đại Đạo Chi Nhãn luận lực công kích tuyệt đối được cho là hắn nắm giữ thần thông bên trong mạnh nhất, chỉ có sử dụng Xạ Nhật thần cung mới có thể so sánh cùng nhau.

Nhưng hắn không kịp cao hứng, bởi vì thiên kiếp còn chưa tan đi đi.

Biển mây mặc dù bị bắn thủng, nhưng cũng không có triệt để tiêu tán, từng mảnh từng mảnh lôi vân vẫn không ngừng phóng thích Thiên Lôi, oanh kích Khương Trường Sinh.

Cũng may còn lại Thiên Lôi đã không có cường đại như vậy, mặc dù vẫn như cũ vì hắn mang đến thống khổ, hắn có thể tiếp nhận xuống tới.

Một lát sau, cái kia khủng bố vô song màu đỏ thẫm Thiên Lôi không còn xuất hiện, liền Tử Lôi cũng đã biến mất, Khương Trường Sinh cuối cùng có thể buông lỏng một hơi.

"Lần này độ kiếp quá mạo hiểm, về sau không thể nới trễ, nhất định chỉ có thể là dự trữ hương hỏa giá trị. . ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào cấm chế đã thôi động, nhưng hiệu quả không phải rất lớn, lúc trước Thâm Hồng Thiên Lôi kém chút pháp bảo bổ đến biến thành tro bụi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Từng sợi ánh nắng từ trên trời giáng xuống, khu trục thế gian hắc ám.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều ý thức được Đạo Tổ lôi kiếp nhanh phải kết thúc.

Thuận Thiên hoàng đế thở dài một hơi, nét mặt của hắn đi theo trở nên phức tạp.

Hắn chú ý tới một điểm, Đạo Tổ không có sử dụng khí vận, mà Đạo Tổ đột phá sau khi thành công cũng không có tăng trưởng Đại Cảnh khí vận.

Điều này nói rõ, Đạo Tổ còn không thuộc về Đại Cảnh, hai bên là độc lập tồn tại.

Cái này khiến Thuận Thiên hoàng đế có chút hoảng, Đạo Tổ không muốn cùng Đại Cảnh khí vận dung hợp, há không phải nói rõ tại Đạo Tổ trong lòng, Đại Cảnh cũng không có trọng yếu như vậy, cuối cùng sẽ có một ngày, Đạo Tổ sẽ rời đi?

Thuận Thiên hoàng đế trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Không được!

Hắn nhất định phải nhường Đại Cảnh tốc độ cao cường đại lên, không thể chỉ là dựa vào Đạo Tổ!

Thuận Thiên hoàng đế ngước nhìn cao cao tại thượng Khương Trường Sinh, ánh mắt kiên định.

Thiên uy dần dần tán đi.

Lại là nửa canh giờ trôi qua.

【  Thuận Thiên chín năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, lĩnh ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tám, thành công vượt qua Chân Võ tam chuyển thiên kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- thần thông Pháp Thiên Tượng Địa 】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ tư độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về nên thiên địa chi đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển thứ nhất 】

【  một, từ bỏ tu tiên, linh lực của ngươi đem chuyển biến làm này phương thiên địa cảnh giới võ đạo -- võ đạo Thánh Vương 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng, con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ, ngươi có thể mở ra hương hỏa thỉnh nguyện công năng 】

Khương Trường Sinh nhìn trước mắt hiện ra nhắc nhở, mệt mỏi trên mặt tươi cười.

Cuối cùng sống qua tới!

Hắn yên lặng lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng, tiếp tục tu tiên.

【  mở ra hương hỏa thỉnh nguyện công năng 】

【  hương hỏa thỉnh nguyện: Ngươi có thể cảm giác vì ngươi cung cấp hương hỏa giá trị tín đồ, cảm giác tâm linh của bọn hắn, có thể báo mộng tại bọn hắn 】

Hắn không có thấy ngoài ý muốn, dù sao sinh tồn hệ thống chính là hắn kiếp trước chính mình chế tạo trò chơi mô bản, hương hỏa công năng cũng là hắn sáng tạo.

Này công năng nhìn như gân gà, nhưng có thể vì Tu Tiên giả tích lũy khổng lồ mạng lưới tình báo, mà lại một khi trợ giúp tín đồ hoàn thành tâm nguyện, chắc chắn để bọn hắn càng thêm cuồng nhiệt, từ đó tiếp tục tuyên dương hắn, vì hắn mang đến càng nhiều tín đồ cùng hương hỏa giá trị.

Hương hỏa giá trị mặc dù không thể trợ giúp Khương Trường Sinh trực tiếp mạnh lên, nhưng có thể trợ giúp hắn độ kiếp, cực kỳ trọng yếu.

Đi qua lần này độ kiếp về sau, hắn phải nghĩ biện pháp thu hoạch được to lớn hơn hương hỏa giá trị!

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, cùng lúc đó, hắn thân thể bắt đầu dẫn đến bàng bạc linh lực, tại trong đan điền của hắn đang đang ngưng tụ ra một khỏa cùng loại trái cây màu vàng kim vật thể, từ nơi sâu xa, hắn hiểu được vật này lai lịch.

Đạo quả!

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tám biểu tượng, thúc đẩy sinh trưởng đạo quả về sau, linh lực của hắn thúc đẩy sinh trưởng tốc độ đem càng nhanh, linh lực cũng đem càng mạnh.

Hắn yên lặng cảm thụ được đạo quả lực lượng.

Trên trời lôi vân cũng triệt để tiêu tán, ánh nắng vẩy ở trên người hắn, quanh người hắn lập loè  nhàn nhạt kim quang, tựa như tùy thời muốn vũ hóa thành tiên.

Một lúc lâu sau, đạo quả của hắn ngưng kết thành công, linh lực của hắn còn tại tăng vọt, vượt xa trước đó, tại tăng vọt quá trình bên trong, thiên địa linh khí chui vào trong cơ thể hắn, tẩm bổ hắn thể phách cùng linh hồn.

Giấu ở sâu trong linh hồn Đạo Giới cũng đang khuếch đại, đây là một loại khó mà diễn tả bằng lời mỹ diệu cảm giác.

Từ đầu đến cuối, không người nào dám tới tìm hắn để gây sự.

Mặc dù có người suy đoán Đạo Tổ khả năng trọng thương, cũng không dám tùy tiện thượng thiên, dù sao mạng chỉ có một.

Trong đình viện.

Bạch Kỳ nhếch miệng cười nói: "Quả nhiên thành công, ta cũng hoài nghi chủ nhân là cố ý Hiển Thánh, trên thực tế không cần độ kiếp."

Kiếm Thần nghe xong, cảm thấy có đạo lý, nếu như Đạo Tổ thật cần độ kiếp, vì cái gì không trốn đi độ kiếp?

Bất quá coi như là giả, có thể sáng tạo ra mạnh mẽ như thế thiên kiếp, Đạo Tổ công lực khó có thể tưởng tượng.

Nhất là đạo kim quang kia  khiến cho hắn khó mà quên, cũng không biết đó là gì tuyệt học..