Chương 157: Tứ Động Thiên có hay không chính là cảnh giới tối cao 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 157: Tứ Động Thiên có hay không chính là cảnh giới tối cao 【  cầu nguyệt phiếu 】

Qua đi tới hai ngày, Khương Trường Sinh mới vừa hồi trở lại đến trong đình viện, hắn trực tiếp đáp xuống trong phòng, Kiếm Thần, Bạch Kỳ đều không có phát giác được.

Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào bị oanh đến rách rưới, xem như báo hỏng, hắn dự định giữ lại, về sau lại sửa một chút.

Hắn thay đổi một thân đạo bào màu trắng, sau đó ngồi tĩnh tọa ở trên giường truyền thừa Pháp Thiên Tượng Địa.

Đại lượng trí nhớ tràn vào trong đầu của hắn, Pháp Thiên Tượng Địa chính là là một loại biến hóa thần thông, nhưng để thân thể biến lớn, lớn nhất có thể đạt tới đến vạn trượng cao, đồng thời không lại bởi vì biến lớn mà giảm xuống nhanh nhẹn tính, lực lượng cũng sẽ tùy theo tăng trưởng.

Bất quá thi triển Pháp Thiên Tượng Địa quá trình bên trong sẽ tiêu hao đại lượng linh lực, cũng không biết hắn có thể hay không đi đến vạn trượng cao.

Truyền thừa xong thần thông về sau, Khương Trường Sinh không có lập tức tu hành, mà là vận dụng hương hỏa diễn toán công năng.

"Ta muốn biết ta hiện tại đặt ở võ đạo bên trong mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 50000000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Năm ngàn vạn hương hỏa giá trị, đã có thể so với toàn bộ Võ Đế đảo!

Thoải mái!

Khương Trường Sinh trước đó còn cho là mình có thể đột phá một trăm triệu hương hỏa giá trị, xem ra chẳng qua là vọng tưởng, dù sao một vạn hương hỏa giá trị gấp trăm lần cùng trăm vạn hương hỏa giá trị gấp trăm lần là hai loại khái niệm, bất quá này đã đầy đủ mạnh mẽ, đột phá trước, giá trị con người của hắn vẫn chưa tới ba trăm vạn, trực tiếp bay vọt đến năm ngàn vạn, tuyệt đối là thuế biến.

Hắn tiếp tục hỏi thăm Động Thiên cảnh mạnh bao nhiêu, theo Tứ Động Thiên, hỏi Thập Động Thiên, đến Thập Động Thiên lúc vô pháp diễn toán, xem ra căn bản không có Thập Động Thiên, cao nhất mới Cửu Động Thiên, từ Tam Động Thiên lên, mỗi tăng lên Nhất Động Thiên, hương hỏa giá trị phồng một trăm vạn, trong đó Bát Động Thiên cùng Cửu Động Thiên khoảng cách lớn nhất, trực tiếp kém 400 vạn hương hỏa giá trị.

Bát Động Thiên, sáu trăm vạn hương hỏa giá trị!

Cửu Động Thiên, một ngàn vạn hương hỏa giá trị!

Cho tới bây giờ, hệ thống còn chưa kiểm trắc đến vượt qua ngàn vạn hương hỏa giá trị võ giả.

Đã biết phạm vi bên trong vô địch!

Khương Trường Sinh trong lòng phấn chấn, nhưng hắn sẽ không tung bay, về sau

Người khác hỏi hắn, hắn giả vờ chính mình vẫn là Động Thiên cảnh, dạng này mới vững chắc, còn có thể gạt người tới làm hắn, kiếm lấy sinh tồn ban thưởng.

Khương Trường Sinh đứng dậy, đi ra khỏi cửa phòng.

Bạch Kỳ nghe được động tĩnh, lập tức quay đầu, Kiếm Thần cũng theo trên mái hiên nhảy xuống, tất cả đều mong đợi nhìn xem Khương Trường Sinh.

"Chủ nhân, ngài thật đột phá, còn là cố ý trang thiên kiếp?" Bạch Kỳ tò mò hỏi.

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Tự nhiên là thật đột phá, trang thiên kiếp có chỗ tốt gì?"

Có khả năng hiển uy phong a. . . . .

Bạch Kỳ kém chút nói ra tiếng lòng, nhưng nghĩ lại, Khương Trường Sinh xác thực đã không cần hiển uy phong, dù sao hắn đã là danh phù kỳ thực thiên hạ đệ nhất.

Kiếm Thần liền vội vàng hỏi: "Ngài siêu việt Nhị Động Thiên, vẫn là càng cao?"

Khương Trường Sinh trầm ngâm nói: "Trước đó có thể là Tam Động Thiên, bây giờ đạt đến Tứ Động Thiên, việc này, các ngươi đoạn không thể nói ra đi, nếu để cho kẻ địch thăm dò rõ ràng công lực của ta, nói không chừng sẽ mời đến mạnh hơn kẻ địch, thiên hạ này to lớn, ai có thể rõ ràng Tứ Động Thiên có hay không chính là cảnh giới tối cao."

Nghe vậy, Kiếm Thần đối với hắn nổi lòng tôn kính.

Đều đã đi đến Tứ Động Thiên, còn cẩn thận như vậy, đây mới là võ giả nên có tâm thái.

Bạch Kỳ thì ngốc ngốc nghĩ đến, thật chỉ là Tứ Động Thiên?

Dùng nó đối Khương Trường Sinh hiểu rõ, không có khả năng đem cảnh giới của mình hiển lộ ra.

Chẳng lẽ hắn đã siêu việt Tứ Động Thiên, đi đến càng cao ngũ động thiên?

Nghĩ được như vậy, nó nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt càng thêm nóng bỏng.

Khương Trường Sinh nhìn xem Kiếm Thần, chân thành nói: "Tư chất của ngươi bất phàm, ngộ tính càng là thiên cổ khó được, ngươi không sớm thì muộn sẽ đi đến Tứ Động Thiên, ngươi chỉ cần bảo trì ngươi đối Kiếm đạo chân thành chi tâm."

Hắn vừa nhìn về phía Bạch Kỳ, nói: "Tư chất của ngươi mặc dù bình thường, nhưng cần năng bù kém cỏi, ngươi cần chính là nỗ lực tu hành, làm cơ duyên đến lúc, ngươi có thể tiếp được nó."

Dứt lời, hắn hướng đi Địa Linh thụ xuống.

Bạch Kỳ, Kiếm Thần nhiệt huyết dâng trào, bọn hắn liếc nhau, riêng phần mình bắt đầu luyện kiếm.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu tu hành Đạo Pháp Tự Nhiên Công, sau khi đột phá, hắn đạt được thông hướng tầng thứ chín tu hành pháp quyết.

Đột phá tầng thứ tám, mặc dù không có thu hoạch được tân thần thông, nhưng hắn luyện liền ra một khỏa đạo quả, linh lực thúc đẩy sinh trưởng tốc độ vượt xa lúc trước, linh lực cường độ cũng bởi vậy tăng vọt, mà hắn đạo giới càng là khuếch trương lớn hơn gấp trăm lần, hắn chuẩn bị qua một thời gian ngắn mở rộng Đạo Giới, tại Đạo Giới bên trong nhiều loại trồng thực điểm hiếm thấy trân bảo, thúc đẩy sinh trưởng thiên địa linh khí, về sau hắn thậm chí có khả năng dựa vào Đạo Giới linh khí tới tu luyện.

Cùng lúc đó, liên quan tới Đạo Tổ độ kiếp tin tức càng truyền càng xa.

Lôi kiếp oai bao phủ toàn bộ Ti Châu, nhưng lôi vân dị tượng lại ảnh hưởng đến chung quanh mấy châu, dẫn tới thiên hạ bách tính nghị luận ầm ĩ, võ lâm càng là chấn động.

Đám võ giả không rõ ràng Đạo Tổ là gì cảnh giới, nhưng nghĩ đến cảnh giới cực cao cần độ kiếp, bọn hắn liền không hiểu phấn chấn.

Này tính là gì?

Đấu với trời?

Rừng núi, một gian khách sạn bên trong.

Đến từ Vô Cực hải minh vết sẹo nam tử đang ở uống rượu, hắn phủ thêm một thân áo xanh, đang ở nghe chung quanh đám võ giả nói chuyện phiếm.

Cùng hắn một bàn còn có ba vị võ giả, đều là đến từ Vô Cực hải minh, bọn hắn nghe chung quanh võ giả thảo luận, vẻ mặt đều rất quái dị.

"Đà chủ, vị này Đạo Tổ không đơn giản a." Trong đó một tên võ giả thấp giọng nói.

Vết sẹo nam tử tên là Trình Viêm, chính là Vô Cực hải minh một vị đà chủ, quyền thế thao thiên, lần này tự mình đến Đại Cảnh, liền là nghĩ điều tra Đạo Tổ.

Trình Viêm khẽ nói: "Cố làm ra vẻ bí ẩn thôi, ta còn chưa nghe nói qua võ giả đột phá cần độ kiếp, đoán chừng là tại tu luyện một loại nào đó mạnh mẽ võ học, bất quá cái kia thanh thế không lừa được người, Đạo Tổ công lực cực cao, tuyệt không phải chúng ta có thể đụng."

Ba người khác đi theo thấp giọng thảo luận.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Từ bỏ điều tra Đại Cảnh?"

"Kỳ thật chúng ta không cần phải để ý đến Đạo Tổ, chúng ta tìm là Tụ Yêu châu a."

"Có thể ngươi quên long mạch bí mật?"

Nghe ba vị cấp dưới thảo luận, Trình Viêm không nói thêm gì nữa, hắn vẫn đang nghĩ Đạo Tổ.

Hắn không nghĩ ra, bực này cường giả tất nhiên sống hơn trăm tuổi, hắn làm sao chưa nghe nói qua?

Long Mạch đại lục, hắn trước kia cũng đã tới, đến lúc đó có thể chưa nghe nói qua có khó lường võ giả tồn tại.

Thôi

Mặc kệ Đạo Tổ, trước điều tra Tụ Yêu châu đi.

Trình Viêm tuy là Động Thiên cảnh thực lực, nhưng hắn có thể không dám tới liều Đạo Tổ.

Có thể đánh giết năm tôn Động Thiên cảnh cường giả khủng bố, tuyệt không phải hắn có thể đụng.

Một ngày này, khí trời nóng bức.

Bạch Kỳ nằm sấp dưới tàng cây nghỉ ngơi, ánh mắt nhìn đứng tại Kiếm Thần trước mặt hai vị kiếm khách.

Kiếm Thần cau mày nói: "Kiếm Đình? Chưa từng nghe tới, hai vị mời trở về đi."

Hoàng y kiếm khách gấp, vội vàng nói: "Kiếm Đình chính là trên biển nội tình sâu nhất Kiếm đạo Thánh địa, ngài mặc dù bước vào Động Thiên cảnh, nhưng trên phiến đại lục này đã vô pháp thỏa mãn ngươi, đi tới Kiếm Đình tập võ, ngươi không sớm thì muộn có thể bước vào cảnh giới cao hơn."

"Đúng vậy a, Long Mạch đại lục vài ngàn năm trước tao ngộ qua tàn sát, võ đạo suy sụp, Kiếm Đình khác biệt, một mực tại lớn mạnh, Thiên Hạ kiếm khách đều hướng tới."

Một vị khác kiếm khách đi theo khuyên.

Khương Trường Sinh không có quấy rầy bọn hắn, tiếp tục luyện công.

Hôm nay, Thanh Nhi tới chơi, nói có hai vị đến từ hải ngoại Kiếm đạo Thánh địa kiếm khách tới bái phỏng, hắn liền đồng ý, nghĩ thuận tiện hiểu hải ngoại.

Kiếm Thần lắc đầu nói: "Ta chỉ muốn đi theo tại Đạo Tổ bên người."

Hắn kém chút hỏi ra lời, các ngươi Kiếm Đình có Tứ Động Thiên cao thủ sao?

Nhưng lại sợ bại lộ Đạo Tổ thực lực, cho nên nhịn được.

Hai vị kiếm khách không khỏi nhìn về phía dưới cây tĩnh tọa Đạo Tổ, bọn hắn vừa nhìn thấy Đạo Tổ lúc bị kinh diễm đến, không nghĩ tới Đạo Tổ như thế tuổi trẻ, nhưng bọn hắn cũng không dám xem thường, hôm đó lôi kiếp thiên uy rõ mồn một trước mắt.

Hoàng y kiếm khách kiên trì, nói: "Đạo Tổ, có thể hay không nhường Kiếm Thần cùng chúng ta đi Kiếm Đình, ngày sau, hắn Kiếm đạo đại thành, còn có thể trở về tạo phúc Long Mạch đại lục, ngài tuy mạnh mẽ, nhưng ngài không phải kiếm khách, khiến cho hắn đi theo Kiếm Đình, đối Đại Cảnh, đối thiên hạ này đều là chuyện tốt."

Khương Trường Sinh mở to mắt, hỏi: "Nếu Kiếm Đình coi trọng hắn như vậy, vì sao điều động các ngươi tới?"

Hoàng y kiếm khách vội vàng trả lời: "Kiếm Chủ đang lúc bế quan, hắn đã trăm năm không có ra đảo."

"Vậy liền để cho các ngươi Kiếm Chủ tự mình đến đây, nếu là thành ý đủ, ta làm tiếp cân nhắc."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, nghe được hai vị kiếm khách áp lực gia tăng mãnh liệt.

Kiếm Thần gật đầu.

Hai vị kiếm khách còn muốn nói thêm nữa, Kiếm Thần lườm bọn họ một cái, một cỗ cường đại kiếm ý bùng nổ, bao phủ hai người, kém chút dọa đến bọn hắn run chân, bọn hắn lập tức hành lễ cáo từ.

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Bạch Kỳ giễu giễu nói: "Hai thằng này thoạt nhìn không sao thế a, Kiếm Đình đây là xem thường chúng ta Kiếm Thần?"

Kiếm Thần bình tĩnh nói: "Chớ nhìn bọn họ sợ, bọn hắn là hàng thật giá thật Kim Thân cảnh."

Kim Thân cảnh?

Bạch Kỳ dọa đến trừng lớn mắt sói.

Chợt, nó một lần nữa nằm xuống, cảm khái nói: "Quả nhiên là Kim Thân không bằng chó, Càn Khôn khắp nơi có a."

Nó vị này Thần Nhân nhanh lăn lộn ngoài đời không nổi.

Kiếm Thần vui vẻ, cười nói: "Phóng nhãn thiên hạ, Kim Thân tự nhiên là ít có, Càn Khôn cảnh càng là tung hoành thiên hạ thực lực, có thể là nếu không có đại bối cảnh, võ công cảnh giới thấp, sao có thể thấy Đạo Tổ? Đạo Tổ đã đứng tại đại lục đỉnh điểm, hắn thân ở hoàn cảnh chắc chắn cũng là võ đạo đỉnh tiêm vòng tầng."

Bạch Kỳ trợn trắng mắt, nói: "Ngươi cho ta không biết được?"

Khương Trường Sinh không có phản ứng đến hắn nhóm, bắt đầu vận dụng hương hỏa thỉnh nguyện, cảm giác chính mình hương hỏa tín đồ.

Không cảm giác có biết hay không, một cảm giác giật mình.

Quả nhiên là khắp thiên hạ!

Đại Cảnh nhiều nhất, nhưng thiên hạ các nơi cũng có, thậm chí liền hải ngoại đều có.

Trong đó có một vị, cách mình cực xa.

Khương Trường Sinh đối người kia sinh ra hứng thú, hắn là sao lại biết chính mình?

Hắn cẩn thận cảm giác xa nhất cái vị kia tín đồ.

Một lát sau, nét mặt của hắn trở nên cổ quái.

Lại là Thần Cổ đại lục Lâm Hạo Thiên!

Hắn bắt đầu cảm thụ Lâm Hạo Thiên tiếng lòng.

Lâm Hạo Thiên cung phụng hắn lúc, lớn nhất tâm nguyện là cưới biểu muội.

Đệ nhị nguyện vọng là trở thành Thánh phủ đệ nhất thiên tài.

Thứ ba nguyện vọng là hạ gục Mộ Linh Lạc, rửa sạch nhục nhã.

Một tòa không tính quá lớn trong cung điện.

Tứ giác đứng thẳng ngọn đèn dầu, đem đang luyện công Lâm Hạo Thiên cái bóng chiếu lên lắc lư.

Lâm Hạo Thiên mở to mắt, thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác thân thể có xiềng xích, vô pháp đột phá."

Hắn đứng dậy, đi đến bên cạnh một tấm bàn dài trước, phía trên đứng thẳng một cái hình ảnh thô ráp người gỗ, người gỗ trước để đó Tiểu Hương đỉnh, phía trên cắm bảy, tám cây đã đốt hết tàn hương.

Hắn đứng tại trước bàn, tự nhủ: "Tiền bối, ngài nói ta nên làm cái gì, ngài đã cứu ta hai lần, liền Thánh phủ các trưởng lão cũng không biết ngài là thế nào ra tay, ngài nhất định là thần tiên, mẹ ta kể qua, trên đời là có thần tiên, võ giả làm không được sự tình, thần tiên có thể làm được, nếu là ngài còn đang chăm chú ta, thỉnh nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào. . . ."

Đang khi nói chuyện, hắn cầm lấy ba cây Mộc Hương, bắt đầu dâng hương..