Chương 158: Tụ Yêu châu sóng gió 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 158: Tụ Yêu châu sóng gió 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Nghe Lâm Hạo Thiên tiếng lòng, Khương Trường Sinh đột nhiên phát hiện một điểm, mặc dù đối phương chưa từng gặp qua chính mình, cũng có thể thờ phụng chính mình.

Không nhất định phải thấy mặt mũi của hắn, gặp qua lực lượng của hắn cũng giống vậy, chỉ cần đối phương không có loạn thay vào liền tốt.

Hắn tại Lâm Hạo Thiên trong lòng là vô cùng thần bí, không người có thể thay thế.

Khương Trường Sinh cũng không có lập tức cho Lâm Hạo Thiên báo mộng, tiểu tử này còn muốn hạ gục Mộ Linh Lạc, trước phơi phơi  chờ Mộ Linh Lạc đột phá, hắn nếu là còn đang vì Khương Trường Sinh thắp hương, cũng là có thể chỉ bảo một ít.

Khương Trường Sinh bắt đầu quan tâm mặt khác tín đồ tình huống.

Cảm giác hương hỏa tín đồ phạm vi thật sự là quá rộng, dẫn đến hắn đắm chìm trong đó hơn nửa ngày, vẫn chưa quan trắc xong.

Hắn tan biến dưới tàng cây, ra hiện bên trong phòng của mình, sau đó chế tạo một bộ phân thân, nhường phân thân rời đi.

Có một khu vực hương hỏa tín đồ tao ngộ phạm vi nhỏ nạn hạn hán, thuộc về Đại Cảnh rìa địa khu, Khương Trường Sinh quyết định nhường phân thân tiến đến hô phong hoán vũ, dùng cái này trấn an chính mình hương hỏa tín đồ.

Hai ngày về sau, phân thân tại chỗ tiêu tán, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị tăng tốc tăng tốc.

Không đến nửa tháng, Đạo Tổ vì một châu bách tính cầu mưa tin tức truyền ra, dẫn tới người trong thiên hạ tán thưởng.

Có được tuyệt đối mạnh mẽ vũ lực, lại không màng quyền lợi, còn có thể tâm hệ bách tính, như vậy hành vi nói là Thánh Nhân cũng không đủ, ít nhất thiên hạ tìm không ra người thứ hai giống như chuyến này vì.

Trọng yếu nhất chính là, ngoại trừ Đạo Tổ, không có vị thứ hai võ giả sẽ cầu mưa.

Trong ngự thư phòng.

Thuận Thiên hoàng đế biết được việc này, cảm khái nói: "Đại Cảnh có Đạo Tổ, thật là đại hạnh, không màng Đại Cảnh khí vận, không màng tài nguyên, vô tư kính dâng, trẫm thật nghĩ vì hắn lập tượng, phong kỳ vi Thánh Nhân."

Nếu là đổi một người như vậy, hắn tất nhiên cảm giác đối phương có mưu đồ, nhưng hắn rõ ràng, Khương gia hoàng thất chính là Đạo Tổ hậu nhân, Đạo Tổ như vậy kính dâng cũng là vì bọn hắn những hậu nhân này.

Chẳng qua là bí mật này, hắn không thể nói ra đi.

Hình Thủ đứng tại bên cạnh hắn, nói: "Đạo Tổ nếu là ham khí vận, thiên hạ này võ đạo phát triển lại phải chậm xuống đi, có lẽ hắn liền là xuất từ như thế cân nhắc."

Thuận Thiên hoàng đế cảm thấy có lý, dùng Đạo Tổ khủng bố cảnh giới, cần có võ đạo tài nguyên, khí vận tất nhiên khổng lồ, nếu là hắn mở miệng, chắc chắn áp súc Đại Cảnh võ đạo không gian phát triển  chờ hắn đột phá lúc mới có thể phản hồi cho Đại Cảnh, có thể cảnh giới của hắn bao nhiêu năm mới có thể đột phá một lần.

Thuận Thiên hoàng đế hỏi: "Truyền tống trận tu kiến kế hoạch tiến triển được như thế nào?"

Hình Thủ hồi đáp: "Dự tính cuối năm có thể lần đầu nếm thử truyền tống, một khi thành công, liền có thể quy mô lớn chế tạo."

Thuận Thiên hoàng đế gật đầu.

Khối kia thiên thạch vũ trụ đến nay còn chưa khai thác kết thúc, vẫn có hơn phân nửa ngừng ở ngoài thành, bây giờ sắp thành vì Đại Cảnh Kinh Thành mang tính tiêu chí phong cảnh.

"Này kế hoạch không qua loa được, ngươi được nhiều nhìn chằm chằm, đối Kỳ Duyên thương hội cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm." Thuận Thiên hoàng đế căn dặn nói, truyền tống trận việc quan hệ Đại Cảnh chiến lược, cho dù là hỗ trợ chế tạo Kỳ Duyên thương hội cũng không thể thăm dò thêm vị trí cụ thể.

"Thuộc hạ hiểu rõ." Hình Thủ đáp.

Thuận Thiên hoàng đế bắt đầu phê duyệt tấu chương.

Đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

Hình Thủ hỏi: "Bệ hạ, làm sao vậy?"

Thuận Thiên hoàng đế híp mắt nói: "Sẽ vượt qua Kim Thân cảnh võ giả tại chiến đấu, ngay tại Ti Châu."

Hình Thủ nghe xong, lập tức tan biến.

Thuận Thiên hoàng đế buông xuống tấu chương, lâm vào trong suy tư.

"Chân Long tự. . . . . Tạm thời thả một chút."

Thuận Thiên hoàng đế một lần nữa cầm lấy tấu chương, chuyên tâm xem xét.

Ti Châu, Chân Long tự khu vực.

Dãy núi ở giữa, hai bóng người đang tại đại chiến, một người trong đó chính là Già Diệp thần tăng, hắn tay trái nắm bắt phật châu, tay phải cùng một tên mang theo mặt nạ nam tử thần bí đối chiêu.

Hai người đều là Càn Khôn cảnh, chân khí hạo đãng, mỗi một lần đối chưởng đều có thể chấn động đến dãy núi chấn động.

Phương xa, Chân Long tự trước cổng chính, trên trăm tên đệ tử đang tại quan sát, còn có liên tục không ngừng đệ tử theo trong chùa chạy đến.

"Tránh ra!"

Một tên tuổi trẻ hòa thượng đẩy ra đám người, bước nhanh đi tới, hắn khuôn mặt không tính tuấn lãng, nhưng hai đầu lông mày lộ ra một cỗ ngạo khí, khiến cho hắn lộ ra lãnh ngạo, hắn chính là Chân Long tự đệ nhất thiên tài, Chu Tuyệt Thế.

Chu Tuyệt Thế đưa mắt nhìn lại, con mắt căn bản theo không kịp Già Diệp thần tăng cùng mặt nạ nam tử thân pháp.

Quá nhanh!

Mặt nạ nam tử thả người vọt lên, một cước đạp hướng Già Diệp thần tăng, quanh thân lượn lờ lấy mạnh mẽ khí diễm, vạch phá dãy núi bên trên giữa không trung, dùng thế như vạn tấn bay đạp trúng Già Diệp thần tăng.

Già Diệp thần tăng bị đánh bay ra ngoài, cũng may hắn cấp tốc ổn định thân hình, hắn cúi đầu xem hướng bàn tay phải của chính mình tâm, bị nóng đến đỏ bừng, còn bốc hơi nóng, hắn hiển lộ ra nửa gương mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Mặt nạ nam tử cao cao tại thượng, nhìn xuống Già Diệp thần tăng, nói: "Đem vật kia giao ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, cũng sẽ không tổn thương đệ tử của ngươi."

Già Diệp thần tăng mặt không chút thay đổi nói: "A Di Đà Phật, thứ ngươi muốn sớm đã không tại bần tăng trong tay."

Mặt nạ nam tử híp mắt lại, lạnh giọng hỏi: "Ở đâu?"

"Kinh Thành."

Già Diệp thần tăng lời nhường mặt nạ nam tử con ngươi co rụt lại, hắn lập tức giận dữ, nói: "Vì vật này, Thiên Nghiệp tự đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngươi vậy mà tuỳ tiện giao cho người khác?"

Già Diệp thần tăng lắc đầu nói: "Vật này cũng không phải là bần tăng có thể hàng phục, cũng không phải các ngươi có khả năng chưởng khống."

"Muốn chết!"

Mặt nạ nam tử gầm thét một tiếng, lần nữa bay đạp hướng Già Diệp thần tăng, trong chốc lát, hắn bên ngoài thân ngưng tụ ra thiên địa càn khôn chi huyễn tượng, đi theo chui vào trong cơ thể hắn, khiến cho hắn hóa thành một đạo cường quang, tốc độ đột nhiên tăng lên.

Già Diệp thần tăng song chưởng đánh ra, sục sôi chân khí hóa thành một tôn Kim Chuông, bao phủ quanh thân, có tới cao mười trượng, hùng vĩ vô song.

Kim Chuông bị đánh nát, mặt nạ nam tử một cước đạp trên ngực Già Diệp thần tăng, tiếng gãy xương vang lên, Già Diệp thần tăng nhập vào vách núi bên trong, bụi đất tung bay, cả tòa núi ngọn núi vì đó cự chiến.

Mặt nạ nam tử đi theo rút ra bên hông loan đao, chuẩn bị kết Già Diệp thần tăng.

"Đủ rồi."

Một đạo thanh âm đạm mạc vang vọng đất trời ở giữa, cả kinh mặt nạ nam tử thu tay lại.

Cùng lúc đó, ngoài mấy chục dặm, Trình Viêm cùng hai tên võ giả đợi tại trong rừng cây, xa xa quan chiến, bọn hắn đồng dạng nghe được đạo thanh âm này, đều là giật mình trong lòng.

Đạo Tổ!

Mặc dù không dám xác định, nhưng nếu thật sự là Đạo Tổ, vậy thì phiền toái!

Trình Viêm lập tức thổi một tiếng huýt sáo, thanh âm thanh thúy, tại phía xa ngoài mấy chục dặm mặt nạ nam tử hai lỗ tai khẽ động, lập tức quay người rời đi, trong chớp mắt tan biến tại thiên địa phần cuối.

Trình Viêm ba người đi theo rời đi.

Chân Long tự các đệ tử thấy này, vội vàng hướng Già Diệp thần tăng chỗ sơn nhạc chạy đi, đối với Càn Khôn cảnh mà nói, chẳng qua là mấy hơi khoảng cách, đối với bọn hắn mà nói lại muốn trèo đèo lội suối.

Một bên khác.

Trong đình viện.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nhưng hắn thần niệm đang theo dõi Chân Long tự xem.

Hắn vừa lên tiếng, đối phương liền chạy, cũng là thức thời.

Hắn cũng là không có truy sát, nếu là đối phương dẫn tới càng nhiều giúp đỡ, ngược lại là chuyện tốt, nếu là đối phương như vậy coi như thôi, quên đi lại nhân quả, dù sao đối phương không là hướng về phía hắn tới.

Trên mái hiên Kiếm Thần cũng cảm nhận được cuộc chiến đấu kia gợn sóng, hắn liếc nhìn Khương Trường Sinh, chú ý tới Đạo Tổ không phản ứng chút nào, hắn cũng dứt khoát không còn quan tâm.

Trời sập xuống có Đạo Tổ chống đỡ, Kiếm Thần đối Đại Cảnh tạm thời còn chưa thành lập lòng trung thành.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, thấy đối phương cấp tốc thoát đi Ti Châu sau liền không nữa quản nhiều.

Xem ra Tụ Yêu châu hạ lạc đã ở trên biển truyền ra, về sau tất nhiên còn sẽ có cường giả đột kích.

Vừa nghĩ tới Tụ Yêu châu, Khương Trường Sinh đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Về sau muốn hay không dùng Tụ Yêu châu hấp dẫn đại lượng yêu thú chạy đến, sau đó ném vào Đạo Giới, tự thành một phương thế giới?

Để chúng nó một mực cung phụng chính mình, còn không cần lo lắng hương hỏa sự tình bộc lộ ra đi.

Bất quá yêu thú cũng sẽ không thắp hương, chẳng thà thu người.

Khương Trường Sinh chẳng qua là tùy tiện ngẫm lại, Đạo Giới còn chưa đủ lớn, xa không đủ để trở thành gánh chịu vật sống thế giới.

Hắn tiếp tục luyện công, không nghĩ nhiều nữa.

Chân Long tự tao ngộ cường giả bí ẩn tập kích, Già Diệp thần tăng thân chịu trọng thương!

Tin tức này cấp tốc kinh động Đại Cảnh võ lâm!

Già Diệp thần tăng có thể là Càn Khôn cảnh, tuyệt đối được cho là Đại Cảnh đệ tam cường giả, lại bị cao thủ thần bí trọng thương!

Trong lúc nhất thời, võ lâm lòng người bàng hoàng.

Hoàng đế chẳng qua là điều động ngự y tiến đến vì Già Diệp thần tăng trị liệu, cũng không có phái người đặc biệt điều tra, thời gian cứ như vậy không giải quyết được gì.

Thuận Thiên mười năm, ba tháng.

Đại Cảnh đệ nhất cái truyền tống trận thành công thành lập, lần thứ nhất nếm thử liền dễ dàng nhảy vọt tám vạn dặm khoảng cách!

Hoàng đế dù chưa chiếu cáo thiên hạ, nhưng việc này vẫn là tại dân gian, võ lâm truyền ra.

Truyền tống trận xuất hiện nhường thiên hạ võ giả rất đỗi kỳ lạ, mà các triều điều động vào Đại Cảnh đám thám tử thì sợ mất mật

Dồn dập đem tin tức truyền trở về.

Một ngày này.

Thuận Thiên hoàng đế đang ở ngự thư phòng luyện công, không giống với Nhân tông vạn sự tự thân đi làm, hắn ưa thích đem đại bộ phận chính vụ giao cho ba tỉnh đám đại thần, chính mình chỉ cần tại việc lớn bên trên định âm điệu, hắn mỗi ngày đều sẽ nhín chút thời gian tới luyện công.

Ngoại trừ thống nhất thiên hạ, hắn còn có một mục tiêu, đó chính là trở thành võ công mạnh nhất hoàng đế!

Một tên Bạch Y vệ bước nhanh vào nhà, đưa lên một phong mật tín.

Thuận Thiên hoàng đế mở ra xem xét, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, hắn trầm giọng nói: "Dùng Vạn Lý điêu, truyền. . . . ."

Thôi

Thuận Thiên hoàng đế đứng dậy, cấp tốc đi ra ngự thư phòng.

Rất nhanh, hắn tới đến Long Khởi sơn trong đình viện, không có mang bất luận cái gì người, bởi vì hắn là trực tiếp bay tới.

Hắn vô cùng lo lắng đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, thấp giọng nói: "Đạo Tổ, việc lớn không ổn, Đại Cảnh nguy rồi!"

Bạch Kỳ, Kiếm Thần bị hắn hấp dẫn lực chú ý, quăng tới ánh mắt tò mò.

Khương Trường Sinh không có mở mắt, hững hờ mà hỏi: "Chớ hoảng, nói một chút."

"Trương Anh từ trên biển truyền tin đến, nói có người tại trắng trợn tản tin nhảm, nói cái gì Tụ Yêu châu bị trẫm hoặc là ngài đoạt được, dựa theo này xuống, Đại Cảnh tất nhiên sẽ hấp dẫn đại lượng hải ngoại thế lực chú ý, thậm chí khả năng xuất hiện hải dương võ đạo xâm lấn."

Thuận Thiên hoàng đế trầm giọng nói, hắn quan sát tỉ mỉ Khương Trường Sinh vẻ mặt.

Khương Trường Sinh mở mắt nói: "Thế này sao lại là tin nhảm?"

Thuận Thiên hoàng đế sửng sốt.

Khương Trường Sinh đưa tay, Tụ Yêu châu hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn, trong chốc lát, Bạch Kỳ trong nháy mắt phấn khởi, cấp tốc chạy tới, nhưng vô luận nó làm sao nhào, liền là không đụng tới Khương Trường Sinh tay.

Thuận Thiên hoàng đế nhìn Tụ Yêu châu, trở nên thất thần.

Hắn đã sớm đoán được việc này, bằng không Đạo Tổ như thế nào đề cử Già Diệp thần tăng vào Đại Cảnh?

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới Khương Trường Sinh như thế hào phóng lấy ra.

Khương Trường Sinh đem Tụ Yêu châu thu nhập Cự Linh giới bên trong, nói: "Ngươi nhìn thấy đi, vật này quá tà tính, ta nếu không trấn áp, tất nhiên hậu hoạn vô tận, nếu để cho người khác có được, mang theo vô tận yêu vật đột kích, nhất định san bằng Đại Cảnh."

Thuận Thiên hoàng đế bị Bạch Kỳ trạng thái hù đến, âm thầm kinh hãi, Bạch Kỳ có thể là Thần Nhân..