Chương 159: Khiêu chiến Đại Cảnh Đạo Tổ, ta có mấy phần thắng? 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 159: Khiêu chiến Đại Cảnh Đạo Tổ, ta có mấy phần thắng? 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Nhìn xem Tụ Yêu châu, Thuận Thiên hoàng đế trong lòng hừng hực.

Nắm giữ như thế bảo vật, hiệu triệu thiên hạ yêu vật, có lẽ có thể tập kết một nhánh yêu quân!

Ánh mắt của hắn bên trên dời, nhìn thấy Khương Trường Sinh đang theo dõi hắn, lập tức bừng tỉnh, liền vội vàng hỏi: "Nếu như hải dương võ đạo đột kích. .

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi lại an tâm quản lý Đại Cảnh giang sơn, nếu thật là xuất hiện Đại Cảnh không thể đối đầu lực lượng, ta sẽ ra tay, Đại Cảnh nếu mong muốn thống nhất thiên hạ, liền không thể tê liệt, nhiều một chút áp lực, tóm lại là tốt."

Thuận Thiên hoàng đế gật đầu, lần nữa lườm Tụ Yêu châu liếc mắt, hành lễ rời đi.

Khương Trường Sinh đi theo đem Tụ Yêu châu thu nhập Cự Linh giới bên trong.

Bạch Kỳ lập tức khôi phục như thường, ánh mắt của nó trở nên trong veo, nó chú ý tới mình hai vuốt còn khoác lên Khương Trường Sinh khuỷu tay bên trên, nó vội vàng buông ra, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta vừa rồi làm sao vậy?"

Kiếm Thần đi tới, kinh ngạc hỏi: "Này Tụ Yêu châu không khỏi quá mạnh đi, liền Thần Nhân cảnh yêu vật đều có thể thao túng?"

Tụ Yêu châu?

Bạch Kỳ ánh mắt bao la mờ mịt.

Khương Trường Sinh nói: "Này châu xác thực mạnh mẽ, nhưng còn cần dựa vào Chưởng Khống giả chân khí, khác biệt chân khí, phát huy hiệu quả khác biệt."

Kiếm Thần cảm khái nói: "Như thế tà vật nếu là bị mặt khác vương triều đạt được, cái kia xác thực muốn thiên hạ đại loạn."

Hắn đảo không nghi ngờ Khương Trường Sinh sẽ dùng, trong lòng hắn, Khương Trường Sinh tâm hệ thiên hạ, có giấu đại từ đại nhân, không có khả năng sử dụng này tà vật.

Khương Trường Sinh nói: "Mặt khác vương triều còn tốt, dù sao đại lục ở bên trên không có bao nhiêu mạnh mẽ yêu vật, nhưng trong biển liền không nhất định."

Kiếm Thần cảm thấy có lý, trách không được những cái kia hải ngoại thế lực điên cuồng như vậy.

Hắn không hỏi thêm nữa, xoay người lại tiếp tục ngộ kiếm.

Bạch Kỳ lúc này mới nghe hiểu được, tò mò hỏi: "Ta vừa rồi thất thần, liền là bị cái kia Tụ Yêu châu chỗ mê hoặc?"

Khương Trường Sinh gật đầu, Bạch Kỳ lập tức rùng mình.

Nó đi theo vui mừng, may mắn này châu trong tay Đạo Tổ, bằng không đối khắp thiên hạ yêu thú mà nói, tuyệt đối là ác mộng.

"Chủ nhân, ngài coi như không có Tụ Yêu châu, cũng có thể điều khiển nô gia, muốn cho nô gia làm cái gì. . . . ."

Bạch Kỳ ra vẻ thiên kiều bá mị tư thái, nhăn nhăn nhó nhó nói, còn chưa có nói xong, liền bị Khương Trường Sinh ném ra sân nhỏ.

Một con sói cùng hồ ly giống như, làm điệu làm bộ, thấy Khương Trường Sinh một hồi ác hàn.

Bên ngoài đình viện, một tôn đáng sợ thân ảnh nhô ra sương mù, chính là Bạch Long.

Nó cũng là bị Tụ Yêu châu hấp dẫn tới, nhưng bây giờ thanh tỉnh, cũng không có tiến vào đình viện.

Khương Trường Sinh nhìn Bạch Long, hơi xúc động.

Cái tên này dáng dấp thật sự là quá lớn, bây giờ ở trên núi có nhiều bất tiện.

Hắn từng lưỡng lự muốn hay không đem Bạch Long nuôi thả, nhưng cái tên này quá nhát gan, nghe xong phải xuống núi, lập tức cự tuyệt.

"Đến bổ sung Đạo Giới, đem cái tên này bỏ vào."

Khương Trường Sinh quyết định nhường Bạch Long trở thành Đạo Giới cái thứ nhất sinh linh.

Bất quá trước đó, hắn quyết định nhường Đạo Giới có được hải lục, chế tạo tốt đẹp sinh thái hoàn cảnh.

Một cái hải đảo bên trong, một đám kiếm khách rơi xuống đất, lúc trước tiến đến bái phỏng Long Khởi quan hai vị Kiếm Đình đệ tử cũng ở trong đó, bọn hắn thận trọng đi vào Kiếm Chủ bên cạnh.

Kiếm Chủ còn tại gọt mộc kiếm, chăm chỉ không ngừng, mặt không đổi sắc.

"Thất bại rồi?"

Còn không chờ bọn họ mở miệng, Kiếm Chủ mở miệng hỏi, hắn ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hoàng y kiếm khách nhắm mắt nói: "Vị kia kiếm khách đã bước vào Động Thiên cảnh, chúng ta vô pháp lôi kéo, mà lại sau lưng của hắn còn có một vị càng cường đại hơn võ giả, được xưng là Đạo Tổ, chúng ta mắt thấy hắn độ lôi kiếp, Kiếm Chủ, cái kia lôi kiếp không thể coi thường, Đạo Tổ chắc chắn siêu việt Nhị Động Thiên, việc này tốt nhất coi như thôi."

Mặc dù Đạo Tổ nói nhường Kiếm Chủ tiến đến biểu thành ý, nhưng hắn lựa chọn giấu diếm câu nói này.

Hắn sợ Kiếm Chủ cùng Đạo Tổ đánh lên đến, nhường Kiếm Đình chi chủ mạo hiểm.

Không xa mấy chục vạn dặm trước đi mời một người, bản thân liền mỏng Kiếm Đình mặt mũi, nếu là lại bị làm khó dễ, chắc chắn lên xung đột.

Kiếm Chủ cầm lấy một thanh kiếm gỗ, nói: "Tam Động Thiên? Thật chứ? Độ lôi kiếp. . . Nếu như hắn thật sự là độ kiếp vào Tam Động Thiên, ta há có thể không phát hiện được?"

Hoàng y kiếm khách do dự nói: "Có lẽ hắn sớm liền đột phá, độ lôi kiếp chỉ là vì hiển lộ rõ ràng chính mình mạnh mẽ, dù sao Đại Cảnh trong vương thành có trong nước bên ngoài thế lực, ngư long hỗn tạp."

Hắn cắn răng nói: "Kiếm Chủ, ta  dám chịu bảo đảm, Đạo Tổ liền là Tam Động Thiên, chúng ta không thể tuỳ tiện trêu chọc."

Tại trong sự nhận thức của hắn, Tam Động Thiên chính là nhân vật mạnh nhất.

Kiếm Chủ mặt không biểu tình, nói: "Tam Động Thiên à, có chút ý tứ, ta đây cần phải đi nhìn một cái."

"Kiếm Chủ. . ."

Hoàng y kiếm khách đang muốn tiếp tục thuyết phục, bỗng nhiên dừng lại, chỉ thấy một thanh kiếm gỗ treo ở trán của hắn trước, tuy là mộc kiếm, cái kia cỗ cường đại mà kiếm ý bén nhọn làm hắn khắp cả người lăng hàn.

Mặt khác kiếm khách liền vội vàng kéo hắn, cho hắn nháy mắt.

Kiếm Chủ cầm lấy một đoạn gỗ, tiếp tục gọt kiếm, nói: "Ngươi chờ đợi đi, tại ta đột phá trước, ta sẽ không đi Long Mạch đại lục."

Nghe vậy, kiếm khách nhóm thở dài một hơi, dồn dập hành lễ rời đi.

Đợi đảo bên trong chỉ còn lại có Kiếm Chủ, hắn buông xuống gỗ trong tay, quay đầu nhìn về phía Long Mạch đại lục hướng đi.

Hắn trong ánh mắt toát ra một tia nóng bỏng cùng phấn khởi.

"Tam Động Thiên à, hi vọng ngươi thật sự là Tam Động Thiên, bằng không ta sẽ rất vô vị, Thánh Võ kiếm ý, ta chắc chắn phải có được."

Kiếm Chủ tự nhủ, dứt lời, hắn ngay tại chỗ tĩnh toạ, bắt đầu vận công.

Vô biên hải dương phía trên, từng chiếc từng chiếc thuyền biển bị xích sắt gắn bó tại cùng một chỗ, ở giữa chính là một tòa dài đến gần hai trăm trượng lớn đại hải thuyền, trên thuyền nghiễm nhiên là một cái thành nhỏ, lâu vũ san sát.

Trình Viêm mang theo ba tên cấp dưới bước nhanh đi vào trong hành lang, trong đường chỉ có một người đang ngồi, cái này người tóc trắng xoá, gầy như que củi, thật dài Bạch Mi che đậy hai mắt.

Trình Viêm dừng lại, chắp tay hành lễ, nói: "Bang chủ, Tụ Yêu châu hạ lạc đã xác định, tại Đại Cảnh trong kinh thành, muốn

Sao tại Đại Cảnh hoàng đế trong tay, hoặc là tại Đại Cảnh Đạo Tổ trong tay, Đại Cảnh Đạo Tổ chính là Tam Động Thiên tồn tại, hắn từng từng đánh chết năm tôn Động Thiên cảnh, trong đó bao quát vừa đột phá Nhị Động Thiên Xích Nguyệt lão tổ."

Đến mức Đạo Tổ độ kiếp, hắn cùng hoàng y kiếm khách ý nghĩ

Một dạng, Đạo Tổ là cố ý hiển uy phong, chấn nhiếp ngoại địch, võ giả đột phá chắc chắn dẫn động khí vận biến hóa.

Được xưng là bang chủ lão giả chậm rãi mở miệng nói: "Tam Động Thiên, trách không được Hiển Thánh động thiên muốn chạy."

Hắn ngữ chuyển hướng, nói: "Tụ Yêu châu đối với Vô Cực hải minh thực hiện vạn cổ đại kế có không thể thiếu tác dụng, nhất định phải có chi, trước cảnh cáo vị kia Đạo Tổ đi, nếu là hắn nguyện ý giao ra Tụ Yêu châu, cũng rời đi Đại Cảnh, Vô Cực hải minh sẽ dâng lên một khối Võ Đế lệnh, một tòa thượng cổ võ bia."

Trình Viêm động dung, nói: "Bang chủ, thượng cổ võ bia hết thảy liền ba khối, minh chủ sẽ đồng ý cho sao?"

Lão giả đạm mạc nói: "Cái kia có đồ vật gì khả năng hấp dẫn Tam Động Thiên cường giả? Nếu là Đạo Tổ cự tuyệt, Vô Cực hải minh liền phải tốn hao càng lớn đại giới đi triệu tập Tam Động Thiên cường giả chinh chiến Đại Cảnh, nhưng Tam Động Thiên sao mà hiếm thấy, vùng biển này cũng là minh chủ đi đến, mà minh chủ đã rời đi trăm năm."

Trình Viêm hít sâu một hơi, cảm thấy có lý, liền không khuyên nữa nói.

Hắn đi theo hỏi: "Đông Hải vương triều vị kia quan lại lời, ngài thấy thế nào?"

"Rất có thể là thật, vài ngàn năm trước, một đám thần bí mà mạnh mẽ võ giả buông xuống vùng biển, tựa hồ là đang truy sát cái gì, mà bọn hắn tại mấy phương đại lục lưu lại long mạch sau liền biến mất, Long Mạch đại lục long mạch nhiều nhất, nhiều đến chín đầu, ví như bản tọa không có đoán sai, Long Mạch đại lục chẳng qua là ẩn giấu một phần trong đó yêu thể, mặt khác có được long mạch đại lục cũng có, bản tọa sẽ cùng mặt khác bang chủ thương nghị, để bọn hắn đi trước đại lục khác nhìn một chút."

Lão giả hồi đáp, nghe được Trình Viêm nhãn tình sáng lên.

Hắn hưng phấn hỏi: "Ngài nhưng biết yêu vật kia thân phận, là cái gì mạnh mẽ yêu vật có thể làm cho bình thường sinh linh dùng hắn tinh huyết sau thuế biến?"

Lão giả lắc đầu.

Trình Viêm không khỏi miên man bất định.

"Đúng rồi, ngươi lại đi tìm Thiên Hải Diệp Tầm Địch, Đạo Tổ tru diệt Xích Nguyệt lão tổ, hắn nhất định cảm thấy rất hứng thú, nhường Diệp Tầm Địch trước đi dò thám Đạo Tổ thực lực, Xích Nguyệt lão tổ bế quan về sau, hắn cũng bắt đầu bế quan, đoán chừng không được bao lâu liền có thể ra thứ

Quan, dùng tư chất của hắn, đi đến Nhị Động Thiên liền có thể quét ngang Nhị Động Thiên Chi Cảnh, đối với trong truyền thuyết Tam Động Thiên, hắn chắc chắn cảm thấy hứng thú." Lão giả tiếp tục nói.

Trình Viêm gật đầu, giễu giễu nói: "Năm đó Diệp Tầm Địch vẫn là Càn Khôn cảnh lúc liền có thể nương tựa theo mạnh mẽ thượng cổ tuyệt học chiến lui Nhất Động Thiên Xích Nguyệt lão tổ, cái tên này không coi ai ra gì, thật đúng là khả năng dùng Nhị Động Thiên Chi Cảnh chiến Tam Động Thiên."

Lão giả không lên tiếng nữa, Trình Viêm hành lễ rời đi.

Trời xanh phía dưới, sóng biển vỗ bãi cát.

Khương Trường Sinh đằng vân giá vũ tới, hắn rơi vào trên bờ cát, đi đến bờ biển, mở ra giữa mi tâm Đại Đạo Chi Nhãn, bắt đầu hấp thu nước biển.

Nước biển bay lên, chui vào mi tâm của hắn ở giữa, hình thành một đầu nghịch lưu thác nước nhỏ.

Bỏ ra mấy tháng thời gian, Khương Trường Sinh đã đem Đạo Giới bên trong lục địa bổ sung tốt, còn cấy ghép không ít cây cối, hắn quyết định tương đạo giới một phần ba quy về lục địa, còn lại hai phần ba vì hải dương, đến lúc đó có khả năng thỏa mãn Bạch Long mong muốn vào nước nguyện vọng. 4

Khương Trường Sinh tâm tình không tệ, một bên hút nước biển, một bên huyễn tưởng tương lai Đạo Giới.

Hắn hấp thu tốc độ cực nhanh, một lúc lâu sau, Đạo Giới bên trong xuất hiện hải dương, dĩ nhiên, cùng hiện thực hải dương không cách nào so sánh được, nhưng đủ để bổ sung lục địa bên ngoài khu vực.

Giữa mi tâm đạo văn tan biến, Khương Trường Sinh đang muốn ly khai, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, hắn lúc này tan biến.

Cũng không lâu lắm, hắn xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm bờ biển, hắn nhìn hải dương, bắt đầu chờ đợi.

Thời gian một nén nhang sau.

Mặt biển phần cuối xuất hiện một đạo thân ảnh, lướt sóng tới.

Người kia người mặc võ giả giữ mình áo bào, mặc dù không hoa lệ, nhưng khí thế mười phần, khuôn mặt giống hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, trên mặt giữ lại nhàn nhạt râu ria, tóc chải tại sau đầu, trên trán có ba đầu như trảo vết sẹo, hắn cõng ở sau lưng một thanh rộng lớn vỏ đao.

Rất nhanh, hắn tới đến trên bờ cát.

Ánh mắt của hắn rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, lúc này đi tới.

Khương Trường Sinh đưa mắt nhìn hắn tới đến trước mặt mình.

Nam tử trung niên đánh giá Khương Trường Sinh, thấy đối phương không có một tia chân khí, lại quá tuổi trẻ, liệu định đối phương chẳng qua là đạo sĩ bình thường, hắn mở miệng hỏi: "Tiểu đạo sĩ, ta lại hỏi ngươi, Đại Cảnh ở phương nào hướng?"

Khương Trường Sinh quay người chỉ một cái phương hướng, sau đó tò mò hỏi: "Ta nhìn ngươi lướt sóng tới, tất nhiên là võ công cao cường người, không biết ngươi đi Đại Cảnh làm gì?"

Nam tử trung niên trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Biết được ta võ công cao cường, ngươi còn dám tìm hiểu, cẩn thận ta đưa ngươi ném vào trong biển."

"Cũng không sợ nói cho ngươi, ta muốn đi khiêu chiến Đại Cảnh Đạo Tổ, ngươi lại đoán xem, ta có mấy phần thắng?".