Chương 160: Chinh chiến trăm năm, chưa bại một lần 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 160: Chinh chiến trăm năm, chưa bại một lần 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Nhìn ngươi khí thế bất phàm, có lẽ thật đúng là có thể hạ gục Đạo Tổ, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người lướt sóng tiến lên."

Khương Trường Sinh cảm khái nói, nghe được nam tử trung niên cười ha ha, tâm tình thoải mái.

Hắn vỗ vỗ Khương Trường Sinh bả vai, cười nói: "Tiểu đạo sĩ, ngươi nói chuyện thật là dễ nghe, xem ở hữu duyên gặp nhau phần bên trên, khuyên ngươi một câu, tận hưởng lạc thú trước mắt, chớ muốn tiếp tục tu đạo, bởi vì hôm nay hạ chẳng mấy chốc sẽ biến, nhân gian đại họa đem đến!"

Dứt lời, hắn hướng phía Khương Trường Sinh lúc trước chỉ phương hướng bay đi, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, nhân gian đại họa là cái gì?

Bất quá hắn cũng không nóng nảy, ngược lại đối phương muốn tới khiêu chiến hắn.

Hắn cười cười, tan biến tại chỗ cũ.

Trở lại Long Khởi sơn bên trên, Khương Trường Sinh tìm tới Bạch Long, mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, đem khổng lồ Bạch Long hút vào Đạo Giới bên trong.

Bây giờ Đạo Giới có tới phương viên bốn vạn dặm lớn nhỏ, đã tương đương với bình thường vương triều to lớn nhỏ, đi qua hắn thời gian dài tích lũy, bên trong linh khí dồi dào.

Thiên hạ này cũng chỉ có Khương Trường Sinh tu tiên, võ giả hấp thu là võ đạo linh khí, mênh mông thiên địa linh khí đều để cho hắn sử dụng, cho nên hắn hấp thu linh khí không trở ngại chút nào.

Đạo Giới bên trong.

Trên trời đã ngưng tụ biển mây, trời cao biển xa, một khối đại lục rơi vào chính giữa chỗ, cây cối phồn thịnh, khổng lồ Bạch Long rơi xuống đất, nhìn này rộng lớn thiên địa, lập tức kinh hỉ.

"Về sau ngươi liền ở lại đây, bất quá tạm thời chỉ có ngươi, nếu là có bất luận cái gì nhu cầu, tùy thời mở miệng, ta có thể nghe được."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, nghe được Bạch Long liền vội vàng gật đầu, sau đó tại dãy núi ở giữa du đãng, cực kỳ thoải mái, nó đã thật lâu không có như vậy chuyển động gân cốt.

Vì sáng tạo trên phiến đại lục này, Khương Trường Sinh tốn hao thời gian rất dài, không chỉ là theo Đại Cảnh hấp thu đất đai, còn đi địa phương khác, dạng này mới không có thay đổi hình dạng mặt đất.

Từ đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tám về sau, Đạo Giới không chỉ là mở rộng, tự thân cũng tại thuế biến, mơ hồ có đạo không rõ nói không rõ lực lượng tại gắn bó giới này, Khương Trường Sinh cho rằng là thế giới quy tắc chi lực, chẳng qua là hết sức mỏng manh, hắn tạm thời cũng không cách nào nghiên cứu.

Ý thức của hắn trở lại hiện thực, sau đó đi trở về chính mình trong đình viện.

Bạch Kỳ cảm nhận được Bạch Long khí tức biến mất, không khỏi hỏi: "Bạch Long đi đâu?"

Khương Trường Sinh nói: "Đưa đi."

A

Bạch Kỳ kinh ngạc, dưới cái nhìn của nó, địa vị của nó kém xa Bạch Long, nó cũng còn chưa xuống núi, Khương Trường Sinh làm sao đem Bạch Long đưa tiễn rồi?

Chẳng lẽ ta muốn thượng vị?

Khương Trường Sinh ngồi tại Địa Linh thụ dưới, nói: "Đùa ngươi, Bạch Long sự tình chớ có nghe ngóng, đối ngươi không có chỗ tốt."

Bạch Kỳ vội vàng im miệng.

Thu qua mùa đông đến, tuyết lớn dồn dập, bao trùm phồn hoa Kinh Thành, lại không cách nào che giấu nhân gian đèn đuốc sáng trưng.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh khó được buông lỏng, đang cùng Trần Lễ đánh cờ. Ở kiếp này Trần Lễ đã năm mươi bốn tuổi, so với kiếp trước, hắn kiếp này càng thêm chú trọng võ đạo, dẫn đến hắn thoạt nhìn mới bốn mươi tuổi ra mặt, hắn hôm nay quyền cao chức trọng, đã là tam tỉnh thừa tướng một trong, rất được hoàng đế tín nhiệm.

Trần Lễ nhíu mày, hắn phát hiện mình vô luận hạ một bước nào, đều sẽ bị Đạo Tổ hiểu rõ.

Thật tình không biết, tâm lý của hắn chuyển động đã bị Khương Trường Sinh thấy rõ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trần Lễ cũng là Khương Trường Sinh hương hỏa tín đồ.

Thật lâu.

Trần Lễ từ bỏ, thở dài nói: "Đạo Tổ, vẫn là ngài lợi hại, ta hạ lượt cả triều đại thần, khó gặp địch thủ, nhưng chính là hạ bất quá ngài."

Khương Trường Sinh nói: "Cờ như nhân sinh, có đôi khi nghĩ thắng, phản mà không thể thắng."

Trần Lễ như có điều suy nghĩ, liền trên mái hiên Kiếm Thần cũng đang suy tư câu nói này.

Nhìn thấy thần sắc của bọn hắn, Khương Trường Sinh mặc dù vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng vui lên.

"Đạo Tổ ở đâu, ra tới đánh với ta một trận! Ta tại Nam Thành môn chờ ngươi!"

Một đạo hét to tiếng vang triệt để bầu trời, chấn động đến trên ngọn cây tuyết trắng trượt xuống mà xuống.

Trần Lễ, Kiếm Thần bừng tỉnh, liền đang đánh chợp mắt Bạch Kỳ cũng vươn mình mà lên.

Đạo thanh âm này chính là Khương Trường Sinh trước đó tại bờ biển gặp phải nam tử trung niên, Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, lẩm bẩm: "Có chút chậm."

Cùng lúc đó.

Kinh Thành, nam trên cửa thành, nam tử trung niên đứng ngạo nghễ trên đầu thành, hàn tuyết phất phới, đều vòng qua quanh người hắn, vô pháp rơi vào trên người hắn.

Đầy trời tuyết lớn, che không được hắn trùng thiên ngạo khí.

Sau lưng của hắn chuôi đao hơi hơi rung động, sở dĩ như vậy, là bởi vì hắn hết sức xúc động.

"Tung hoành vùng biển trăm năm, rốt cuộc tìm được một cái đối thủ thích hợp, Đạo Tổ, chớ có khiến ta thất vọng."

Nam tử trung niên nhẹ giọng cười nói, ánh mắt kiệt ngạo, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Long Khởi sơn.

Trên tường thành đám binh sĩ khẩn trương nhìn hắn, vô pháp dám ra tay.

Từng người từng người Bạch Y vệ xuất hiện trong thành trên mái hiên, còn có không ít võ giả chạy đến, tất cả đều hưng phấn nhìn về phía nam tử trung niên.

Cái này người tuyên bố khiêu chiến đạo tổ, binh sĩ, Bạch Y vệ từ không dám ngăn trở, đây cũng là hoàng đế đã thông báo.

Đã bao nhiêu năm, đã thật lâu không người nào dám khiêu chiến đạo tổ.

Kỳ Duyên thương hội Trương Anh theo trong phủ đệ đi ra, hắn vừa trở lại Kinh Thành mấy ngày, không nghĩ tới liền gặp phải có người khiêu chiến đạo tổ.

Hắn mang theo một đám đệ tử cấp tốc chạy tới Nam Thành môn phụ cận trên mái hiên, hắn định thần nhìn lại, sắc mặt đại biến.

Bên cạnh một tên đệ tử tò mò hỏi: "Đà chủ, ngài nhận biết hắn?"

Trương Anh hít sâu một hơi, nói: "Cái này người tên là Vu Tủng, lai lịch bí ẩn, những năm này quét ngang các đại vùng biển, liền Thiên Hải cũng bị hắn khiêu chiến một lần, chưa gặp địch thủ."

Hắn hàng năm lui tới tại Đại Cảnh, Thiên Hải, cho nên biết được tin tức đặc biệt nhiều.

Đệ tử truy vấn: "Cái kia Diệp minh chủ đâu, cũng bị hắn đã đánh bại?"

Trương Anh lắc đầu nói: "Tất nhiên là không có, Diệp minh chủ còn đang bế quan, không người biết được tung tích dấu vết."

Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều võ giả chạy đến, cũng đang thảo luận Vu Tủng lai lịch.

Vu Tủng hai tay khoanh trước ngực, cực kỳ gắng sức kiềm chế sự hưng phấn của mình, kiên nhẫn chờ đợi. Rất nhanh, một đạo thân ảnh túng vân tới, rơi vào nam trên cửa thành, cùng hắn cách xa nhau bốn trượng.

Chính là Khương Trường Sinh, hắn một bộ áo bào trắng, tay cầm Kỳ Lân phất trần, như thế gian Chân Tiên.

Vu Tủng thấy rõ ràng mặt mũi của hắn về sau, lập tức sửng sốt, nhíu mày nói: "Ngươi là Đạo Tổ?"

Khương Trường Sinh nói: "Ta nếu không phải Đạo Tổ, Đạo Tổ lại nên người nào?"

"Ngươi gạt ta!"

"Ta lừa ngươi cái gì?"

Ngươi

Vu Tủng bị sặc ở, cẩn thận nhớ lại, Khương Trường Sinh xác thực không có lừa hắn, liền cho hắn chỉ đường đều là đúng.

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Thôi, Đạo Tổ, tự giới thiệu mình một chút, ta tên Vu Tủng, tập đao ba trăm năm, chinh chiến trăm năm, chưa bại một lần, nghe nói ngươi tru diệt năm vị Động Thiên cảnh cao thủ, trong đó một vị vẫn là vừa đột phá Nhị Động Thiên, hôm nay, hi vọng ngươi có thế để cho ta bại!"

Khương Trường Sinh biết được hắn không yếu, bằng không cũng sẽ không chuyên môn đi bờ biển chờ hắn.

Cái tên này tuyệt đối là Nhị Động Thiên!

Khương Trường Sinh trước đó còn vận dụng hương hỏa diễn toán tính qua hắn, đi đến sáu mươi vạn hương hỏa giá trị, phụ cận trong Hải Vực không người có thể địch hắn, hắn xác thực có khả năng kiêu ngạo.

Chinh chiến trăm năm?

Trách không được trước đó tính Thiên Hải không có tính tới hắn, tên này cùng đại bộ phận cường giả một dạng, phạm vi hoạt động rộng.

Khương Trường Sinh cười nói: "Tốt, ta tranh thủ thỏa mãn ngươi."

Hắn bay lên mà lên, tránh cho ảnh hưởng đến Kinh Thành.

Vu Tủng đồng dạng bay lên, hắn rất có võ đức, bằng không cũng sẽ không quang minh chính đại chờ lấy.

Hai người bay tới không trung, tan biến tại biển rộng mênh mông, ngoại trừ số ít cảnh giới cao võ giả, những người khác căn bản không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Oanh một tiếng!

Trên trời tuyết lớn bị đánh tan, hóa thành cuồn cuộn sương trắng, như là vòng tròn khuếch tán, dị thường hùng vĩ.

Vu Tủng nâng tay phải lên, sau lưng khoát đao bay ra vỏ đao, cấp tốc rơi vào tay hắn lên.

Hắn lộ ra kiệt ngạo bất tuần nụ cười, không chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, hắn gầm thét một tiếng, chém ra một đao.

Trong chốc lát, dùng Khương Trường Sinh làm trung tâm, bốn phương tám hướng xuất hiện Liệt Diễm đao khí, có tới trên trăm đạo, thế không thể đỡ đánh tới, không có một tia tránh né khe hở.

Khương Trường Sinh vung lên Kỳ Lân phất trần, dễ dàng đem này chút đao khí giảo tán.

Vu Tủng đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, hai tay nâng đao, nộ trảm mà xuống, ánh đao lấp lánh Kinh Thành, hoảng đến vô số người nhắm mắt.

Khương Trường Sinh tốc độ càng nhanh, nâng lên chân phải, đạp trên ngực Vu Tủng, đem hắn đạp bay, phóng qua dãy núi, trọn vẹn bay gần hai mươi dặm, mới vừa dừng lại.

Vu Tủng vuốt vuốt lồng ngực, có chút bị đau, nhưng này ngược lại khiến cho hắn càng thêm hưng phấn.

Khương Trường Sinh hướng hắn túng vân bay tới, hắn mảy may không hoảng hốt, hai tay đem đao giơ lên trước mặt, chân khí bùng nổ, như là liệt diễm cháy hừng hực, hắn đi theo bày ra trung bình tấn tư thế, hai tay cầm đao lui về phía sau, tư thái tràn ngập lực lượng cảm giác.

Dãy núi ở giữa, có hai tên hòa thượng đang đi đường, chính là Già Diệp thần tăng, Chu Tuyệt Thế, bọn hắn nhìn thấy Vu Tủng, không khỏi dừng bước lại, tại trên quan đạo nhìn ra xa Vu Tủng dáng người.

Chu Tuyệt Thế trừng to mắt, hỏi: "Sư phụ, cái này người cũng là Càn Khôn cảnh sao?" Già Diệp thần tăng ánh mắt phức tạp, nói: "Hắn mạnh mẽ hơn Càn Khôn cảnh được nhiều, đó là càng cao lĩnh vực."

Sắc mặt của hắn tái nhợt, rõ ràng trước đó thương thế còn chưa khỏi hẳn.

Hai sư đồ nhìn chăm chú lấy Vu Tủng, Già Diệp thần tăng trong mắt lộ ra hâm mộ, Chu Tuyệt Thế thì là một mặt hưng phấn.

Chỉ thấy Vu Tủng quanh thân ngưng tụ ra tám đạo liệt diễm tàn ảnh, dáng người cùng hắn giống như đúc  đồng dạng nâng đao, đối mặt tới gần Khương Trường Sinh, Vu Tủng nhếch miệng cười một tiếng, cười đến cuồng vọng, hắn vung đao hướng xuống, nhắc lại đao mà lên, tám đạo liệt diễm tàn ảnh đều là như thế, động tác đều nhịp.

Chín đạo đao khí xen lẫn lửa nóng hừng hực đánh tới, tốc độ cực nhanh, theo dãy núi ở giữa bay lượn mà qua, vạch phá đầy trời tuyết lớn, lưu lại từng đạo sóng khí.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đao khí đụng vào Khương Trường Sinh, trong nháy mắt tiêu tán, không có đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào.

Khi hắn tách ra cuối cùng một đạo đao khí lúc, Vu Tủng giết tới trước mặt hắn, tốc độ cao vung đao, tám đạo liệt diễm tàn ảnh tùy theo tới, vây công Khương Trường Sinh.

Thân pháp của bọn hắn cực nhanh, vung đao tốc độ càng là nhanh đến cực hạn, chợt nhìn xa không chỉ chín bóng người tại vây công Khương Trường Sinh, từng đạo đao khí hướng phía bốn phương tám hướng bay lượn mà lên, giảo tán biển mây, chặt đứt từng mảnh từng mảnh rừng cây, đánh vào sơn nhạc bên trong.

Thiên địa rung động, bụi đất tung bay.

Già Diệp thần tăng sắc mặt đại biến, dẫn theo Chu Tuyệt Thế, cấp tốc tránh né.

Vu Tủng như là Phong Ma vung đao, nhưng rất nhanh thần sắc của hắn liền biến.

Vô luận hắn như thế nào tiến công, cũng không cách nào đánh tan Khương Trường Sinh linh lực vòng bảo hộ.

Trước nay chưa có cảm giác bất lực xông lên trong lòng của hắn.

Làm sao có thể!

Đao của hắn sao mà bá đạo, hắn đã từng bái qua một tên Tam Động Thiên cường giả làm sư phụ, làm đao khí của hắn làm bị thương hắn sư phụ lúc, hắn liền biết được nên đổi sư phụ, cho nên mặc dù đoán được Khương Trường Sinh có thể là Tam Động Thiên cường giả, hắn cũng không e ngại, thậm chí tràn ngập chờ mong.

Hắn còn chưa bao giờ cùng Tam Động Thiên cường giả chân chính một trận chiến!

Khương Trường Sinh cảm thụ được đao khí của hắn, xác thực mạnh mẽ, hắn thậm chí cảm thấy đến Vu Tủng một người đơn đấu Xích Nguyệt lão tổ năm người, cũng là có thể dễ dàng chiến thắng, cái này người xác thực có hung hăng càn quấy tư bản.

Bất quá, chơi cũng chơi chán.

Nên kết thúc!

Khương Trường Sinh ánh mắt lạnh lẽo, thấy Vu Tủng trong lòng kinh hoàng, cảm giác nguy cơ mãnh liệt bao phủ tâm linh của hắn..