Chương 161: Yêu tộc chí tôn, nhân tộc đại nạn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 161: Yêu tộc chí tôn, nhân tộc đại nạn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chẳng qua là một cái đối mặt, Khương Trường Sinh đột nhiên lên cao, một cước đạp trên ngực Vu Tủng, động tác của hắn thật sự là quá nhanh, Vu Tủng từ cho là mình đã rất nhanh, có thể căn bản thấy không rõ động tác của hắn.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực truyền đến, Khương Trường Sinh giẫm lên Vu Tủng từ trên trời giáng xuống, nện ở trong núi rừng, áp đảo một rừng cây, bụi đất tung bay.

"Ây. . . . . A. . . . ."

Vu Tủng rơi xuống đất, tầm mắt biến thành huyết sắc, khủng bố đến cực điểm đau nhức làm hắn mất đi đối thân thể cảm giác, khí huyết cuồn cuộn, nghịch huyết theo trong miệng hắn ngăn không được mà tuôn ra.

Ta phải chết. . . . .

Vu Tủng trong đầu chỉ còn lại có một ý nghĩ như vậy, hắn không nghĩ tới chính mình bị bại nhanh như vậy.

Rất rõ ràng, đối phương mới vừa rồi là đang đùa bỡn hắn...

"Hắn thật chính là Tam Động Thiên à. . . . ."

Vu Tủng tuyệt vọng nghĩ đến, đúng lúc này, một cỗ ấm áp lực lượng tràn vào trong cơ thể hắn, trợ hắn khôi phục đối thể phách chưởng khống, hắn trong tầm mắt huyết sắc đi theo rút đi.

Hắn chật vật mở to mắt, thấy được một đạo cao cao tại thượng thân ảnh, chính là Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh lạnh lùng nhìn xuống Vu Tủng, ánh mắt kia phảng phất tại nhìn xuống đất bên trên một con kiến, thật sâu đau nhói Vu Tủng trái tim.

Hắn nhảy vọt nhiều ít vùng biển, tung hoành qua bao nhiêu đại lục, còn chưa bao giờ gặp qua thảm như vậy bại, mà lại hắn trong lòng sinh không nổi  một tia oán ý cùng không cam lòng.

Khoảng cách thật sự là quá lớn!

Hắn thậm chí ngay cả mình động thiên hình ảnh cũng không kịp ngưng tụ.

Khương Trường Sinh nhìn xuống hắn, hỏi: "Trước ngươi nói tới nhân gian đại họa  có thể hay không cùng ta tinh tế nói một chút?"

Vu Tủng sửng sốt, không nghĩ tới đối phương vậy mà nói ra lời nói này, nhưng vì sống sót, hắn chỉ có thể gian nan gật đầu, chợt hắn bị Khương Trường Sinh dẫn theo, bay về phía Long Khởi sơn.

Theo Nam Thành môn đến cửa thành bắc vừa vặn muốn qua xuyên qua Kinh Thành.

Già Diệp thần tăng, Chu Tuyệt Thế mắt thấy hắn dẫn theo Vu Tủng về thành, Chu Tuyệt Thế kích động nói: "Sư phụ, Đạo Tổ quả nhiên thắng."

Nghe vậy, Già Diệp thần tăng không có trả lời, giữ yên lặng.

Hắn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đạo Tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lúc này mới bao lâu liền dễ dàng hạ gục Vu Tủng...

Hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, cho tới bây giờ, không có người chân chính biết được Đạo Tổ cảnh giới, đều là nương tựa theo hắn chiến tích đi suy đoán.

Hạ gục Nhị Động Thiên cường giả Đạo Tổ chưa hẳn cũng chỉ là Tam Động Thiên!

Hắn càng nghĩ càng sợ hãi, chỉ có thể nỗ lực để cho mình không đi nghĩ, sau đó mang theo Chu Tuyệt Thế chạy tới Kinh Thành.

Dân chúng trong thành, võ giả trông mong mà đối đãi, mắt thấy Khương Trường Sinh dẫn theo một người bay qua Kinh Thành vùng trời, toàn thành bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Trương Anh trừng to mắt. Hắn biết Khương Trường Sinh sẽ thắng, dù sao Khương Trường Sinh chính là Tam Động Thiên, nhưng không nghĩ tới thắng được nhanh như vậy, như thế dễ dàng.

Giờ khắc này, hắn sinh ra cùng Già Diệp thần tăng một dạng ý nghĩ.

Đạo Tổ đến cùng là gì cảnh giới?

Khương Trường Sinh tốc độ cao bay trở về trong đình viện, đem Vu Tủng vứt trên mặt đất, cách không một chiêu, một bình đan dược từ trong nhà bay ra, hắn trực tiếp đem đan dược đổ vào Vu Tủng trong miệng, Vu Tủng bị sặc đến, kịch liệt ho khan, cũng không dám có chút phàn nàn.

Kiếm Thần theo trên mái hiên nhảy xuống, tò mò hỏi: "Đạo Tổ, hắn là gì cảnh giới?"

Hắn có thể cảm nhận được lúc trước Vu Tủng cực kỳ cường đại, xa mạnh hơn hắn.

Khương Trường Sinh nói: "Nhị Động Thiên."

Kiếm Thần thở dài một hơi.

Nếu như đối phương là Nhất Động Thiên, vậy hắn liền muốn tự bế.

Hắn vẫn cho rằng mình tại cùng cảnh giới bên trong sức chiến đấu số một số hai, Vu Tủng vừa rồi khí thế hù dọa hắn.

Trần Lễ đi tới, dò xét Vu Tủng.

Vu Tủng cảm nhận được hắn chẳng qua là Thông Thiên cảnh nhỏ yếu công lực, không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, nhường Trần Lễ mặt lộ vẻ vẻ không vui.

"Một bên chữa thương, một bên nói một chút nhân gian đại họa đi, hi vọng ngươi không phải ẩn giấu, không muốn nói dối, cái này liên quan đến ngươi có thể hay không còn sống rời đi."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, nhân gian đại họa bốn chữ hấp dẫn Trần Lễ, Kiếm Thần, Bạch Kỳ hứng thú.

Vu Tủng hít sâu một hơi, nói: "Ta nói tới nhân gian đại họa chính là toàn bộ thiên hạ đang tại phát sinh đại họa, Vô Tận Hải Dương quá mức xa xôi, các ngươi không biết xác thực hợp tình hợp lí, trên biển chỉ có số ít thế lực lớn biết được, đó chính là nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến đã khai hỏa."

Nghe vậy, mọi người càng thêm tò mò.

Bạch Kỳ nhịn không được hỏi: "Yêu tộc còn có thể cùng Nhân tộc chống lại?"

Vu Tủng trợn trắng mắt, nói: "Đó là tự nhiên, chẳng qua là hải dương đại lục ở bên trên yêu tộc nhỏ yếu, gom góp không thành yêu tộc chi thế, không có nghĩa là yêu tộc không được, các ngươi nơi này yêu tộc sở dĩ yếu, may mắn mà có trước kia Thánh triều ra tay, Thánh triều phái ra đại lượng cường đại võ giả, dẹp tan từng cái đại lục ở bên trên yêu tộc, nhường hải dương yên ổn."

"Nhưng thiên hạ này lớn biết bao, mạnh như Thánh triều đều không rõ ràng thiên hạ đến cùng có bao lớn, trăm năm trước, yêu tộc sinh ra mới yêu tộc chí tôn, tụ tập thiên hạ yêu vật, liền rất nhiều Man Hoang Hung thú cũng vì đó hiệu lực, Thánh triều đã đau khổ chống đỡ hơn mười năm, nhiều nhất hai mươi năm, Thánh triều tất bại, đến lúc đó yêu họa bao phủ vào này mảnh đại dương mênh mông, bất kỳ bên nào nhân tộc thế lực, đại lục đều gánh không được, các ngươi nói, đây có phải hay không là nhân gian đại họa?"

Trần Lễ, Kiếm Thần bị kinh đến, Bạch Kỳ lại có chút tiểu kinh hỉ, nhưng nó nỗ lực khắc chế, vụng trộm quan trắc biểu tình của những người khác.

Khương Trường Sinh ở trong lòng hỏi thăm: "Hắn nói tới yêu tộc chí tôn mạnh bao nhiêu?"

【  vô pháp diễn toán, không tại hệ thống đã biết phạm vi bên trong 】

Khương Trường Sinh nhíu mày.

Hắn mở miệng hỏi: "Chiếu ngươi nói như vậy, yêu tộc hẳn là cùng chúng ta nơi này cực xa, cần muốn bao lâu thời gian mới có thể lan đến gần Long Mạch đại lục?"

Vu Tủng thở dài nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng nhân tộc nắm giữ đá không gian, yêu tộc cũng giống như thế."

Trần Lễ nhịn không được hỏi: "Giống ngươi nói như vậy, Thánh triều nếu là ngăn không được, nhân tộc chẳng phải là muốn vong rồi?"

Vu Tủng hồi đáp: "Xác thực khả năng vong, nhưng cũng không nhất định, trong truyền thuyết dạng này kiếp nạn cũng không phải là lần đầu, hiện thời Thánh triều cũng không phải chi thứ nhất Thánh triều, có lẽ thiên hạ còn có mặt khác Thánh triều, cũng hoặc là nhân tộc suy yếu lúc, có cường đại võ giả như ngày đó Võ Đế đứng ra, dùng mạnh mẽ vũ lực hiệu triệu thiên hạ vương triều đoàn kết, sáng lập mới Thánh triều."

Trần Lễ tiếp tục hỏi thăm, Vu Tủng ban đầu hơi không kiên nhẫn, nhưng xem ở Khương Trường Sinh mặt mũi bên trên, không thể không kiên nhẫn trả lời. Dựa theo Vu Tủng nói, vùng biển này có bảy mươi hai phương đại lục, Long Mạch đại lục thuộc về khá xa đại lục.

Khương Trường Sinh nghe nghe liền cảm thấy không thích hợp, hắn phát hiện Thần Cổ đại lục là khoảng cách Thánh triều gần nhất.

Chẳng phải là nói, Mộ Linh Lạc đem trước tiên tao ngộ yêu họa?

"Ngươi nghe nói qua Thần Cổ đại lục Thánh phủ sao?" Khương Trường Sinh hỏi.

Vu Tủng nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nói: "Đạo Tổ, ngài quả nhiên không thuộc về trên phiến đại lục này, ta dù chưa đi qua Thần Cổ đại lục, nhưng cũng đã được nghe nói Thánh phủ, Thánh phủ chính là Thánh triều lập võ đạo thế lực, phân bố thiên hạ các nơi, chuyên vì Thánh triều thu thập thiên kiêu. . . . ."

Khương Trường Sinh bắt đầu lo lắng, xem ra cần phải sớm một chút nhường Mộ Linh Lạc rời đi Thần Cổ đại lục.

Trần Lễ hỏi: "Thánh triều có phải hay không tấn thăng mà đến, cũng không phải là chỉ có kỳ danh?"

Vu Tủng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Xác thực như thế, các ngươi Đại Cảnh cũng muốn trở thành Thánh triều? Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Từ xưa đến nay, trên biển còn chưa xuất hiện qua khí vận Thánh triều."

Trần Lễ lại truy vấn như thế nào tấn thăng.

Vu Tủng trợn trắng mắt, nói: "Ta chỗ nào biết được, ta chẳng qua là du lịch thiên hạ Lãng Tử, cả đời đều tại phiêu bạt, đối khí vận chi triều có thể không quan tâm."

Trần Lễ không tiếp tục để ý hắn, quay người hướng Khương Trường Sinh hành lễ, sau đó vội vàng rời đi.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Vu Tủng hỏi: "Ngươi tính ra một thoáng, yêu họa khi nào ảnh hưởng đến Long Mạch đại lục?"

Vu Tủng suy nghĩ một lát, nói: "Nhanh thì năm mươi năm, muộn thì hơn một trăm năm, ta nói đợt thứ nhất yêu họa, yêu tộc một khi công phá Thánh triều phòng tuyến, thiên hạ yêu thú nhất định phấn khởi, yêu tộc chí tôn còn chưa đến, Long Mạch đại lục yêu thú liền bắt đầu xao động, tiến công nhân tộc các triều, yêu tộc hết sức thần kỳ, chúng nó có thể cảm nhận được cường đại yêu thú ý chí."

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nói: "Kiếm Thần, Bạch Kỳ, nhắm mắt."

Một người một sói mặc dù hoang mang, nhưng vẫn là nhắm mắt.

Khương Trường Sinh lập tức thi triển Huyễn Thần đồng, Vu Tủng nhìn thẳng hắn, trong nháy mắt hốt hoảng.

Vừa rồi hỏi vấn đề, hắn lại lần nữa hỏi một lần, Vu Tủng tên này thật đúng là đàng hoàng, cũng không hề nói dối.

Khương Trường Sinh đối với hắn ấn tượng còn không sai, liền không tiếp tục nhiều làm khó dễ, cách không hút ra trong phòng bút mực trang giấy, nhường Vu Tủng đem chính mình mạnh nhất một bộ tuyệt học chép lại.

Kiếm Thần âm thầm kinh hãi, không dám mở mắt, não bổ rất nhiều.

Bạch Kỳ thì đã thành thói quen, biết được Khương Trường Sinh lại tại vận dụng yêu thuật.

Vu Tủng vung bút tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm, hắn liền viết xong.

Khương Trường Sinh đem bút mực trang giấy chuyển trở về phòng bên trong, sau đó giải trừ Huyễn Thần đồng.

Vu Tủng ánh mắt khôi phục trong veo, nhìn về phía Khương Trường Sinh.

"Chờ ngươi thương thế tốt, ngươi liền xuống núi đi."

Khương Trường Sinh trở lại Địa Linh thụ xuống.

Kiếm Thần, Bạch Kỳ mở mắt, thấy Vu Tủng không có có dị thường, bọn hắn không dám nhiều lời.

"Đa tạ tiền bối!"

Vu Tủng kinh hỉ, tiếp tục vận công chữa thương.

Khương Trường Sinh thì tại tính toán thời gian.

Đại Cảnh nhất định phải nắm chặt thời gian thống nhất thiên hạ, như vậy mới phải ứng đối về sau bùng nổ yêu họa.

Xem ra Đại Cảnh không thể lại chậm rãi chờ đợi. Khương Trường Sinh không có truyền âm cho Thuận Thiên hoàng đế, bởi vì Trần Lễ đã đi bẩm báo việc này.

【  Thuận Thiên mười năm, tung hoành thiên hạ độc thân võ giả Vu Tủng đến đây khiêu chiến ngươi, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp X6 】

Nhị Động Thiên liền là không giống nhau, nhiều đưa ba mảnh Kim Lân ngọc diệp.

Khương Trường Sinh tâm tình tốt chuyển, khoảng cách tạo thành chí bảo thêm gần một bước.

Một bên khác.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Quả nhiên, Thuận Thiên hoàng đế biết được việc này về sau, quá sợ hãi.

Mặc dù hắn sống không quá trăm năm, nhưng hắn cũng không hy vọng Đại Cảnh bị diệt vong.

"Sư phụ ngươi có thể lưu lại tấn thăng khí vận hoàng triều chi pháp?" Thuận Thiên hoàng đế trầm giọng hỏi.

Trần Lễ sư phụ chính là Hàn Thiên Cơ, Đại Cảnh có thể thành tựu vận triều, hắn công lao to lớn, nhưng hắn võ đạo tư chất không được, thủy chung vô pháp bước qua Thần Nhân, sớm đã qua đời  dựa theo hắn nói, nhìn trộm khí vận người cùng vận triều hoàng đế một dạng, mặc dù cảnh giới đột phá, tuổi thọ cũng sẽ không như võ giả dài như thế.

Trần Lễ gật đầu, nói: "Có, nhưng cần thời gian, Đại Cảnh kỳ thật đã đủ khí vận hoàng triều tư cách, nhưng khí vận lắng đọng cần thời gian."

Thuận Thiên hoàng đế nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt bình tĩnh, nói: "Chiến tranh nên mở ra."

"Có lẽ đây cũng là Đại Cảnh cơ duyên."

Hôm sau trời vừa sáng.

Vu Tủng chuẩn bị rời đi, hắn bái tạ Khương Trường Sinh ân không giết, trước khi đi, hắn vẫn là khuyên một câu: "Đạo Tổ, ta nghe nói ngài một mực bảo hộ Đại Cảnh, rõ ràng ngài đối Đại Cảnh tình cảm thâm hậu, nhưng vẫn là sớm ngày dứt bỏ đi, thiên hạ cường đại võ giả hoặc là đi trợ giúp Thánh triều, hoặc là rời xa Thánh triều, tìm kiếm mặt khác sinh tồn chỗ, Đại Cảnh sẽ liên lụy ngươi."

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, không có trả lời.

Vu Tủng thấy này, không nói thêm lời, cấp tốc xuống núi..