Chương 162: Đệ nhất nhân đột phá 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 162: Đệ nhất nhân đột phá 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Vào đêm, trong mộng cảnh.

Khương Trường Sinh nhìn thấy Mộ Linh Lạc, Thánh phủ thi đấu sau khi kết thúc, Mộ Linh Lạc một mực tại dốc lòng tập võ, nàng không thiếu tài nguyên, võ học, liền thiếu thời gian, nàng xác thực nỗ lực, khoảng cách Kim Thân cảnh càng ngày càng gần.

Trước sau như một, Khương Trường Sinh hỏi thăm nàng đi vào đến như thế nào, Thánh phủ có không việc lớn phát sinh.

Mộ Linh Lạc bắt đầu giảng giải trong tháng này nghe nói đến sự tình.

"Gần đây sư phụ rất ít xuất hiện, nghe nói Thánh phủ tại trù bị cái nào đó việc lớn, rất nhiều cảnh giới cao đệ tử đều biến mất."

Mộ Linh Lạc rầu rĩ nói, tình huống như vậy, đã xuất hiện rất lâu, chẳng qua là nàng thấy không có ảnh hưởng đến chính mình, liền không cùng Khương Trường Sinh đề.

Khương Trường Sinh nghe xong thuận thế đem chính mình dò thăm tình huống nói ra, Mộ Linh Lạc nghe nghe, vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Yêu tộc chí tôn. . .

Nhân tộc đại họa. . .

Thánh triều. . . . .

Mặc dù thân là Mộ gia tử đệ, Thánh phủ đệ tử, nàng đối với mấy cái này cũng hoàn toàn không biết gì cả, một là nàng quan hệ nhân mạch đơn giản, hai là nàng cảnh giới thấp, còn chưa đủ tư cách tiếp xúc.

"Ngươi nghĩ như thế nào, muốn rời khỏi Thánh phủ sao?"

Khương Trường Sinh hỏi, dùng hắn bây giờ tu vi chạy tới Thần Cổ đại lục, không cần thời gian quá dài.

Mộ Linh Lạc yên lặng.

Qua một hồi lâu, nàng mới vừa mở miệng nói: "Trường Sinh ca ca, lần này, ta phải cự tuyệt ngươi, nếu là không có trận này nhân gian đại họa, ta đi tìm ngươi, tự nhiên không có chút nào gánh vác, nhưng bây giờ đại nạn đi đầu, ta như rời đi, thẹn với Thánh phủ, càng thẹn với Mộ gia, huống hồ, ta coi như đi tìm ngươi, chẳng qua là nhiều sống một đoạn thời gian thôi, một khi nhân tộc thụ hại, chúng ta lại có thể tránh bao lâu?"

Khương Trường Sinh trong lòng vui mừng, Mộ Linh Lạc nhìn như sợ phiền toái, thật đến tai vạ đến nơi, nàng lại không sợ, nói rõ hắn từ nhỏ giáo thì tốt hơn.

Kỳ thật hắn có thể dùng Đạo Giới mang đi Mộ gia, nhưng cái này bại lộ Đạo Giới.

Ngược lại yêu tộc đại họa còn có một quãng thời gian, chờ một chút cũng giống vậy.

Dùng Mộ Linh Lạc cảnh giới trước mắt, Thánh phủ không có khả năng điều động nàng đi tới chiến trường.

Khương Trường Sinh nói: "Nếu là Thánh phủ cần ngươi đi tới Thánh triều, nhớ kỹ cáo tri ta."

Mộ Linh Lạc gật đầu, nói: "Yên tâm đi, những cái kia tan biến đệ tử đều ít nhất là Càn Khôn cảnh, ta khoảng cách Càn Khôn cảnh còn kém xa lắm."

Nàng một mặt sầu lo, không nghĩ tới chính mình nhân sinh đem tao ngộ trận này thiên cổ kiếp nạn, nàng có Khương Trường Sinh bảo hộ, cái kia Mộ gia đâu?

Nàng nhìn Khương Trường Sinh, hỏi: "Trường Sinh ca ca, ngươi nói chúng ta nhân tộc có thể chống nổi kiếp nạn này sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Có lẽ có thể, coi như không thể, ta cũng sẽ bảo hộ ngươi, trời đất bao la, tổng có địa phương không có yêu vật."

Mộ Linh Lạc bị hắn cảm động đến, cười nói: "Thánh phủ nếu thật là gánh không được, ta đây liền giết ra khỏi trùng vây, tiến đến tìm ngươi."

Khương Trường Sinh trêu chọc nói: "Cái kia ngươi nắm chắc thời gian mạnh lên, cũng đừng chết ở nửa đường lên." Hai người bắt đầu đấu võ mồm, không khí khẩn trương đi theo hòa tan.

Một lúc lâu sau.

Khương Trường Sinh mở to mắt, đối với Mộ Linh Lạc lựa chọn, hắn có thể hiểu được, dù sao Mộ Linh Lạc cũng có người nhà của mình.

"Còn có mấy chục năm, đến lúc đó không nói cứu vớt nhân tộc, bảo vệ Mộ gia hẳn là chuyện đương nhiên."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn lúc trước tính qua Thánh triều người mạnh nhất mạnh bao nhiêu  đồng dạng không tại hệ thống đã biết phạm vi bên trong, hắn thấy, chính mình hẳn là có sức tự vệ.

Cho tới bây giờ, hắn còn không có kiểm trắc đến hương hỏa giá trị vượt qua ngàn vạn tồn tại, yêu tộc chí tôn, Thánh triều người mạnh nhất không có khả năng cao tới mấy chục ức hương hỏa giá trị đi, cái kia quá bất hợp lí.

Mặc kệ như thế nào, hắn vẫn là muốn đánh giá cao tương lai kẻ địch, để tránh lật xe.

Nếu thật là gặp được không thể đối đầu tồn tại, hắn trực tiếp đem chính mình để ý người chứa vào Đạo Giới, hắn thì thi triển Ngũ Hành độn thuật, ngao du thiên hạ, không tin yêu tộc thật có thể đuổi giết hắn đến chết.

Hắn thậm chí có thể dùng Cửu Thiên Huyền Biến biến thành yêu vật.

Đương nhiên, đó là hạ hạ sách, nhân tộc nếu có thể thắng, cái kia tốt nhất, hắn còn cần người cung cấp khổng lồ hương hỏa giá trị.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm luyện công.

Thuận Thiên mười một năm, chỉnh đốn mười một năm Đại Cảnh cuối cùng lần nữa lộ ra răng nanh.

Hoàng đế hạ chiếu, chiếu cáo thiên hạ bách tính, hắn đem kế thừa các triều đại tiên đế ý chí, thống nhất thiên hạ.

Hắn không có cho kẻ địch tăng thêm không lí lẽ tội danh, mà là trực tiếp thản lộ chính mình hùng tâm, thiên hạ bách tính đều là duy trì.

Các biên cảnh phiên vương bắt đầu xuất binh, Đại Cảnh chuẩn bị trước đem chung quanh vương triều chiếm đoạt, lại lên phía bắc tiến đánh Đông Hải vương triều, phàm là nguyện ý chủ động đầu hàng vương triều, hoàng đế hứa hẹn nhường hắn hoàng thất giữ lại châu phủ địa vị, nếu là không theo, vậy liền mạnh đánh.

Trong vòng một tháng, có tới chín vị phiên vương lãnh binh chinh chiến, binh lực đi đến mười phần đáng sợ con số.

Kinh Thành trở nên bận rộn, mỗi ngày đều có binh sĩ ra ra vào vào, Vạn Lý điêu càng là tại Đại Cảnh chi bên trên giao thoa.

Một ngày này, Già Diệp thần tăng đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

Hắn sở dĩ tới Kinh Thành, là mang Chu Tuyệt Thế vào Chân Võ các, tích lũy võ học.

Chu Tuyệt Thế tập võ thiên tư hơn người, hắn chuẩn bị thu nạp thiên hạ võ học, tự sáng tạo một bộ trước nay chưa có thần công.

Già Diệp thần tăng đối với hắn cực kỳ yêu thương, giữ lại tên tục chính là chứng minh tốt nhất, Chân Long tự chính là môn phái võ lâm, đệ tử không sớm thì muộn hoàn tục vì Đại Cảnh hiệu lực, cho nên quy củ không có sâm nghiêm như vậy.

Khương Trường Sinh cùng Già Diệp thần tăng ngồi đối diện uống trà.

Già Diệp thần tăng cảm khái nói: "Đại Cảnh động như lôi đình, thật sự là cường thịnh, bần tăng xem cái này khí vận, xác thực có chiếm đoạt thiên hạ khí thế."

Khương Trường Sinh cười nói: "Còn kém xa lắm, hi vọng Chân Long tự có thể vì Đại Cảnh nhiều bồi dưỡng cường đại võ giả, chinh chiến thiên hạ, chiến tuyến thật dài, cần rất rất nhiều tướng lĩnh."

Hai người nói chuyện phiếm trong chốc lát, Già Diệp thần tăng rốt cuộc nói xuất từ mình ý đồ đến, nói: "Bần tăng lần này đến đây, ngoại trừ đưa đồ nhi vào Chân Võ các, cũng muốn thuận tiện nhắc nhở Đạo Tổ, hôm đó tập kích ta người thần bí tại Chân Long tự lưu lại Vô Cực ấn, Vô Cực ấn chính là Vô Cực hải minh mang tính tiêu chí ấn ký, Vô Cực hải minh thế lực cực lớn, phân bố tại trong hải dương, tung tích khó tìm, cao thủ nhiều như mây, ngài có thể phải cẩn thận."

Khương Trường Sinh nghe xong, lúc này trong lòng hỏi thăm.

"Vô Cực hải minh người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 1900000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】 vậy mà nhanh muốn đạt tới Tứ Động Thiên. . .

Có ít đồ.

Như thế mạnh làm sao không đến đoạt?

Chẳng lẽ vị kia người mạnh nhất căn bản không tại Vô Cực hải minh bên trong, tại chỗ rất xa bế quan luyện công?

Hắn thỉnh thoảng liền sẽ tính phụ cận vùng biển người mạnh nhất, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trăm vạn cấp hương hỏa giá trị cao thủ, đại bộ phận thời điểm đều là dùng mười mấy vạn hương hỏa giá trị là nhất mạnh.

Khương Trường Sinh tiếp tục tính toán một thoáng Vô Cực hải minh bên trong đệ nhị cường giả, cũng mới 110 vạn hương hỏa giá trị, khoảng cách to lớn.

Bất quá nói tóm lại, Vô Cực hải minh xác thực mạnh mẽ.

Đơn thuần đỉnh tiêm chiến lực, đã vượt qua Thần Cổ đại lục người mạnh nhất, không hổ là chế bá hải dương thương hội.

Khương Trường Sinh nói: "Ta biết rồi."

Già Diệp thần tăng cũng không có đợi lâu, rất nhanh liền rời đi.

Sau khi hắn rời đi, Khương Trường Sinh lần nữa diễn toán Long Mạch đại lục tình huống chung quanh.

Thiên Hải đệ nhất nhân vậy mà theo mười mấy vạn hương hỏa giá trị mãnh liệt nhảy lên đến năm mươi vạn hương hỏa giá trị, xem ra là theo Nhất Động Thiên đột phá tới Nhị Động Thiên.

Đột phá bản thân liền là thực lực bay vọt, cho nên đối phương không có khả năng đi đến bốn mươi chín vạn hương hỏa giá trị mới đột phá, như thế đột phá, liền phồng một vạn hương hỏa giá trị, quá vô nghĩa.

Khương Trường Sinh nghe Trương Anh đề cập qua Thiên Hải đệ nhất nhân.

Diệp Tầm Địch!

Một tên thu hoạch được thượng cổ võ đạo truyền thừa thiên kiêu, đã từng dùng Càn Khôn cảnh đánh lui Nhất Động Thiên Xích Nguyệt lão tổ, bực này chiến tích đặt vào Thánh phủ, cũng tuyệt đối là số một số hai thiên tài.

Thật hy vọng hắn tới khiêu chiến ta à.

Đáng tiếc, không oán không cừu.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Hắn lại tính toán một thoáng chung quanh vùng biển, trừ hắn ra, mạnh nhất người chính là Diệp Tầm Địch, Vu Tủng cũng là chạy rất nhanh, đã kiểm trắc không đến hắn.

Thiên Hải, một tòa đảo hoang bên trong, đỉnh núi bên trên đứng thẳng một tòa tàn phá cung điện.

"Tam Động Thiên? Ta đây nhất định phải đi nhìn một cái!"

Một đạo hơi lộ ra băng lãnh thanh âm vang lên, kẻ nói chuyện là một tên bạch y nam tử, khuôn mặt tuấn lãng, thoạt nhìn chỉ có ba mươi tuổi ra mặt, tóc dài tùy ý trói ở sau ót, hai sợi tóc dài rơi vào gương mặt bên cạnh, cả người lộ ra mười phần cao ngạo.

Thiên Hải đệ nhất nhân, Diệp Tầm Địch!

Vô Cực hải minh đà chủ Trình Viêm đứng ở trước mặt hắn, buông tay nói: "Đó cũng không phải là bình thường Tam Động Thiên, trước đó quét ngang các đại vùng biển Vu Tủng đã thảm bại trong tay hắn, Vu Tủng cũng có cùng cảnh giới vô địch tên tuổi."

Diệp Tầm Địch vẻ mặt đạm mạc, khẽ nói: "Nếu không phải ta đang bế quan, cái kia Vu Tủng đã sớm ngã vào ta dưới chân, mặc dù ta không đột phá, cũng có thể hạ gục hắn."

Trình Viêm từ chối cho ý kiến.

Diệp Tầm Địch nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi chuyên tới liền là nói cho ta biết Đại Cảnh Đạo Tổ mạnh mẽ? Xem ra các ngươi Vô Cực hải minh cũng để mắt tới Long Mạch đại lục."

Trình Viêm nói: "Không sai, chúng ta nghĩ muốn tiêu diệt Đại Cảnh, trợ phụ thuộc vương triều thống nhất Long Mạch đại lục." Diệp Tầm Địch chậm rãi đứng dậy, nói: "Nếu muốn lấy ta làm đao, vậy liền cùng ta chiến một trận đi, coi như giúp ta chuyển động gân cốt."

Trình Viêm sắc mặt đại biến.

Oanh

Khủng bố chân khí bùng nổ, chỉnh tòa cung điện trực tiếp vỡ nát, như là núi lửa bùng nổ chân khí cột sáng bay lên, tách ra trên trời vân tiêu.

Trình Viêm cấp tốc nhảy ra, rơi vào hơn mười dặm bên ngoài trên mặt biển, hắn mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nhìn trên đảo nhỏ hùng vĩ cột khí.

"Diệp Tầm Địch, ngươi điên rồi sao?"

Trình Viêm nổi giận mắng, tiếng nói vừa ra, phía sau hắn xuất hiện một đạo thân ảnh, đưa lưng về phía hắn.

Chính là Diệp Tầm Địch.

Diệp Tầm Địch cả người vòng quanh màu trắng khí diễm, tóc đen phất phới, hắn dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn sau lưng Trình Viêm, ánh mắt lăng lệ, lạnh giọng nói: "Vì võ mà điên, ngươi có cái nhìn?"

Trình Viêm dọa đến lập tức nhảy ra, nhưng lần này, Diệp Tầm Địch đuổi sát hắn tới. . .

Nửa nén hương thời gian sau.

Cộc

Tiếng bước chân tại hóa thành phế tích trên đảo nhỏ vang lên, Diệp Tầm Địch rơi xuống đất, hắn một tay nắm lấy Trình Viêm đầu.

Thời khắc này Trình Viêm máu me khắp người, chật vật không chịu nổi.

Hắn hư nhược nhìn Diệp Tầm Địch, đầy mắt vẻ sợ hãi.

Diệp Tầm Địch buông tay, đưa hắn vứt trên mặt đất, quay người hướng toà kia sụp đổ cung điện đi đến, để lại một câu nói: "Ta cùng Đạo Tổ cuộc chiến, không có quan hệ gì với Vô Cực hải minh, nếu là ta cùng Đạo Tổ sau chiến tranh, Vô Cực hải minh dám đối Đạo Tổ động thủ, đó chính là đối địch với ta."

"Cút đi."

Trình Viêm nghiến răng nghiến lợi, hắn chật vật đứng dậy, cũng không dám nói dọa, quay người bay về phía chân trời.

Rời xa đảo nhỏ về sau, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng khó coi, thân thể vẫn đang run rẩy.

"Đáng chết. . . Hắn như thế nào như thế mạnh mẽ . . . . . Thượng cổ võ đạo lại bá đạo như vậy  chờ hắn bước vào Tam Động Thiên, chẳng phải là vô địch thiên hạ?"

Trình Viêm trong lòng tràn ngập hoảng hốt cùng sát ý.

Như thế thiên tư, còn đối Vô Cực hải minh vô lễ như thế, nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ.

Chỉ là trừ hành tung phiêu miểu minh chủ, minh bên trong lại có bao nhiêu người có thể hoàn toàn ngăn chặn Diệp Tầm Địch?

Bang chủ cũng không phải hắn có thể sai khiến!.