Chương 163: Thiên hạ đệ nhất tư chất, toàn thành cầu chiến tin 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 163: Thiên hạ đệ nhất tư chất, toàn thành cầu chiến tin 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Đại Cảnh, Đông Lâm châu.

Một tòa bị dãy núi vờn quanh trong thành trì, ngựa xe như nước, thương nhân, võ giả khắp đường phố.

Ầm

Một tên thiếu niên bị ném ra sòng bạc, rơi vào trên đường phố.

Ngay sau đó, một tên khôi ngô Đại Hán đi tới, mắng: "Ranh con, lần sau lại đi vào, Lão Tử không phải cắt ngang chân của ngươi!"

Thiếu niên người mặc tràn đầy miếng vá áo vải, mái tóc dài của hắn bị một đầu khăn lau bàn trên đầu, hắn vỗ vỗ cái mông, đứng dậy, mắng: "Tiểu gia ta bằng vào thực lực thắng tiền, các ngươi không chơi nổi, cẩn thận ta cáo quan phủ!"

Khôi ngô Đại Hán mắng: "Vậy ngươi đi cáo, chỉ cần ngươi dám cáo, sáng sớm đã đem ngươi xâu ở trước cửa thành, ngươi tin hay không?"

Thiếu niên bị hù dọa, chỉ có thể hừ hừ nói: "Thổi đến lợi hại, ta không tin, nhưng ta lười nhác cùng ngươi so đo."

Dứt lời, hắn nhanh chân liền chạy.

Khôi ngô Đại Hán gắt một cái đàm, quay người tiến vào sòng bạc.

Thiếu niên một đường chạy mấy con phố, mới vừa chậm dần bước chân, hắn vuốt vuốt chính mình cái mông, nhe răng nhếch miệng: "Thật đau a, cẩu vật, ta những năm này cung các ngươi bao nhiêu tiền tài, thắng các ngươi điểm, làm sao vậy? Thật sự là không nể tình."

Hắn tên Dương Chu, năm nay mười sáu tuổi, sinh tại bình thường nông hộ nhà, trong nhà có bảy thanh người, đại ca thích đọc sách, đang cố gắng khảo thủ công danh, hắn tỷ tỷ của hắn muội muội cũng một mực đợi tại khuê trung học thêu thùa, liền hắn bình thường chơi bời lêu lổng.

Dương Chu hùng hùng hổ hổ hướng trong nhà đi, rất nhanh hắn liền bắt đầu kêu rên, lại không có tiền.

Đụng

Hắn bỗng nhiên gặp được một người, đâm đến hắn về sau lảo đảo hai bước.

Hắn giương mắt nhìn về phía đối phương, nổi giận mắng: "Không mọc mắt. . . . ."

Hắn còn chưa có nói xong liền sửng sốt, bởi vì đối phương dáng dấp hảo tuấn, dù cho là nam nhi, hắn vì đó kinh ngạc tán thán, nhất là đối phương khí chất, hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này khí chất người.

Chính là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nói: "Mọc mắt, còn sinh trưởng hai cái, ta đều dừng bước lại, ngươi lại đụng vào, ngươi nói người nào không mọc mắt?"

Dương Chu xấu hổ cười một tiếng, ôm quyền, xem như nhận lỗi, sau đó lách qua Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên gọi lại hắn, nói: "Ngươi muốn học võ sao?"

Dương Chu dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Đương nhiên muốn, ngươi dạy ta à?"

"Đúng a, ta dạy cho ngươi."

Khương Trường Sinh mỉm cười nói, quan sát tỉ mỉ Dương Chu.

Mấy ngày trước, hắn dùng hương hỏa diễn toán Long Mạch đại lục võ đạo thiên phú mạnh nhất người, chính là Dương Chu, trùng hợp Dương Chu còn chưa bái sư, cũng không có lớn lên.

Dương Chu cảnh giác mà hỏi: "Tìm ngươi tập võ, cần bao nhiêu tiền?"

Hắn nhớ tới tuổi nhỏ lúc gặp phải lão khất cái, dùng một bản mù vẽ bí tịch lừa gạt đi hắn mười đồng tiền, vẫn là hắn theo đại ca giường bên cạnh sờ tới.

Khương Trường Sinh cười nói: "Không cần tiền, muốn ngươi người, cùng ta tập võ, từ nay về sau, ngươi liền phải vì ta hiệu lực." Hắn quan sát Dương Chu mấy ngày, tiểu tử này liền là chợ búa lưu manh, cũng may không tính quá xấu, chẳng qua là yêu lưu luyến tại sòng bạc, khi dễ nhà bên tiểu hài.

Dương Chu cau mày nói: "Ngươi không phải là Ma đạo võ giả a?"

Hắn nghe nói qua, những cái kia Ma đạo môn phái liền ưa thích lừa gạt thiếu niên hiến thân, từ đó rơi vào ma đạo, làm chút chuyện thương thiên hại lý.

Khương Trường Sinh bắt lấy bờ vai của hắn, thả người vọt lên, mang theo hắn bay lên trời, cúi xem cả tòa thành trì.

Dương Chu trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Khương Trường Sinh đi theo rơi xuống đất, buông ra tay phải.

Dương Chu một cái lảo đảo, ngồi sập xuống đất.

Hắn lập tức đứng lên, kích động nói: "Ta nguyện ý, ta nguyện ý cùng ngài tập võ!"

Cái gì Ma đạo!

Mặc kệ!

Hắn chính là muốn biến thành người lợi hại như vậy!

Đến lúc đó trở lại đánh bạc, những cái kia cẩu vật còn dám ném hắn?

Khương Trường Sinh theo trong tay áo móc ra một túi tiền, ném vào trong ngực hắn, nói: "Cùng trong nhà ngươi người cáo biệt, số tiền kia coi như ngươi sớm vì cha mẹ dưỡng lão, sáng sớm ngày mai, ngoài thành chờ ta, chỉ cần ngươi rời đi thành, ta liền có thể tìm tới ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Khương Trường Sinh hư không tiêu thất.

Dương Chu mở ra túi tiền, phát hiện bên trong tất cả đều là bạc, hắn cực kỳ hưng phấn, chợt hắn đem túi tiền cất kỹ, cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

"Kỳ quái, vừa rồi người kia mang ta Phi Thiên, làm sao người chung quanh không có phản ứng?"

Dương Chu âm thầm kỳ lạ, có thể tiền là thật, hắn lười suy nghĩ nhiều.

······

Ngày kế tiếp giữa trưa.

Dương Chu đứng tại Long Khởi quan trước cổng chính, vẻ mặt ngốc trệ.

"Kinh. . . . . Kinh Thành. . . . . Thực sự là. . . Long Khởi quan?"

Dương Chu nhìn khách hành hương Trường Long trước sơn môn, nói lắp bắp.

Hắn mặc dù từ nhỏ không hề rời đi qua thành trì, nhưng hắn cũng đã được nghe nói Long Khởi quan tên.

Đây chính là Đại Cảnh đệ nhất thánh địa!

Khương Trường Sinh đưa hắn nhét vào dưới chân núi, nhường chính hắn lên núi.

Dương Chu bị Võ Phong kinh diễm đến, ven đường, hắn hướng mặt khác khách hành hương hỏi thăm đây là chỗ nào, hỏi ba lần, đều lọt vào bạch nhãn, hắn liền không dám hỏi nhiều, một đường bước nhanh lên núi, sau đó thấy được Long Khởi quan ba chữ.

Theo Đông Lâm châu đến Ti Châu, ít nhất cách xa tám vạn dặm, hắn làm sao cảm giác chỉ bay trong chốc lát?

Lúc này, một nữ tử đi tới.

Chính là Thanh Nhi.

Thanh Nhi đánh giá Dương Chu, hỏi: "Ngươi chính là Dương Chu?"

Dương Chu lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Ta là. . . . . Ta gọi Dương Chu, là. . . ."

Hắn vừa định đề Khương Trường Sinh, nhưng đột nhiên ý thức được chính mình không biết tên của đối phương.

"Đi theo ta, từ nay về sau, ngươi chính là Long Khởi quan đệ tử, bái ta làm thầy, tình huống của ngươi ta đã hiểu rõ, ngươi trước kia tập tục xấu không cần xuất hiện, nếu là bị ta phát hiện, ta tuyệt không nương tay."

Thanh Nhi vứt xuống lời nói này liền quay người hướng đi quan nội, Dương Chu vội vàng đuổi theo.

Một bên khác, Long Khởi sơn, trong đình viện.

Khương Trường Sinh mắt thấy Dương Chu vào quan sau thu hồi tầm mắt.

Dương Chu thiên tư bất phàm, mặc dù không có tập võ, hắn giác quan siêu việt phàm nhân, cho nên hắn có thể nghe được bài trong ấm tiếng vang từ đó phán đoán lớn nhỏ, cũng chính bởi vì thắng nhiều, bị sòng bạc ném đến đường lớn bên trên, còn không thu tiền tài.

Bây giờ Đại Cảnh phổ biến võ đạo chi phong, nhưng Đông Lâm châu khoảng cách Ti Châu quá xa, trời cao hoàng đế xa, võ đạo bị quyền quý nắm khống, cho nên Dương Chu từ nhỏ không có tập võ.

Nếu như hắn một mực đợi trong thành, này tối cường thiên tư liền muốn mai một.

Hắn quan sát qua Dương Chu gân cốt, hết sức kỳ lạ, luận cường độ không bằng Khương Tiển, Bình An, chợt nhìn, tựa hồ không có gì đặc thù, tại phi hành trên đường, hắn cố ý chậm dần tốc độ, quan sát tỉ mỉ.

Nguyên lai Dương Chu trong cơ thể có chín đạo đặc thù huyệt đạo, cần chân khí kích thích, một khi đả thông, kỳ kinh bát mạch nhất định thuế biến, loại tình huống này cực kỳ thần kỳ, Khương Trường Sinh cũng là lần đầu nhìn thấy.

Hắn đã bàn giao Thanh Nhi, nhường Dương Chu trực tiếp học tập Đại Chu Thiên Thần Công.

Dương Chu gia nhập cũng không có cho Long Khởi quan mang đến ảnh hưởng, bởi vì bây giờ Long Khởi quan đệ tử đã gần vạn, nhiều một người rất khó bị phát hiện.

Một tháng sau.

Đêm khuya.

Khương Trường Sinh mở to mắt, mấy tức về sau, Kiếm Thần cũng mở to mắt, nhìn về phía Võ Phong.

Khá lắm!

Này mới luyện một tháng, Dương Chu vậy mà luyện thành Đại Chu Thiên Thần Công tầng thứ nhất, lợi dụng chân khí thành công đả thông huyệt đạo, nghênh đón thuế biến, Võ Phong bên trên võ đạo linh khí đang ở hướng hắn dũng mãnh lao tới, trợ giúp hắn thối luyện thể phách.

Cũng may Khương Trường Sinh sớm đã thông báo, khiến cho hắn một mình một gian phòng, cho nên không làm kinh động đệ tử khác.

Kiếm Thần nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Long Khởi quan bên trong tựa hồ xuất hiện một vị thiên tài ghê gớm, ta có thể đi nhìn một chút sao?"

Khương Trường Sinh gật đầu.

Kiếm Thần lập tức tan biến tại trên mái hiên.

Bạch Kỳ mở to mắt, hiếu kỳ nói: "Thậm chí ngay cả Kiếm Thần đều kinh động, xem ra này vị đệ tử không đơn giản a, chậc chậc, chủ nhân, Long Khởi quan cuối cùng có thiên tài ghê gớm, không biết so với Chu Tuyệt Thế, Ngọc Thanh Uyên như thế nào?"

Trước đó nghe nói Chu Tuyệt Thế, Ngọc Thanh Uyên tên lúc, nó liền âm thầm chửi bậy.

Đệ nhị Thánh địa, thứ tam thánh địa đều có thiên tài danh chấn thiên hạ, Long Khởi quan tại sao không có?

Trước kia Hoang Xuyên tính một vị, nhưng Hoang Xuyên đã già.

Khương Trường Sinh nói: "Hắn càng mạnh."

Mặc dù tìm kiếm Dương Chu liền xài 1 điểm hương hỏa giá trị, nhưng đó là bởi vì Dương Chu quá yếu, cũng không phải là tư chất không được.

Hắn bây giờ đã suy nghĩ ra được, hương hỏa giá trị chỉ án cảnh giới, công lực phân chia, cũng không thể đại biểu thực lực cụ thể.

Không chỉ là Kiếm Thần, Thanh Nhi, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu cũng bị kinh động, dồn dập đi vào Dương Chu đình viện, nhìn thấy Kiếm Thần hiện thân, ba người lập tức hành lễ.

Khương Trường Sinh ngẩng đầu, tầm mắt xuyên thấu tiên vụ, nhìn lên bầu trời Minh Nguyệt, lẩm bẩm nói: "Lại là một vòng tốt Minh Nguyệt." Từ Đại Cảnh khai chiến về sau, trong vòng nửa năm, tin chiến thắng liên tục, thậm chí có bốn phương vương triều chủ động đầu hàng, trực tiếp nhường phiên vương tiến đến tiếp quản giang sơn.

Thuận Thiên hoàng đế cũng không có nhàn rỗi, điều động đại lượng văn thần võ tướng tiến đến, cũng không tính đem mới thu địa bàn giao cho phiên vương, phiên vương nhóm mặc dù không vừa lòng, nhưng cũng không dám phản bác, ai cũng biết hiện thời bệ hạ đến Nhân Vương truyền thừa, võ công cao cường, lại thêm Đạo Tổ bảo hộ, đừng nói tạo phản, bọn hắn thậm chí không dám đối Thuận Thiên hoàng đế đề một chữ "Không".

Làm Đại Cảnh đang điên cuồng khuếch trương lúc, Dương Chu tại Long Khởi quan cũng bắt đầu thanh danh vang dội.

Bất luận cái gì ngoại công, hắn xem một lần liền sẽ.

Nhường các đệ tử gọi thẳng vị thứ hai Chu Tuyệt Thế hoành không xuất thế.

Dương Chu cũng rất kỳ quái, hắn trước kia nhìn qua võ giả biểu diễn võ công, khi đó có thể không nhớ được.

Hắn cảm thấy là vị kia tựa như tiên nhân một dạng tiền bối ban cho thiên phú của hắn, hắn tới Long Khởi quan có nhất đoạn tháng ngày, biết được vô cùng tuổi trẻ vừa anh tuấn áo bào trắng đạo nhân chỉ có một vị.

Đạo Tổ!

Cũng chỉ có Đạo Tổ có thể làm cho hắn trực tiếp bái nhập Thanh Nhi môn hạ.

Hắn đối Đạo Tổ trong lòng còn có cảm kích, trong lòng cũng nhẫn nhịn một cỗ sức lực, không thể để cho Đạo Tổ thất vọng.

Một ngày này.

Thanh Nhi đến đây bái phỏng.

Nàng cũng không phải là tới cáo tri Dương Chu tình huống, mà là mang đến một phong thư, nói: "Đạo trưởng, xảy ra chuyện lớn, hiện tại toàn thành lưu truyền này tin, đây là một phong khiêu chiến thư, trên đó viết Thiên Hải đệ nhất Diệp Tầm Địch cầu chiến, mùng một tháng sau, tại Võ Phong đỉnh chóp cùng ngài quyết chiến."

Khương Trường Sinh mở mắt, tiếp nhận này tin, mừng thầm trong lòng.

Kiếm Thần cau mày nói: "Thiên Hải đệ nhất nhân, chẳng lẽ là vì vật kia tới?"

Bạch Kỳ bày trảo, nói: "Không có việc gì, người nào tới đều phải bại, nói đến, mộ anh hùng rất lâu không có người mới."

Khương Trường Sinh nói: "Cái này người cũng là sẽ chỉnh chút nhiều kiểu."

Không tệ không tệ!

Đáng giá khen ngợi!

Đây không phải cho hắn Hiển Thánh cơ hội?

Có lẽ hắn còn có thể bởi vậy bắt tù binh Thiên Hải hương hỏa giá trị.

Thanh Nhi bất đắc dĩ nói: "Nghe nói không chỉ là Kinh Thành có, có một đám thần bí võ giả tại trắng trợn tản này tin, Bạch Y vệ đều bắt không được bọn hắn."

Khương Trường Sinh nói: "Hắn nếu muốn đến, vậy liền tới."

Hắn ngừng một chút nói: "Mấy ngày nữa, mang tiểu tử kia đi Chân Võ các đi, thừa dịp Chu Tuyệt Thế còn chưa rời đi, vừa vặn khiến cho hắn bị kích thích, miễn cho hắn bành trướng.".