Chương 164: Tập võ bao nhiêu năm, Võ Phong quyết chiến

Chương 164: Tập võ bao nhiêu năm, Võ Phong quyết chiến

"Tốt, tiểu tử này gần nhất quả thật có chút tung bay."

Thanh Nhi gật đầu nói, nàng một mực đối Dương Chu mang theo thành kiến, tiểu tử này tập võ tư chất tuy mạnh, nhưng tổng yêu cùng đệ tử khác đánh cược, cái gì đều có thể cược, thật sự là có hại Long Khởi quan tập tục, chịu mấy lần đánh, Dương Chu mỗi lần đều là cam đoan lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, sau đó tiếp tục phạm.

Ngoại trừ thích đánh cược, tiểu tử này cũng là không có mặt khác không tốt ham mê, đối nữ đệ tử cũng hết sức quy củ, thậm chí có thể nói, hắn càng ưa thích cùng nam đệ tử chơi, bởi vì nam nhân ở giữa dễ dàng nhất đánh cược.

Thanh Nhi sau khi rời đi, Khương Trường Sinh thì tính toán một thoáng Diệp Tầm Địch thực lực, đã đi đến sáu mươi vạn, xem ra gần nhất công lực lại có tinh tiến.

Bất quá sáu mươi vạn có thể không đáng chú ý!

Khương Trường Sinh bắt đầu chờ mong tháng sau quyết chiến.

Bạch Kỳ, Kiếm Thần thì trò chuyện lên Dương Chu, Kiếm Thần đối Dương Chu khen không dứt miệng, cảm thấy Dương Chu có không kém hơn Khương Tiển thiên tư.

Kiếm Thần nhìn ra Dương Chu thể chất không đơn giản, có một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh đang nổi lên lấy, một khi bùng nổ, khi đó Dương Chu đem triệt để nhất phi trùng thiên. . . .

Chân Võ các, ở vào Kinh Thành hoàng cung bên cạnh, chính là trong kinh thành cao nhất lâu tháp, hết thảy chín tầng, mỗi tầng lâu bên ngoài trên hành lang đều có Bạch Y vệ thủ vệ, phương viên đường đi còn có cấm quân tuần tra.

Từng người từng người võ giả theo Chân Võ các bên trong ra ra vào vào, muốn nhập Chân Võ các, đều là tại võ khoa bên trên có công danh người, cũng hoặc là tam đại thánh địa đề cử tới.

Thanh Nhi mang theo Dương Chu đi vào trước cổng chính, Dương Chu rất là hưng phấn, Kinh Thành có thể so sánh hắn quê quán phồn hoa được nhiều, đối với Chân Võ các, hắn càng là hướng tới đã lâu.

"Ngươi cầm lấy này tấm lệnh bài đi vào đi, nghĩ đợi bao lâu đều được, sau khi đi ra không được tại thành bên trong du đãng, nếu là bị ta phát hiện ngươi đi sòng bạc, ta sẽ chặt tay của ngươi." Thanh Nhi đem một tấm lệnh bài ném cho Dương Chu, mặt không thay đổi nói ra.

Dương Chu cười hắc hắc nói: "Yên tâm đi, sư phụ, ta thật không cá cược, mà lại ta còn muốn xem Đạo Tổ cùng Thiên Hải đệ nhất nhân quyết chiến, ta sẽ mau chóng học xong bên trong võ học."

Ven đường đi ngang qua võ giả hướng hắn quăng tới khinh bỉ tầm mắt.

Học lượt Chân Võ các võ học?

Nói đùa cái gì!

Thanh Nhi quay người rời đi, Dương Chu bước nhanh đi vào Chân Võ các.

Không đến ba ngày, hắn liền đưa tới rất nhiều võ giả chú ý, hắn đọc sách tốc độ thật sự là quá nhanh, ỷ vào hoàng đế ban cho Chân Võ lệnh, cấp tốc rà quét dưới đáy hai tầng võ học, mới đầu có người cảm thấy hắn đang giả vờ, kết quả hắn trực tiếp tại Chân Võ các đại sảnh biểu diễn mười bộ võ học, đem người vây xem chấn kinh đến.

Trong ngự thư phòng.

Thuận Thiên hoàng đế nghe Bạch Y vệ hồi báo, hứng thú.

"Dương Chu. . . . . Long Khởi quan đệ tử. . . Rốt cuộc đã đến."

Thuận Thiên hoàng đế cùng thiên hạ võ lâm một dạng, đều đang chờ mong Long Khởi quan sẽ sinh ra như thế nào thiên tài, có Đạo Tổ tọa trấn, Long Khởi quan không nên so Phù Nguyệt thế gia, Chân Long tự yếu, bây giờ cuối cùng xuất hiện hạt giống tốt.

Thuận Thiên hoàng đế mở miệng nói: "Điều tra một chút Dương Chu lai lịch." "Vâng!"

Bạch Y vệ lập tức lui xuống đi.

Dương Chu cũng không phải là tại Đạo Tổ dưới gối tập võ, cho nên Thuận Thiên hoàng đế nhất định phải lưu một cái tâm nhãn.

Sau nửa tháng.

Chân Võ các tầng thứ bảy.

Dương Chu một bên ngáp, vừa đi lên lầu.

Tầng này so tầng thứ sáu thanh tĩnh không ít, hắn vừa đi tới liền nhìn thấy một người ngồi tĩnh tọa ở trong lầu đất trống bên trên, trầm tư suy nghĩ, trước mặt trưng bày mười bản mở ra võ học.

Chính là Chu Tuyệt Thế.

Dương Chu hứng thú, đi đến Chu Tuyệt Thế sau lưng, híp mắt mắt nhìn đi.

Chu Tuyệt Thế phát giác được Dương Chu đến, nhưng cũng không có để ở trong lòng, bởi vì lúc trước cũng có người đến xem hắn, hắn đã có thể làm được tâm vô bàng vụ.

"Mười bản nội công, khá lắm, ngươi không sợ tẩu hỏa nhập ma sao?" Dương Chu nhịn không được thấp giọng hoảng sợ nói.

Chu Tuyệt Thế không có phản ứng đến hắn.

Dương Chu xem trong chốc lát, trừng to mắt, tự nhủ: "Này mười bộ nội công lại có chỗ giống nhau, thậm chí có thể bổ sung, nếu là tập hợp hợp lại cùng nhau, có lẽ có thể sáng tạo ra một bộ hoàn mỹ công pháp."

Chu Tuyệt Thế nghe xong, nhịn không được quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi có thể phát giác được này ảo diệu bên trong?"

Dương Chu đi theo ngồi xuống, quét một vòng, chầm chậm nói: "Ý nghĩ của ngươi không sai, đáng tiếc, những công pháp này vẫn là quá yếu, mặc dù sáng tạo ra không có thiếu hụt nội công, nhưng hắn cường độ cũng không đáng chú ý."

Chu Tuyệt Thế nhíu mày hỏi: "Ngươi là người phương nào, đến từ gì phái?"

Dương Chu quay đầu cười nói: "Ta gọi Dương Chu, đến từ Long Khởi quan."

Long Khởi quan!

Chu Tuyệt Thế híp mắt, trong lòng nhất thời cân bằng.

Long Khởi quan có thể là Đại Cảnh đệ nhất thánh địa, xuất hiện không kém hơn hắn thiên tài cũng hợp tình hợp lý.

Dương Chu đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Chu Tuyệt Thế mở miệng hỏi: "Ngươi đối ta muốn sáng tạo công pháp thật không có hứng thú?"

Dương Chu khoát tay áo, nói: "Còn không sai, nhưng ta cảm thấy không cần thiết, quá sớm sáng tạo công pháp, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thiên hạ này võ học không đủ ngươi dùng sao  chờ ngươi đi đến cảnh giới cao, lại sáng tạo võ học lúc, chắc chắn vượt xa ngay lập tức."

Chu Tuyệt Thế như có điều suy nghĩ, đột nhiên cảm giác được có chút đạo lý.

Hắn hiện tại hoang mang chỗ  chờ hắn đi đến cảnh giới cao, chắc chắn không là vấn đề.

Mà lại theo hắn cảnh giới càng ngày càng cao, hắn tiếp xúc đến công pháp chắc chắn càng ngày càng mạnh.

Chu Tuyệt Thế đối Dương Chu sinh ra một vẻ kính nể.

Người này võ đạo nội tình rất mạnh!

Thoạt nhìn tuổi trẻ, chẳng lẽ là tập võ mấy chục năm cao thủ?

Hắn nhưng là biết Đạo Tổ, Long Khởi quan đại đệ tử am hiểu trú nhan chi thuật, rất nhiều quan lại quyền quý muốn cầu này thuật đều không cưỡng cầu được.

Chu Tuyệt Thế lập tức đứng dậy, bắt kịp Dương Chu bước chân.

Dương Chu đi chỗ nào, hắn theo tới chỗ nào, hắn phát hiện Dương Chu cùng hắn đồng dạng, đối với bình thường võ học, liếc mắt liền sẽ. Quả nhiên là cao nhân.

Đến mức Dương Chu công lực thấp, hắn thấy, đây là một loại ngụy trang.

Thoáng chớp mắt.

Mùng một tháng sau đến.

Sáng sớm, ánh nắng theo ngoài cửa sổ chiếu vào.

Dương Chu đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Chu huynh đệ, ngươi tiếp tục học đi, ta phải rời đi trước một hồi."

Chu Tuyệt Thế ngẩng đầu hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"

Dương Chu kinh ngạc nhìn về phía hắn, nói: "Thiên Hải đệ nhất nhân khiêu chiến ta Long Khởi quan Đạo Tổ, ngay tại hôm nay, ngay tại Võ Phong, ngươi không biết?"

Chu Tuyệt Thế lắc đầu, hắn đợi tại Chân Võ các mấy tháng, đã không để ý tới thế sự.

"Có gì đáng xem, Đạo Tổ khẳng định thắng a."

Chu Tuyệt Thế nhẹ giọng cười nói, hắn đã gặp Đạo Tổ chiến đấu, cho nên không có như vậy mới lạ.

Dương Chu nói: "Ta biết a, có thể ta muốn nhìn một chút, ta còn chưa có xem Đạo Tổ chiến đấu."

"Làm sao có thể, ngươi quên, trước đó mùa đông liền có cường đại võ giả khiêu chiến đạo tổ, vẫn là siêu việt Càn Khôn cảnh cao thủ."

"Khi đó, ta còn không có gia nhập Long Khởi quan đây."

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

Chu Tuyệt Thế đằng địa một thoáng đứng dậy, khó có thể tin nhìn chằm chằm Dương Chu.

Dương Chu bị hắn hù đến, nhíu mày hỏi: "Làm sao vậy?"

Chu Tuyệt Thế chăm chú nhìn hắn, hỏi: "Ý của ngươi là ngươi mới gia nhập Long Khởi quan không đến một năm?"

Dương Chu giả khục một tiếng, nói: "Chuẩn xác mà nói liền nửa năm đều không có."

Chu Tuyệt Thế toàn thân run rẩy, cắn răng hỏi: "Ngươi tập võ bao nhiêu năm?"

"Không phải đã nói rồi sao, chưa tới nửa năm."

Ngươi

Chu Tuyệt Thế như bị sét đánh, nhìn hằm hằm Dương Chu.

Dương Chu bị nhìn thấy sợ hãi trong lòng, hắn mặc dù kích hoạt võ đạo thiên tư, nhưng võ công còn không tính rất mạnh, hắn lập tức nói: "Không nói, thời gian đang gấp, gặp lại!"

Hắn quay người cấp tốc chạy đi, còn thi triển chính mình vừa học được thượng thừa thân pháp, như một làn khói nhảy vào cầu thang bên trong.

Chu Tuyệt Thế giận đến lồng ngực chập trùng, hắn không phải khí Dương Chu, là khí chính mình.

Hắn tự xưng là chính mình là Đại Cảnh đệ nhất đẳng thiên tài, không nghĩ tới trong khoảng thời gian này bị một tên tập võ chưa tới nửa năm tiểu tử thúi tin phục.

Hắn ngạo tâm bị đánh nát, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Hắn thật chính là thiên tài sao?

. . .

Võ Phong dưới núi, đại lượng võ giả tụ tập, thậm chí còn mở rất nhiều khách sạn, quan lại quyền quý, thương nhân, văn nhân đều là chạy đến, chuẩn bị thấy trong nước bên ngoài đệ nhất nhân quyết chiến.

Giống Đạo Tổ loại cảnh giới này quyết chiến chắc chắn ở trên không trung, sẽ không lan đến gần mặt đất, cho nên bọn hắn đều yên tâm to gan đến đây quan chiến. Lúc trước Kiếm Thần đột kích, đầy trời mưa kiếm còn không phải bị Đạo Tổ lơ lửng giữa không trung, không có thương tổn cùng một người.

Đại Cảnh người đối Đạo Tổ tràn ngập tín nhiệm, bọn hắn đều muốn nhìn Đạo Tổ là như thế nào hạ gục cái kia cái gọi là Thiên Hải đệ nhất nhân.

Phần lớn người thậm chí không biết được Thiên Hải ở đâu, thậm chí nghĩ lầm Diệp Tầm Địch tự xưng là trên biển người mạnh nhất.

Dương Chu theo cửa thành bắc ra tới, trong biển người xuyên qua, náo nhiệt như vậy tràng diện khiến cho hắn máu nóng sôi trào.

"Cái này là Kinh Thành luận võ à, chậc chậc, nhiều người như vậy vây xem, nếu là có một ngày, ta cũng có thể giống như này mặt bài, thật là tốt biết bao?"

Dương Chu yên lặng nghĩ đến, hắn một đường chen đến dưới chân núi, hướng thủ sơn đệ tử lộ ra thân phận lệnh bài của chính mình sau cấp tốc lên núi.

Đỉnh núi bên trên, Thanh Nhi cùng các đệ tử đang ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trời cao nhìn xa, đứng ở chỗ này có khả năng nhìn xuống Kinh Thành, nhìn xuống dãy núi, nhưng bọn hắn vẫn không nhìn thấy Diệp Tầm Địch thân ảnh.

Dương Chu một đường thi triển võ học bộ pháp, dùng tốc độ nhanh nhất lên núi.

Đi đến đỉnh núi lúc, hắn thở hổn hển, hai tay chống lấy đầu gối, hắn nhìn chung quanh, thấy Đạo Tổ cùng cái kia Diệp Tầm Địch còn chưa hiện thân, hắn lập tức thở dài một hơi.

Hô

Gió lớn nổi lên, ở vào đỉnh núi bên trên Long Khởi quan đệ tử cảm thụ sâu nhất, bọn hắn dồn dập quay người, xem hướng thiên địa bát phương.

Chỉ thấy nam phương rừng núi phần cuối bao phủ tới gió mạnh, xen lẫn vô số lá cây, bùn đất, như là Trường Long kéo tới, bay lượn qua Kinh Thành vùng trời, hùng vĩ vô song, cấp tốc đi vào Long Khởi quan phía trên.

Oanh

Lá cây, bụi đất bị đánh tan, một tôn ngạo khí trùng thiên thân ảnh hiển lộ, chính là Diệp Tầm Địch.

Hắn trôi nổi ở trên không trung, người mặc Lam văn màu trắng cẩm bào, áo bào phần phật, bễ nghễ thiên hạ, liền như là trên trời Tiên Quân hạ phàm, vừa hiện thân liền rung động đến Long Khởi quan các đệ tử, bao quát Thanh Nhi.

Dương Chu ngước nhìn Diệp Tầm Địch, âm thầm kinh hãi, người này khí phách cực kỳ mạnh mẽ.

Hắn nghĩ tới Đạo Tổ.

Đạo Tổ mặc dù cao thâm mạt trắc, nhưng nhưng không có như thế khí thế kinh khủng.

Đạo Tổ thật có thể thắng sao?

Diệp Tầm Địch mở miệng nói: "Đạo Tổ, còn không hiện thân, trận chiến ngày hôm nay, cần phải để cho ta tốt hảo thống khoái một phiên!"

Thanh âm của hắn vang vọng bầu trời phía dưới, lệnh dưới núi, nội thành tất cả mọi người có thể nghe được.

Quyết chiến tiến đến!

Trong kinh thành có không ít võ giả nhảy vọt đến mái hiên, trên tường thành quan chiến.

Diệp Tầm Địch con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bị sương mù vờn quanh Long Khởi sơn, trong mắt của hắn chiến ý sắp ngưng là thật chất.

Trong sương mù bỗng nhiên bay ra một đạo thân ảnh, đằng vân giá vũ tới, chính là Khương Trường Sinh.

Dương Chu mắt thấy một màn này, không khỏi phấn khởi.

Thật chính là hắn!

Mặc dù đã sớm đoán được mang chính mình tới Long Khởi quan người là Đạo Tổ, có thể lần nữa tận mắt nhìn thấy Đạo Tổ hình dáng, hắn vẫn là hết sức xúc động.

"Ngài có thể nhất định phải thắng a!"

Dương Chu trong lòng quát, trong tay áo hai tay nắm chặt, nhiệt huyết dâng trào..