Chương 165: Khởi tử hồi sinh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 165: Khởi tử hồi sinh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh nhìn hăng hái Diệp Tầm Địch, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Từng trương quen thuộc lại khuôn mặt xa lạ theo trước mắt hắn lóe lên, thương hải tang điền, luôn có người đóng vai lấy giống nhau nhân vật, luôn có chút tranh đấu là vô cùng vô tận.

Diệp Tầm Địch nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, mày nhăn lại, hắn nhìn không thấu Khương Trường Sinh công lực, hắn cũng không có bị Khương Trường Sinh tuổi trẻ mê hoặc.

Tất cả mọi người ngước nhìn bọn hắn.

Dương Chu sờ đến bốn tên nam đệ tử sau lưng, thấp giọng nói: "Cược một lần à, cược giúp người tẩy nửa năm quần áo, như thế nào?"

Bốn tên đệ tử quay đầu nhìn về phía hắn, một người trong đó hỏi: "Đánh cược như thế nào?"

"Cược thắng bại không có ý nghĩa, Đạo Tổ không có khả năng bại, bại chúng ta cũng phải xong đời, liền cược đối phương tại Đạo Tổ dưới tay chống bao lâu? Mỗi người nói một cái thời gian phạm vi, như thế nào?"

Dương Chu thấp giọng nói, ánh mắt nhìn về phía Thanh Nhi, sợ bị Thanh Nhi nghe được.

"Tốt! Ta cược mười hơi thời gian."

"Mười hơi quá ngắn, lần trước đều đánh trong chốc lát, ta cược nửa chén trà nhỏ thời gian."

"Ngươi này nói đến quá lập lờ nước đôi."

"Ta cược 50 hơi thở thời gian!"

Thấy bốn vị đồng môn mở miệng, Dương Chu cũng đi theo mở miệng nói: "Ta đây cược ba mươi hơi thở thời gian."

Trước đó nhìn thấy Diệp Tầm Địch, hắn còn vì Đạo Tổ lo lắng, nhưng bây giờ chú ý của hắn điểm đã tại trên cá cược, hắn thấy, hắn lựa chọn thời gian dài độ như thắng, được lợi lớn nhất.

Cùng lúc đó.

Khương Trường Sinh cùng Diệp Tầm Địch bay lên, bay tới càng cao không gian.

Hai người nhìn nhau không nói gì, Diệp Tầm Địch cũng không phải nói nhiều người, hắn lười nhác nói dọa, trực tiếp bắt đầu vận công.

Oanh

Diệp Tầm Địch khí thế tăng vọt, chân khí như màu trắng khí diễm lượn lờ quanh thân, kinh động trên trời biển mây, tầng tầng lực trùng kích quét ngang thiên địa các phương, hình thành một cái tiếp một cái khí lưu vòng mở rộng, bao phủ đến thiên địa phần cuối, cực kỳ hùng vĩ.

Dưới núi, nội thành hết thảy người quan chiến trông mong mà đối đãi.

Đại đa số người đã không phải lần đầu tiên thấy Đạo Tổ ra tay, nhưng mỗi một lần đều hết sức hưng phấn, dù sao điều này đại biểu lấy Đại Cảnh võ đạo tối cường lực lượng.

Diệp Tầm Địch đột nhiên phóng tới Khương Trường Sinh.

Ầm

Đùi phải của hắn như roi quất vào Khương Trường Sinh trên cánh tay, trong chốc lát, hắn cảm giác được trên đùi phải chân khí trong nháy mắt tiêu tán.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, thầm nghĩ: "Không hổ là Đạo Tổ!"

Tâm tư như điện, tại hắn suy tư lúc, thân thể đã bộc phát ra lăng lệ, cuồng mãnh thế công, muôn vàn thối ảnh, quyền ảnh như cuồng phong bạo vũ rơi vào Khương Trường Sinh trên thân.

Vô luận hắn như thế nào tiến công, cũng không cách nào phá vỡ Khương Trường Sinh linh lực vòng bảo hộ.

"Mặc dù vừa đột phá, nhưng trên lực lượng xác thực không kém hơn Vu Tủng."

Khương Trường Sinh ở trong lòng tán thán nói, không hổ là Thiên Hải đệ nhất nhân.

Diệp Tầm Địch đột nhiên tan biến, Khương Trường Sinh đi theo ngẩng đầu nhìn lại, gió mạnh từ trên trời giáng xuống, thổi đến hắn áo bào cổ động, Võ Phong trên đỉnh các đệ tử đều là cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách, công lực thấp đệ tử càng bị ép tới nửa quỳ mà xuống, trong đó bao quát Dương Chu.

Tất cả mọi người hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, Dương Chu cũng quên đi tiền đặt cược.

Bọn hắn tất cả đều trừng to mắt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Một tôn do chân khí ngưng tụ mà thành cổ lão cự bia từ trên trời giáng xuống, này cự bia to lớn khó có thể tưởng tượng, chỉ là dưới đáy liền dài đến trăm trượng, rộng 30 trượng, bia thân hơi mờ, mặt ngoài khắc lục lấy rất nhiều cổ quái đồ văn, giống như chữ viết, lại như đồ án, tản ra vô tận thương mang khí tức, như thái sơn áp đỉnh, dùng tuyệt đối bá đạo uy thế ép bên trong Khương Trường Sinh.

Oanh

Vĩ ngạn cự bia trong nháy mắt ngừng ở trên không trung, Khương Trường Sinh dùng một tay chống trời tư thế, dễ dàng ngăn trở cự bia.

Trong bia Diệp Tầm Địch sắc mặt kịch biến, hắn cắn chặt răng, vĩ ngạn cự bia đi theo phá toái, hóa thành vô số chân khí lưỡi dao đáp xuống, oanh kích Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh giơ cao lên tay phải vươn ra ngón trỏ, ngón giữa, hai ngón khép lại, linh lực hóa thành khí kình, dùng tốc độ cực nhanh thăng thiên, nhấc lên kinh thế sóng gió, đem vô số kể chân khí lưỡi dao hất bay.

Diệp Tầm Địch song đồng phóng to, phốc lần một tiếng, khí kình xuyên thủng bộ ngực của hắn, đem trong cơ thể hắn chân khí dâng trào đều đánh tan, máu vẩy trời cao.

"Làm sao có thể. . . . ."

Diệp Tầm Địch thân thể bị vọt tới hướng lên bay lên, tứ chi rủ xuống, hắn mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, tầm mắt rơi ở phía dưới Khương Trường Sinh trên thân.

Hai người cách xa nhau mấy trăm trượng, hắn thấy được Khương Trường Sinh đạm mạc ánh mắt.

Hắn không cách nào hình dung loại ánh mắt này.

Giờ khắc này, hắn tự cho là đúng ngạo khí không còn sót lại chút gì.

Sợ hãi trước đó chưa từng có, tuyệt vọng xông lên đầu.

Lần này không giống với dĩ vãng bất kỳ một lần chiến đấu nào, hắn cảm giác mình thật có thể sẽ chết.

Thân thể của hắn bắt đầu hạ xuống, đầy trời chân khí lưỡi dao hóa thành mây khói tiêu tán.

Chiến đấu kết thúc!

Tất cả mọi người mắt thấy Diệp Tầm Địch rớt xuống, sau đó bị Khương Trường Sinh tiếp được.

Khương Trường Sinh quay người, mang theo Diệp Tầm Địch bay trở về Long Khởi sơn bên trong, tan biến tại mịt mờ trong sương mù.

Võ Phong trên đỉnh yên tĩnh.

Cũng là dưới núi trước bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Đạo Tổ lại thắng!

Mặc dù không có thấy rõ cụ thể tình huống chiến đấu, nhưng Diệp Tầm Địch ngưng tụ lớn tấm bia đá lớn để bọn hắn mở rộng tầm mắt, không uổng công chuyến này.

Đám võ giả đều tại cảm khái hải dương võ đạo mạnh mẽ, bực này tuyệt học đơn giản chưa từng nghe thấy.

Diệp Tầm Địch danh tướng bị bọn hắn vĩnh viễn nhớ kỹ!

Dương Chu theo ngốc trệ bên trong bừng tỉnh, hắn đột nhiên hỏi: "Bao lâu thời gian?"

Bên cạnh một tên đệ tử nói: "Không biết a, vừa mới đem ta thấy choáng, nhưng hẳn là mười hơi bên trong đi."

"Tán dóc vô nghĩa, ta xem là 50 hơi thở bên trong."

"50 hơi thở, ngươi thực có can đảm nói a!"

Dương Chu vốn định tranh luận, lại cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Hắn quên không được Diệp Tầm Địch vừa rồi rung động biểu hiện, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình đánh giá thấp võ đạo.

Dễ dàng đánh tan Diệp Tầm Địch Đạo Tổ lại có bao nhiêu mạnh? Trong đình viện, Diệp Tầm Địch bị vứt trên mặt đất, hắn nhịn không được ho ra một ngụm máu, mười phần chật vật.

Hắn không thể nào hiểu được.

Vẻn vẹn nhất chỉ, làm sao lại đánh tan hắn một thân công lực?

Hắn chật vật nghiêng đầu đi, nhìn về phía Khương Trường Sinh, mong muốn mở miệng.

Bạch Kỳ ghé vào cách đó không xa, giễu giễu nói: "Đừng hỏi nữa, vừa rồi một chiêu kia là Trần gia Khí Chỉ."

Trần gia Khí Chỉ?

Cái nào Trần gia?

Kiếm Thần rơi xuống đất, cảm khái nói: "Người này võ công xác thực mạnh mẽ, ta cảm giác so với trước Vu Tủng còn mạnh hơn."

Khương Trường Sinh ngồi tại Địa Linh thụ dưới, nói: "Tám lạng nửa cân đi, luận chân khí cương mãnh trình độ, hắn không bằng Vu Tủng, nhưng hắn vừa rồi võ học không chỉ là thoạt nhìn đơn giản như vậy, cái kia bia có thể trấn áp võ giả chân khí, một khi bị ép bên trong, võ giả không chỉ thụ thương, một thân chân khí đều phải ngưng kết, vô pháp thi triển, mười phần cao minh."

Kiếm Thần nghe xong, thầm than thế giới to lớn, làm thật không thiếu cái lạ.

Chỉ là vì sao Đạo Tổ có thể một tay tiếp được như thế tuyệt học?

Là bởi vì công lực kém cách cách xa, cho nên không hề ảnh hưởng?

Diệp Tầm Địch máu me đầy mặt, nằm rạp trên mặt đất, vô pháp đứng lên, hắn đau thương cười nói: "Không nghĩ tới tuyệt học của ta bị tuỳ tiện đánh tan, Đạo Tổ, ngươi thật chính là Tam Động Thiên sao?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Không phải."

Diệp Tầm Địch nghe xong, lập tức thoải mái, nếu là đối phương mạnh hơn hắn hai cái đại cảnh giới, hắn còn có thể tiếp nhận.

Hắn nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói: "Mặc dù không chịu nổi một kích, nhưng ta thỏa mãn, đây là ta mong đợi kết cục, vì chiến mà chết. . . ."

Bạch Kỳ hưng phấn hỏi: "Chủ nhân, vùi vào mộ anh hùng sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Mộ anh hùng là cho muốn chết người, cái này người thiên tư vô song, cứ như vậy chết  đáng tiếc."

Hắn quyết định lưu Diệp Tầm Địch một mạng, dùng sau tiếp tục xoạt sinh tồn ban thưởng, mà lại yêu tộc đại họa sắp đến, Đại Cảnh cũng cần tích súc càng nhiều lực lượng.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi muốn sống không?"

Diệp Tầm Địch toàn thân run lên, lại là không trả lời ngay.

Khương Trường Sinh nói: "Đã như vậy, ta đây liền tiễn ngươi một đoạn đường, đi chết đi."

Nghe vậy, Diệp Tầm Địch đột nhiên mở mắt, vội vàng nói: "Chờ một chút!"

Đình viện yên tĩnh.

Kiếm Thần yên lặng, Bạch Kỳ tầm mắt tràn ngập ý cười.

Diệp Tầm Địch cắn răng hỏi: "Ta muốn sống. . . . ."

Một bình đan dược rơi ở trước mặt hắn, bên trong dược hoàn va chạm thân bình thanh âm rơi vào hắn trong tai, vang lớn dị thường.

Bên ngoài kinh thành, cách xa mấy chục dặm một đỉnh núi bên trên, một đám võ giả yên lặng nhìn phương xa.

Trên bầu trời còn sót lại chiến đấu dấu vết lưu lại, biển mây bị xé nát thành từng mảnh từng mảnh.

Một người trong đó chậm rãi mở miệng nói: "Tam Động Thiên mạnh mẽ như thế?"

Không người trả lời.

Một lát sau, một tên võ giả mới vừa tự giễu nói: "Các ngươi gặp qua Tam Động Thiên ra tay sao?"

Đúng vậy a.

Bọn hắn căn bản phỏng đoán không được Tam Động Thiên mạnh bao nhiêu.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, chỉ biết hiểu Nhị Động Thiên phía trên chính là Tam Động Thiên, Tam Động Thiên cụ thể mạnh cỡ nào, bọn hắn căn bản không rõ ràng.

"Đi thôi, Diệp Tầm Địch bị bại nhanh như vậy, kế hoạch của chúng ta nhất định phải trì hoãn."

Dẫn đầu võ giả hít sâu một hơi, trầm giọng nói, những người khác không có ý kiến.

Bọn hắn cấp tốc rời đi. ······

【  Thuận Thiên mười một năm, Thiên Hải đệ nhất nhân Diệp Tầm Địch đến đây khiêu chiến, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông khởi tử hồi sinh" 】

Nhìn xem đầu này nhắc nhở, Khương Trường Sinh hứng thú.

Hắn bắt đầu truyền thừa thần thông trí nhớ, hắn hôm nay có thể làm được nhất tâm lưỡng dụng, không lo lắng Diệp Tầm Địch thừa cơ ra tay, mà lại Diệp Tầm Địch không có ra tay năng lực.

Khởi tử hồi sinh, tên như ý nghĩa, có thể làm cho người chết phục sinh, bất quá có nhất định hạn chế, cái kia chính là người chết thị phi như thường tử vong, đồng thời hồn phách còn chưa ly thể, cái kia liền có thể khởi tử hồi sinh, không có số lần hạn chế, nhưng nếu là thọ hạn đã tới, này thần thông đem cứu không được.

Chết sống có số, Đại La thần tiên cũng xắn cứu không được.

Thật là thần thông!

Nói cách khác, người bên cạnh nếu là bị giết, chỉ cần hắn kịp thời chạy tới, là có thể cứu sống, mà lại không chỉ một lần.

Rất mạnh!

Đây cũng là có thể bắt tù binh hương hỏa giá trị thủ đoạn cao cường!

Khương Trường Sinh mở to mắt, nhìn về phía Diệp Tầm Địch ánh mắt trở nên ôn hòa.

Trong mắt hắn, Diệp Tầm Địch trên thân lóe bốn chữ lớn.

Sinh tồn ban thưởng!

Thật tốt bồi dưỡng, định kỳ thu hoạch.

Khương Trường Sinh vui vẻ nghĩ đến.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Màn đêm buông xuống lúc, Diệp Tầm Địch đã có thể đánh ngồi, bắt đầu vận công chữa thương.

Tâm tư của hắn cũng sinh động.

Này trong đình viện lại còn có một vị Động Thiên cảnh cao thủ, xem ra Đạo Tổ cũng không phải là người hiếu sát.

Thân là võ si, hắn đã quên bại trận sỉ nhục, bây giờ nghĩ chính là có thể hay không theo Đạo Tổ trong tay tập được mạnh hơn võ đạo.

. .

Thuận Thiên mười hai năm, đầu năm.

Thanh Nhi mang theo Dương Chu đi qua thiên kiều, đi vào Long Khởi sơn bên trên, bọn hắn cũng không có tiến vào Khương Trường Sinh trong đình viện, mà là đi vào một mảnh trống trải chỗ.

Dương Chu nguyên lai tưởng rằng muốn gặp Đạo Tổ, rất là xúc động, nhưng hắn thấy lại là một người khác.

Diệp Tầm Địch!

Dương Chu trừng to mắt, nhịn không được nói: "Ngươi không chết?"

Diệp Tầm Địch mặt không biểu tình, mở miệng nói: "Liền là hắn?"

Thanh Nhi gật đầu nói: "Ừm, liền là hắn, ngươi hãy chờ xem."

Nói xong, Thanh Nhi quay người rời đi, lưu lại Dương Chu một mặt mộng bức..