Chương 166: Sáu trăm vạn thế lực, Hoang Đạo Thần Nguyên Công 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 166: Sáu trăm vạn thế lực, Hoang Đạo Thần Nguyên Công 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Kể từ hôm nay, ta tới truyền thụ cho ngươi võ đạo, Đạo Tổ đã cho ta nới lỏng yêu cầu, ta sẽ không đối xử tử tế ngươi, ngươi thống khổ tập võ nhân sinh liền muốn bắt đầu, chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Tầm Địch nhìn chằm chằm Dương Chu lạnh giọng nói ra, hắn trong lòng rất là khinh thường.

Đạo Tổ nói kẻ này chính là thiên hạ đệ nhất tư chất, nhưng hắn tạm thời không có nhìn ra thành tựu tới.

"Đưa ngươi một thân tuyệt học truyền thụ cho hắn, về sau ta cũng sẽ chỉ bảo ngươi, nếu như ngươi có thể nuôi dưỡng được một tên cường giả vô địch ra tới, mới vừa là chân chính võ đạo đại thành người, không chỉ là chính mình mạnh mẽ, giáo đồ đệ cũng đủ mạnh."

Đạo Tổ tiếng nói còn tại tai, Diệp Tầm Địch trong lòng dấy lên đấu chí.

Hắn nhất định phải học được Trần gia Khí Chỉ!

Dương Chu bị hắn nói đến sợ hãi trong lòng, thận trọng nói: "Ngươi. . . Ngươi sẽ không đánh ta đi?"

Diệp Tầm Địch khẽ nói: "Vậy liền tới đánh một trận!"

Chẳng biết tại sao, hắn xem tiểu tử này liền là không hiểu khó chịu.

A

Trong đình viện.

Kiếm Thần nhịn không được hỏi: "Diệp Tầm Địch có thể hay không giết chết Dương Chu?"

Hắn đối Dương Chu ấn tượng còn không sai, lại thêm Dương Chu thiên phú, hắn không đành lòng thiên tài như thế bị đánh chết.

Khương Trường Sinh nói: "Sẽ không, Diệp Tầm Địch không có lỗ mãng như vậy."

Chết cũng có thể cứu.

Kiếm Thần nghe xong, chỉ có thể coi như thôi.

Bạch Kỳ ngáp một cái, nhìn về phía Hoàng Thiên, Hắc Thiên, ánh mắt bên trong toát ra vẻ chờ mong.

Nó chờ mong hai tiểu gia hỏa này sớm ngày quật khởi, đến lúc đó có khả năng cùng Dương Chu luận bàn một chút.

Hai con mèo đã sớm đã đi vào tu yêu con đường, nhưng yêu tộc tiền kỳ tu hành rất chậm, cần thời gian tích lũy, đây cũng là yêu thú tuổi thọ so với nhân tộc lớn lên nguyên nhân, trời xanh là công bằng.

Nhân tộc ủng sẽ vượt qua yêu tộc thiên tư, nhưng tuổi thọ không bằng yêu tộc.

Thời gian một nén nhang sau.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên mở mắt, tan biến tại chỗ cũ.

Kiếm Thần, Bạch Kỳ tựa hồ cảm nhận được cái gì, lập tức đuổi theo.

Diệp Tầm Địch ngồi xổm ở Dương Chu trước mặt, vận công vì đó chữa thương, hắn mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, hai tay đều đang run rẩy.

"Không thể nào. . . . ."

Diệp Tầm Địch trong lòng hoảng hốt.

Khương Trường Sinh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nâng tay phải lên, nhắm ngay Dương Chu, thi triển thần thông, linh lực hóa thành hào quang màu xanh, rắc vào Dương Chu trên thân.

Diệp Tầm Địch quay đầu, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, chân tay luống cuống.

Đúng lúc này, Dương Chu ho khan, thấy Diệp Tầm Địch trừng to mắt.

"Làm sao có thể. . . . . Hắn không là chết à. . . . ." Diệp Tầm Địch trong lòng hoảng sợ nghĩ đến.

Dương Chu mở to mắt, nhìn thấy Diệp Tầm Địch, dọa đến lập tức lui lại, cực sợ.

"Đạo Tổ! Hắn muốn giết ta! Ta không muốn cùng hắn luyện võ!"

Dương Chu kêu khóc nói, cực sợ.

Khương Trường Sinh cười nói: "Có thể ngươi còn chưa có chết đây."

Hắn ý vị thâm trường lườm Diệp Tầm Địch liếc mắt, dọa đến Diệp Tầm Địch giật mình.

"Tốt lời dễ nghe, chớ có cô phụ cơ duyên như thế."

Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này liền rời đi, lưu lại Diệp Tầm Địch vẻ mặt phức tạp.

Diệp Tầm Địch dám khẳng định, Dương Chu vừa rồi quả thật bị hắn vô ý đánh chết, hắn chủ yếu là thương thế còn chưa khỏi hẳn, lại cảm thấy tiểu tử này thiên tư còn chưa thể hiện ra, kết quả không để ý, liền đánh chết Dương Chu.

Giờ khắc này, ngoại trừ kính sợ Đạo Tổ thần thông quảng đại, Diệp Tầm Địch trong lòng tràn ngập trước nay chưa có áy náy cùng vui mừng.

Đời này của hắn không biết từng giết bao nhiêu kẻ địch, nhưng đây là hắn lần thứ nhất dạy người tập võ, Dương Chu tương đương với đồ đệ của hắn, hắn vậy mà lỡ tay đánh chết đồ đệ của mình. . . . .

Hắn càng nghĩ càng khó chịu.

Dương Chu đi tới, thận trọng nói: "Tiền bối, ta có thể nghỉ ngơi một chút sao? Vừa mới là thật đau a."

Nhìn xem hắn sưng mặt sưng mũi bộ dáng, Diệp Tầm Địch lần đầu mềm lòng, nỗ lực gạt ra nụ cười, nói: "Ngươi nghỉ ngơi đi."

Hắn cười đến so với khóc còn khó coi hơn, dọa đến Dương Chu khẽ run rẩy.

"Được rồi, ta vẫn là tiếp tục luyện đi. . . ."

"Không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi đi."

Một bên khác.

Bạch Kỳ, Kiếm Thần đi theo Khương Trường Sinh trở lại trong sân.

Kiếm Thần rầu rĩ nói: "Diệp Tầm Địch chẳng lẽ không dạy qua đồ đệ?"

Khương Trường Sinh nói: "Mọi thứ luôn có lần thứ nhất, nhìn lại một chút biểu hiện của hắn đi."

Chính là bởi vì có khởi tử hồi sinh thần thông, hắn mới dám như vậy bỏ mặc Diệp Tầm Địch, nếu như lại có lần tiếp theo, vậy hắn sẽ không bỏ qua Diệp Tầm Địch.

Đến mức Dương Chu, quả thật có chút có lỗi với hắn, nhưng thân là võ giả, tương lai còn có yêu tộc đại họa đến, sớm một chút trải nghiệm sinh tử có thể làm cho hắn thuế biến, cải biến cà lơ phất phơ tính cách.

Ngày thứ hai giữa trưa.

Dương Chu lần nữa đi vào Long Khởi sơn tập võ, Diệp Tầm Địch lo lắng hắn bởi vì thương lần nữa bỏ mình, trắng đêm khó ngủ, một mực chờ đến hắn xuất hiện, mới vừa yên tâm.

Hả

Diệp Tầm Địch bỗng nhiên động dung."Chân khí của hắn. . . . ."

Diệp Tầm Địch trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, vẻn vẹn một đêm, Dương Chu chân khí vậy mà đảo tăng trưởng gấp bội, cho dù đối với hắn mà nói, vẫn không đáng giá nhắc tới, nhưng đặt ở Dương Chu cảnh giới, xác thực không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ. . . . .

Diệp Tầm Địch nghĩ đến cái gì, vội vàng vẫy chào, Dương Chu hấp tấp chạy đến trước mặt hắn tới. Tiểu tử này liền là như thế không tim không phổi, hắn thấy, là chính mình thân thể quá yếu, cho nên hắn quyết định thật tốt tập võ.

Trước trở thành giống Diệp Tầm Địch cường đại như vậy võ giả, lại đuổi theo Đạo Tổ. Diệp Tầm Địch bắt lấy Dương Chu bả vai, quan sát tỉ mỉ, càng xem càng kỳ lạ."Không sai. . . . . Tuyệt đối không sai. . . . . Đây cũng là trong truyền thuyết võ đạo thánh thể. . . . ."

Diệp Tầm Địch kích động nói, nhìn về phía Dương Chu ánh mắt hết sức kích động, phảng phất đang nhìn cái gì hiếm thấy trân bảo.

Dương Chu bị hắn hù đến, đều nổi da gà, hắn trước kia nghe sòng bạc lão ca nói qua, có chút nam nhân ưa thích. . . . .

Diệp Tầm Địch chợt cười to, hắn buông hai tay ra, nhìn về phía Dương Chu tầm mắt tràn ngập chờ mong, cười nói: "Kể từ hôm nay, ta trực tiếp truyền thụ cho ngươi thượng cổ võ đạo, ngươi chắc chắn danh chấn trong nước bên ngoài, không, ngươi đem chấn kinh toàn bộ thiên hạ!"

Dương Chu bị hắn nói đến nhiệt huyết dâng trào.

Ôi không.

Tiểu gia ta lợi hại như thế? . . .

Đầu tháng sáu, hoàng đế hạ đạt quân lệnh.

Tống Ly tuân lệnh về sau, dùng Hải Lộ đô đốc tên bắt đầu xuất chinh, Khương Tiển, Bình An tùy theo đi ra ngoài, một trăm chiếc thuyền lớn theo hải dương đi lên.

Tự đại cảnh khai chiến đến nay, mới hơn một năm, Đại Cảnh đã chiếm đoạt Thập Phương vương triều, bản đồ mở rộng, toàn bộ đại lục nam phương đã bị Đại Cảnh công chiếm.

Đại lượng văn võ bị điều động đến vùng đất mới, chuẩn bị cầm quyền.

Từ Thiên Cơ suất lĩnh năm mươi vạn Thiên Sách quân hướng về Đại Cảnh Bắc Cảnh tiến đến, mục tiêu kế tiếp chính là Đông Hải vương triều.

Tháng chín.

Thiên Sách quân đã đóng quân Đông Hải vương triều biên cảnh, Thuận Thiên hoàng đế điều động sứ thần thuyết phục Đông Hải hoàng đế, thậm chí còn nâng lên sắp đến nhân gian đại họa.

Nhưng mà, Đông Hải hoàng đế không tin, còn dị thường cường ngạnh cự tuyệt sứ thần.

Thuận Thiên hoàng đế không rõ Đông Hải vương triều ỷ vào ở đâu, nhưng hắn cũng sẽ không sợ, Thiên Sách quân bây giờ có mười bốn vị Thần Nhân là, cũng sẽ không sợ Đông Hải vương triều.

Vạn Lý điêu trong mấy ngày liền đem thánh chỉ truyền đến tiền tuyến.

Khai chiến!

Vận triều chiến tranh lần nữa bùng nổ!

Cùng lúc đó, Khương Tiển, Bình An cũng thông qua hải dương, vây quanh Đông Hải vương triều giải đất duyên hải, hai quân giáp công.

Đông Hải vương triều sớm có đề phòng, duyên hải chỗ lại có Kim Thân cảnh trấn giữ!

Trong đình viện.

Thuận Thiên hoàng đế đang ở hướng Khương Trường Sinh kể rõ việc này, làm phòng Đông Hải vương triều có hải dương thế lực đến đỡ, hắn nhường Già Diệp thần tăng tự mình chạy tới chiến trường, trợ giúp Thiên Sách quân, để phòng Càn Khôn cảnh ra tay, nhưng Khương Tiển hai người chỗ chiến trường càng thêm nguy hiểm, bởi vì cách hải dương thêm gần.

Khương Trường Sinh cảm thấy cũng là thời điểm bắt lại Đông Hải vương triều, hắn nhìn về phía Kiếm Thần, nói: "Ngươi lại đi một lần đi, nếu là Đông Hải không có Càn Khôn cảnh, ngươi liền không ra tay, nếu là có, ngươi chỉ cần đối phó Càn Khôn cảnh."

Kiếm Thần sớm đã phụng hắn làm chủ, lúc này gật đầu, đứng dậy, tan biến tại trên mái hiên.

Thuận Thiên hoàng đế trong lòng mừng như điên, hắn tâm tâm niệm niệm Kiếm Thần cuối cùng vì Đại Cảnh hiệu lực, mặc dù là nghe đạo tổ, nhưng kết quả sẽ là giống nhau, hắn sao có thể không thích?

"Đúng rồi, cái kia Dương Chu là lai lịch ra sao, trẫm vừa rồi khi đi tới, gặp hắn cùng một tên nam tử tập võ, nam tử kia chẳng lẽ liền là Diệp Tầm Địch?" Thuận Thiên hoàng đế tò mò hỏi.

Nhìn thấy Diệp Tầm Địch không chết, Thuận Thiên hoàng đế rất là xúc động, chẳng qua là khắc chế rất khá.

Khương Trường Sinh nói: "Dương Chu là ta theo Đông Lâm châu phát hiện một tên thiên tài, đại ca hắn đang ở khảo thủ công danh, sang năm liền có thể tham gia thi đình, tóm lại, hắn là thuần khiết Đại Cảnh người."

Thuận Thiên hoàng đế kính nể nói: "Đạo Tổ, ngài thật sự là lợi hại a, đợi tại đây trên núi, lại có thể thấy rõ thiên hạ."

Khương Trường Sinh lườm hắn một cái, tức giận nói: "Cút đi, tiểu tử thúi, đừng chậm trễ ta luyện công."

"Được rồi!"

Bị Khương Trường Sinh một mắng, Thuận Thiên hoàng đế không chỉ không khí, ngược lại càng cao hứng hơn.

Trước khi đi, hắn còn khiêu khích hướng Bạch Kỳ giơ giơ lên cằm.

Đãi hắn rời đi, Bạch Kỳ cảm khái nói: "Thái Tông hoàng đế đều không có hắn như thế hạnh phúc, Động Thiên cảnh, Càn Khôn cảnh vì hắn chinh chiến, coi như là đầu heo, cũng có thể thống nhất thiên hạ."

Khương Trường Sinh nhắm mắt nói: "Nào có dễ dàng như vậy, thủ giang sơn có đôi khi so tranh đấu giành thiên hạ càng khó, hắn văn trị không sai, không kém hơn Tử Ngọc."

Hắn ở trong lòng vận dụng hương hỏa diễn toán.

"Ta muốn biết duy trì Đông Hải vương triều thế lực tổng cộng cộng lại mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 6200000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

"Ta muốn biết Vô Cực hải minh mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 6170000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Không hổ là trên biển bá chủ, Vô Cực hải minh đều bắt kịp Võ Đế đảo một phần mười.

Mặc dù không rõ ràng Vô Cực hải minh vì sao nhất định phải Tụ Yêu châu, nhưng hắn rất tình nguyện thấy Vô Cực hải minh trước đi tìm cái chết.

Tại yêu tộc đại họa tiến đến trước, hắn cũng chỉ có thể là mạnh lên.

Một bên khác.

Diệp Tầm Địch cùng Dương Chu sóng vai tĩnh toạ, vận công tư thế đều giống như đúc.

Chín tháng trôi qua, quan hệ của hai người tăng nhanh như gió, đã tình như sư đồ, từ ban đầu bị đánh ngất xỉu về sau, Dương Chu phát hiện Diệp Tầm Địch phảng phất biến thành người khác, đối với mình phá lệ ôn hòa, mặc dù không hiểu, nhưng hắn hết sức hưởng thụ.

Tại Diệp Tầm Địch dạy bảo dưới, Dương Chu đã trải qua sơ bộ nắm giữ thượng cổ võ đạo.

Hoang Đạo Thần Nguyên Công!

Cái này khiến Diệp Tầm Địch rung động lại vui mừng.

Diệp Tầm Địch lúc trước tu hành Hoang Đạo Thần Nguyên Công, dùng mấy năm mới vừa tìm thấy đường, trăm năm mới đại thành.

Cùng Dương Chu so, hắn đột nhiên cảm giác được tư chất của mình bình thường.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, hắn chẳng qua là ngộ tính trác tuyệt, nương tựa theo đủ loại cơ duyên đi đến hôm nay, bản thân hắn thân thể thiên phú không coi là đột xuất.

Dương Chu khác biệt, là hắn nhận định võ đạo thánh thể, có được không thể tưởng tượng nổi tiềm lực.

Đúng lúc này, hai người mở to mắt, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt của bọn hắn xuyên qua sương mù, cảm nhận được thiên địa khí vận đang biến hóa.

Dương Chu còn là lần đầu tiên cảm nhận được thiên địa khí vận biến hóa, hắn tò mò hỏi: "Sư phụ, như vậy thiên tượng vì cớ gì?"

Diệp Tầm Địch ngửa đầu, nói: "Chỉ là có người đột phá mà thôi.".