Chương 167: Khai sáng đế hoàng chi phong

Chương 167: Khai sáng đế hoàng chi phong

"Hi vọng ta về sau đột phá lúc cũng có thể khí phái như thế." Dương Chu cảm khái nói, có thể dẫn tới thiên địa khí vận biến hóa, há không phải liền là nói cho khắp thiên hạ người tập võ, ta muốn hoành không xuất thế rồi?

Hắn chỉ là ngẫm lại liền hết sức hăng hái.

Diệp Tầm Địch bình tĩnh nói: "Sẽ có ngày đó, ngươi thanh thế đem càng thêm bao la."

Hắn hiện tại rất rõ ràng Dương Chu thiên tư mạnh bao nhiêu.

Dương Chu tò mò hỏi: "Sư phụ, đối phương là đột phá tới gì cảnh giới?"

Diệp Tầm Địch hồi đáp: "Kim Thân."

"Há, cái kia không coi là cái gì."

Dương Chu hiện tại cũng tầm mắt cao, dù sao hắn đi theo Nhị Động Thiên cao thủ tập võ.

Diệp Tầm Địch tiếp tục nói: "Kim Thân mặc dù chỉ đến như thế, nhưng đối phương chính là yêu vật, cũng là có chút đặc thù, xem ra trên phiến đại lục này yêu vật muốn quật khởi, trước đó ta liền cảm nhận được một tôn Càn Khôn cảnh yêu vật."

Dương Chu còn chưa từng nghe nói nhân gian đại họa sự tình, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hai sư đồ tiếp tục tu hành Hoang Đạo Thần Nguyên Công. ······

Long Mạch đại lục, bắc phương, Đại Tề hoàng triều.

Đại Tề là Long Mạch đại lục bên trên duy nhất khí vận hoàng triều, khí vận kéo dài, làm khắp thiên hạ tầm mắt đều bị Đại Cảnh, Đông Hải vương triều lúc hấp dẫn lúc, bọn hắn một mực lặng lẽ lớn mạnh lấy.

Mấy chục năm qua, Đại Tề hiện ra rất nhiều thiên tài, khiến cho võ đạo lại nghênh đón mới độ cao.

Hoàng thành, trong hoàng cung.

Cao tuổi Đại Tề hoàng đế ngồi tại trước bàn, nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt rời rạc.

Một tên thiếu niên hoàng tử bước nhanh tiến đến, đi vào trước mặt hắn, cung kính hành lễ.

Đại Tề hoàng đế thu hồi tầm mắt, nhìn về phía thiếu niên hoàng tử: "Hằng Nhi, ngươi võ đạo tư chất bất phàm, có nguyện trước lãnh binh chinh chiến?"

Nghe vậy, Tề Hằng nhíu mày, nói: "Phụ hoàng, ngài hi vọng ta làm chinh chiến thiên hạ tướng quân?"

Đại Tề hoàng đế chầm chậm nói: "Này có cái gì không tốt, làm thiên tử, tuổi thọ không hơn trăm, làm tướng quân, phiên vương, tập võ tăng thọ, dùng tư chất của ngươi, tiêu sái 200 năm không phải việc khó."

Tề Hằng quật cường nói: "Ta không, phụ hoàng, ngài không phải nói, thái tử vị trí có khả năng tranh à, ngài bây giờ là muốn khuynh hướng nhị ca?"

Đại Tề hoàng đế thở dài nói: "Thời gian không chờ đủ, đại lục ở bên trên vận triều chinh phạt không ngừng, trên biển yêu họa liên tục, Hằng Nhi, Đại Tề không đánh cược nổi."

Tề Hằng yên lặng.

Đại Tề hoàng đế nói: "Trẫm ban thưởng ngươi Huyền binh mười vạn, ngươi lại lãnh binh Tây Hành, chinh phạt yêu thú, giải cứu Tây Cảnh chịu khổ gặp nạn bách tính."

Tề Hằng hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu.

Tiếp nhận binh phù về sau, hắn quay người rời đi, đi ra ngự thư phòng hắn lộ ra ý vị sâu xa nụ cười. ······

Đại Cảnh, trên triều đình, quần thần xúc động, văn võ bá quan đều là khuyên can hoàng đế.

"Trẫm đến Nhân Vương truyền thừa, công lực đã đạt đến Hóa Cảnh, dù cho là Càn Khôn cảnh, trẫm cũng có thể địch, trẫm gia nhập, có thể vì Đại Cảnh khai sáng hoàn toàn mới võ đạo chi phong, cũng có thể dùng càng lớn lực áp bách đánh tan Đông Hải vương triều!"

Người mặc long bào Thuận Thiên hoàng đế ngạo nghễ nói ra, hai mươi hai tuổi hắn chính là hăng hái tốt số tuổi.

Hắn muốn ngự giá thân chinh!

Trần Lễ mở miệng nói: "Bệ hạ, Đông Hải vương triều tất nhiên có hải ngoại thế lực duy trì, ngài nếu là ra ngoài, bọn hắn nhất định vây công ngài."

Hắn đạt được quần thần tán thành, bây giờ Đại Cảnh quốc lực vững bước bay lên, khí vận hùng hậu, hoàng đế cũng không thể có sơ xuất.

Chủ yếu là hoàng đế tuổi còn rất trẻ, dòng dõi cũng còn tuổi nhỏ, nếu thật là xảy ra chuyện, khó kế đại thống.

"Trẫm ý đã quyết, chớ có lại khuyên, đầu tháng sau, trẫm sẽ suất một vạn tinh nhuệ, đi tiền tuyến!"

Thuận Thiên hoàng đế vung tay áo nói, không cho phản bác.

Quần thần hai mặt nhìn nhau.

Tảo triều sau khi kết thúc, Trần Lễ thì tiến đến bái phỏng Khương Trường Sinh, nói ra việc này.

Khương Trường Sinh cũng không kỳ lạ, cười nói: "Hắn có một thân cái thế công lực, há có thể không cần, đó không phải là uổng phí Nhân Vương tấm lòng thành?" Trần Lễ nhíu mày, muốn nói lại thôi.

"Đến lúc đó ta sẽ cho hắn cẩm nang."

Nghe được Khương Trường Sinh câu nói này, Trần Lễ lập tức mặt mày hớn hở, lúc này sẽ đồng ý.

Hai người chào hỏi trong chốc lát, Trần Lễ rời đi.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Này người không phải là hoàng đế phái tới a?"

Khương Trường Sinh nói: "Không phải, bất quá cũng không trọng yếu, hoàng đế có thể giống như này quyết tâm, ta hết sức vui mừng, có lẽ từ đó Đại Cảnh hoàng đế tương nghênh tới diện mạo mới."

Nhất quốc chi quân, võ công cái thế, cái kia lực uy hiếp khó có thể tưởng tượng.

Mà lại Thuận Thiên hoàng đế đi chiến trường, vừa vặn hấp dẫn Vô Cực hải minh cao thủ vây công.

Bạch Kỳ cười nói: "Đại lục ở bên trên biết đánh nhau nhất hoàng đế muốn ra sân."

Khương Trường Sinh nhắm mắt cười một tiếng.

Một lát sau, Diệp Tầm Địch trở về.

Hắn đi đến góc đình viện bắt đầu tĩnh toạ, hắn hiện tại tháng ngày hết sức phong phú, một bên khôi phục công lực, một bên dạy bảo Dương Chu, hắn đã quên Thiên Hải, ít nhất tạm thời không muốn trở về.

Đầu tháng mười hai, hoàng đế mang theo một vạn Thuận Thiên quân rời đi Kinh Thành, một đường lên phía bắc.

Thuận Thiên quân chính là hắn những năm này chuyên môn trù bị, chỉ có một vạn số lượng, tất cả đều là cao thủ.

Cùng lúc đó, Đông Hải vương triều hai phía chiến trường đều lâm vào quyết chiến bên trong, đại lượng Thần Nhân theo Đông Hải vương triều bên trong dũng mãnh tiến ra, thậm chí không thiếu Càn Khôn cảnh, Kim Thân cảnh, Vô Cực hải minh xem như triệt để duy trì Đông Hải vương triều.

Đại Cảnh mạnh mẽ nhường các triều không có kỳ lạ, thế nhưng Đông Hải vương triều mạnh mẽ lại là làm người thấy ngoài ý muốn.

Tại người hữu tâm tận lực rải dưới, khắp thiên hạ đều biết hiểu Đông Hải vương triều cấu kết hải ngoại thế lực, trong lúc nhất thời, người trong thiên hạ hướng gió biến. Bị Đại Cảnh thống nhất, chẳng qua là trong đại lục bộ quyền lực tranh đấu, nếu là bị hải ngoại thống nhất, cái kia ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Thuận Thiên hoàng đế trước khi đi, được Khương Trường Sinh một cái cẩm nang, cho nên Khương Trường Sinh bình thường cũng không có tận lực quan tâm hắn.

Thời gian trôi qua.

Thuận Thiên mười ba năm, tân xuân ngày.

Một năm này tân xuân, phá lệ quạnh quẽ, không có Thuận Thiên hoàng đế đến đây sôi nổi bầu không khí.

Bạch Kỳ đề nghị nhường Dương Chu tới, Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Diệp Tầm Địch lập tức tiến đến tìm Dương Chu, Thanh Nhi, Minh Nguyệt cũng tới, bày đầy một bàn món ngon.

Nhìn già nua Minh Nguyệt, Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Nhớ ngày đó, vì thí nghiệm Huyễn Thần đồng, hắn tìm đến Vạn Lý, Minh Nguyệt luyện tập, vì đền bù bọn hắn, truyền thụ cho bọn hắn võ nghệ, ba người cũng tính toán sư đồ chi thực, đã nhiều năm như vậy, Vạn Lý đã qua đời, Minh Nguyệt cũng đem đại nạn đem đến.

Dương Chu nhìn thấy Khương Trường Sinh rất khẩn trương, cũng may hai vị sư phụ đều tại, hắn bắt đầu cùng Bạch Kỳ trò chuyện, hắn đối cái này Yêu Lang cảm thấy rất hứng thú.

Khương Trường Sinh lắc lư chén rượu, cười nói: "Ta phát hiện ta càng ngày càng yêu nhớ nhung quá khứ, trăm năm trước. . . . ."

Thanh Nhi, Minh Nguyệt nghiêm túc nghe hắn giảng giải chuyện cũ, Thanh Nhi cảm nhận được Khương Trường Sinh trên người cô độc, tâm tình phức tạp.

Minh Nguyệt thì là hoài niệm, nàng biết được chính mình cũng sống không được bao lâu, cho nên hết sức trân quý lần này cùng chung ngày hội.

Diệp Tầm Địch một mình uống vào rượu buồn, nghe Khương Trường Sinh, hắn cũng nhớ tới những cố nhân kia.

Hắn là võ si, từ nhỏ phụ mẫu hai mắt, phiêu bạt thiên hạ, tập võ chi lộ bên trên gặp phải cố nhân phần lớn chết oan chết uổng, hắn nhường lòng của mình say đắm ở võ đạo, không đi nghĩ những cái kia.

Tối nay, lại là khiến cho hắn khơi gợi lên hồi ức.

Minh Nguyệt bưng chén rượu lên, nói: "Chúng ta bất hiếu, không thể bồi ngài đi qua càng nhiều xuân thu, kiếp này đa tạ ngài chiếu cố."

Nàng mời rượu xong về sau, uống một hơi cạn sạch.

Một đêm này mặc dù không có náo nhiệt như vậy, lại làm cho Khương Trường Sinh thấy ấm áp.

Hắn hiện tại đột nhiên cảm thấy có người làm bạn Trường Sinh mới càng có ý nghĩa, nhận thức nhân gian trăm vị, làm bạn cố nhân sinh tử luân hồi, có lẽ đây cũng là thành tiên cần phải trải qua mưu trí thuế biến.

Liên miên. . .

Đông Hải vương triều, biên giới tây nam cảnh.

Hoang nguyên vô biên, thây phơi khắp nơi, hoàng hôn phía dưới, đếm không hết binh sĩ đang tại chém giết lẫn nhau, Thần Nhân trên không trung giao chiến, chiến hỏa

Thuận Thiên hoàng đế người mặc một bộ màu đen giữ mình long bào, cùng trên bầu trời đại chiến ba tôn Kim Thân, có thể so với Càn Khôn cảnh công lực khiến cho hắn thi triển võ học thẳng thắn thoải mái, công lực sục sôi.

Hắn song chưởng đánh ra, chân khí hóa thành sóng biển, chấn động đến ba tôn Kim Thân cảnh cao thủ thổ huyết bay ngược.

Thuận Thiên hoàng đế phất tay áo thu tay lại, càn rỡ cười to nói: "Đông Hải Kim Thân cảnh liền chút thực lực ấy sao?"

Phía dưới đang tại chém giết lẫn nhau Đại Cảnh các tướng sĩ thấy hoàng đế lợi hại như thế, sĩ khí phóng đại.

Ba vị Kim Thân ổn định thân hình, lão giả dẫn đầu nghiến răng nghiến lợi nói: "Đáng chết, Nhân Vương truyền thừa lại lợi hại như thế. . . ."

Thuận Thiên hoàng đế bễ nghễ bọn hắn, cảm xúc sục sôi.

Nguyên lai đây chính là võ giả yêu tranh đấu nguyên nhân.

Chiến đấu mới có thể để cho võ đạo có ý nghĩa!

Đây là hắn tham dự đệ nhất chiến, nhưng đã làm hắn mê.

"Rút lui!"

Kim Thân lão giả cao giọng hô, tiếng như lôi đình, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Thuận Thiên hoàng đế khinh miệt nói: "Há lại ngươi nghĩ lui liền lui?"

Bả vai hắn lắc một cái, chân khí cùng khí vận dung hợp, lại hình thành một đầu mắt thường có thể thấy Kim Long vờn quanh quanh thân, ngao khiếu thương khung.

Khí vận Chân Long!

Kim Long bỗng nhiên trở nên, Thuận Thiên hoàng đế tan biến trong đó, Kim Long vặn vẹo khổng lồ long thân đánh tới, thế không thể đỡ. . . .

Đại Cảnh hoàng đế tự thân tới chiến trận, lực tru một tôn Kim Thân, mang theo quân đồ sát mười vạn Đông Hải đại quân!

Này thì chiến báo dùng tốc độ cực nhanh kinh động khắp thiên hạ!

Bình thường vương triều chi tranh, khả năng có hoàng đế ngự giá thân chinh, có thể đó cũng là tại đại quân che chở cho, hoàng đế sẽ rất ít công kích phía trước, vận triều càng là võ đạo cường thịnh vương triều, thực lực võ giả khó có thể tưởng tượng, còn chưa bao giờ có vận triều hoàng đế trên chiến trường công kích tiền lệ.

Đại Cảnh người biết được tin tức này, không khỏi là reo hò.

Thuận Thiên hoàng đế tại trong lòng bách tính hình ảnh bắt đầu thay đổi.

Một bên khác.

Khương Tiển, Bình An hợp lại, đánh tan thập tôn Kim Thân hợp lại, bắt đầu đánh hạ duyên hải thành trì, muốn đem Đông Hải vương triều cùng còn hải dương ngăn cách, tại tiến hành bắt rùa trong hũ.

Trận này vận triều cuộc chiến đi đến trước nay chưa có đỉnh phong, chiến trường nhiều đến trên trăm chỗ, đầu nhập binh lực vượt qua hai ngàn vạn, Đại Cảnh cũng hiện ra rất nhiều chiến tướng, Đông Hải vương triều cũng giống như thế.

Long Mạch đại lục hướng đông, vô biên hải dương bên trên, từng chiếc từng chiếc thuyền biển đang ở đi, trung ương nhất tàu thủy bên trên, đứng đấy rất nhiều võ giả thân ảnh.

Trong điện.

Đà chủ Trình Viêm đang ở hồi báo tình hình chiến đấu, hai phía đứng đấy Vô Cực hải minh những cao thủ, ngồi tại cao tọa chính là trực quản Trình Viêm bang chủ, Bạch Mi lão tổ.

Nghe nói Đại Cảnh hoàng đế lại có Càn Khôn cảnh công lực, đang ngồi cao thủ đều là nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn phát hiện mình đánh giá thấp Đại Cảnh.

Bạch Mi lão tổ mở miệng nói: "Nói cách khác, ngoại trừ Đạo Tổ, Đại Cảnh bây giờ có hai vị Càn Khôn cảnh, còn có một vị Nhất Động Thiên Kiếm Thần tại cùng theo Đại Cảnh quân đội?"

Trình Viêm sắc mặt nghiêm túc gật đầu, nói: "Già Diệp thần tăng đã quyết tâm muốn duy trì Đại Cảnh, mặt khác, còn có một người, ta cực kỳ lo lắng."

"Diệp Tầm Địch, đến nay chúng ta đều không biết Diệp Tầm Địch có hay không ngã xuống, nhưng theo Kiếm Thần, Vu Tủng tình huống đến xem, Đạo Tổ đối với cao thủ, tổng hội hạ thủ lưu tình, Vu Tủng đã rời đi, Diệp Tầm Địch còn chưa hiện thân, ta lo lắng hắn cùng Kiếm Thần, từ đó vì Đạo Tổ hiệu lực."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người động dung, liền Bạch Mi lão tổ cũng mở to mắt.

Diệp Tầm Địch thực lực không thể nghi ngờ, đã từng Thiên Hải đệ nhất nhân, danh chấn hải dương, thành tựu Nhị Động Thiên về sau, thực lực càng là khủng bố!.