Chương 168: Che khuất bầu trời, dị thú đột kích

Chương 168: Che khuất bầu trời, dị thú đột kích

"Coi như Diệp Tầm Địch đã vì Đạo Tổ sử dụng, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp nhận."

Bạch Mi lão tổ chậm rãi mở miệng nói, sắc mặt hắn đạm mạc, ánh mắt của hắn quét nhìn tất cả mọi người, ánh mắt tràn ngập lãnh ý.

"Chúng ta mục tiêu cũng không phải là tiến đánh Đại Cảnh Ti Châu, mà là trợ giúp Đông Hải vương triều, nhường Đông Hải vương triều không đến mức luân hãm, đến mức khi nào khởi xướng tổng tiến công  chờ minh chủ trở về lại định."

Bạch Mi lão tổ tiếp tục nói, lời nói này làm cho tất cả mọi người căng cứng tâm đều trầm tĩnh lại.

Bọn hắn đều không muốn đi đối mặt Đạo Tổ, Diệp Tầm Địch.

Trình Viêm hỏi: "Đại Cảnh hoàng đế lên chiến trường, muốn hay không trực tiếp đi giết hắn, Đại Cảnh nhất định rung chuyển, có lẽ sẽ trực tiếp ngưng chiến."

Bạch Mi lão tổ bình tĩnh nói: "Không đáng, một khi Đại Cảnh hoàng đế gặp nguy hiểm, Đạo Tổ cực khả năng ra tay, điều động một vị Càn Khôn cảnh đi kiềm chế lại là được, nhớ kỹ, không thể giết hoàng đế, cũng không thể đánh lén Đại Cảnh, nhiệm vụ của chúng ta là ngăn trở Đại Cảnh, ngược lại chết cũng là Đông Hải vương triều người, đừng quên Vô Cực hải minh đại kế."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trăm miệng một lời: "Tuân mệnh!"

. . . .

Xuân đi thu tới.

Hơn nửa năm trôi qua, mùa thu thời gian đến.

Trong đình viện, Dương Chu đang ở truy đuổi Hoàng Thiên, Hắc Thiên, phòng trên vượt tường, nhanh như chim bay.

Diệp Tầm Địch ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, cảm khái nói: "Đạo Tổ, ngài nuôi hai con mèo nhỏ không đơn giản a."

Dương Chu đã trải qua sơ bộ nắm giữ thượng cổ võ đạo, nhưng sửng sốt đuổi không kịp hai cái yêu miêu, cái này khiến Diệp Tầm Địch rất đỗi kỳ lạ.

Khương Trường Sinh nói: "Chúng nó bản thân cũng không phải là bình thường mèo."

Có thể bỏ qua Tụ Yêu châu mê hoặc, Hoàng Thiên, Hắc Thiên huyết mạch chắc chắn đặc thù, chẳng qua là Khương Trường Sinh còn nhìn không thấu, hắn cũng lười tốn hao hương hỏa giá trị đi tính, ngược lại mèo đã thuộc về hắn.

Trong ngày thường, hắn cũng sẽ cho ăn Bạch Long, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đan dược, cho nên hai cái tiểu gia hỏa yêu lực một mực tại vững bước tăng lên.

Dương Chu đuổi một hồi lâu, cuối cùng bắt lấy Hắc Thiên cái đuôi, bắt được một tay mao. Bạch Kỳ gấp, mắng: "Tiểu tử thúi, đừng đem nó triệt trọc!"

Dương Chu dừng lại, nhìn một tay mèo mao, hết sức khó xử, thậm chí không dám nhìn Khương Trường Sinh.

Hắc Thiên dừng lại, hung hăng kêu to, Hoàng Thiên gom góp đi lên liền là cho nó một bàn tay, chê nó không hăng hái.

Diệp Tầm Địch quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, tò mò hỏi: "Đạo Tổ, ngài bồi dưỡng người, lại bồi dưỡng yêu, là vì cái gì?"

Khương Trường Sinh nhìn vui đùa ầm ĩ tình cảnh, ánh mắt bình tĩnh, nói: "Trên đời này phân tranh không ngừng, người với người tranh, người cùng yêu tranh, yêu cùng thú tranh, phảng phất trên đời này liền nên tranh đấu không ngớt, ta mặc dù yêu thích thanh tu, nhưng cũng muốn vì trên đời này mang đến mới ước chừng."

Lời nói này nghe được Diệp Tầm Địch như có điều suy nghĩ.

Bạch Kỳ cũng không khỏi quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, không nghĩ tới Khương Trường Sinh còn có ý nghĩ như vậy.

Mặc dù theo Khương Trường Sinh một đoạn thời gian rất dài, nhưng nó phát hiện mình cũng không hiểu rõ Đạo Tổ, chẳng qua là cảm thấy hắn ưa thích ẩn giấu thực lực, ưa thích Hiển Thánh, nhưng không có ảnh hình người hắn như vậy buồn tẻ, có được tuyệt đối lực lượng cường đại, lại luôn nghẹn ở trên núi.

Có lẽ hắn thật có lớn lao lý tưởng.

Khương Trường Sinh đột nhiên hỏi: "Ngươi có biết sắp phát sinh nhân gian đại họa?"

Diệp Tầm Địch lắc đầu nói: "Không rõ ràng, hàng năm bế quan, vừa xuất quan liền bị Vô Cực hải minh người cáo tri Xích Nguyệt lão tổ sự tình."

Khương Trường Sinh đem yêu tộc chí tôn, Thánh triều sự tình nói ra, nghe nghe, Diệp Tầm Địch sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Nói xong lời cuối cùng, Khương Trường Sinh nói: "Này trường kiếp nạn xưa nay chưa từng có, Thánh triều lại cách chúng ta cực xa  chờ chúng ta tìm tới lúc, có lẽ Thánh triều đã vong, cho nên ta nghĩ trợ Đại Cảnh thống nhất thiên hạ, lại quét ngang xung quanh vùng biển, sáng tạo mới khí vận hoàng triều, thậm chí trùng kích Thánh triều, vì nhân tộc lưu lại một chốn cực lạc."

"Chỉ có trước bảo vệ nhân tộc, mới vừa có truy cầu vạn tộc hài hòa tư cách cùng cơ hội."

Diệp Tầm Địch gật đầu, xác thực như thế.

Nếu như Thánh triều diệt, nhân tộc lại không thế lực mới, như thế nào dừng chân?

Diệp Tầm Địch mặc dù đối nhân tộc đại nghĩa không chút nào để ý, nhưng hắn cũng hiểu rõ môi hở răng lạnh đạo lý."Cho nên ngài mới gấp gáp bồi dưỡng Dương Chu?" Diệp Tầm Địch hỏi.

Dương Chu vừa rồi cũng nghe đến mê mẩn, nghe được sư phụ nâng lên chính mình, hắn lập tức khẩn trương lên, đã khẩn trương, lại hưng phấn.

Khương Trường Sinh nói: "Không sai, nhưng đây cũng là ta đưa ngươi lưu lại nguyên nhân, cứu vớt nhân tộc, không thể dựa vào một người, cần nhờ rất nhiều người, nếu như các ngươi thành công, trăm ngàn năm về sau, các ngươi liền là nhân tộc anh hùng, lưu danh sử xanh, vĩnh tồn lịch sử trường hà."

Lời nói này nghe được Dương Chu nhiệt huyết dâng trào, liền Diệp Tầm Địch cũng có chút chờ mong.

Dùng Đạo Tổ cái thế võ công, có lẽ thật có thể tụ tập thiên hạ cường giả!

Trọng yếu nhất chính là Đạo Tổ xem người, xem yêu ánh mắt.

Có thể đào móc ra Dương Chu, Hoàng Thiên, Hắc Thiên, này quả không đơn giản.

Hắn cũng biết qua Dương Chu lai lịch, cực kỳ bình phàm, Dương Chu cũng không rõ ràng chính mình tại sao lại bị Đạo Tổ coi trọng.

Có thể theo đông đảo trong bể người chọn lựa đến võ đạo thánh thể, chẳng lẽ Đạo Tổ thật sự là tiên nhân?

Đúng vậy a, không phải tiên nhân, sao có thể nhường Dương Chu khởi tử hồi sinh?

Thiên hạ lớn biết bao, người làm sao hắn nhiều, nhiều ít tuyệt thế tư thái bị mai một, có Đạo Tổ tại, có lẽ thật có thể vì nhân tộc thay đổi Càn Khôn.

Đi theo dạng này tiên nhân, đã có thể học được mạnh mẽ võ học, lại có thể khiến người ta sinh có ý nghĩa.

Diệp Tầm Địch tâm cảnh bắt đầu biến hóa.

Khương Trường Sinh nhắm mắt.

Hắn chuẩn bị thường thường, tìm kiếm thiên hạ tư chất khó lường nhân tài, nếu là hương hỏa giá trị cao hơn 100, vậy liền nhảy qua. Thời gian mấy chục năm bên trong, hy vọng có thể nhường Đại Cảnh hiện ra đại lượng thiên tài.

Hắn thấy, bất kỳ địa phương nào đều có thiên tài, Thần Cổ đại lục sở dĩ mạnh, là bởi vì bọn họ võ đạo cường thịnh, có so Long Mạch đại lục càng nhiều võ đạo tài nguyên đi sàng chọn ra càng nhiều thiên tài.

Khương Trường Sinh khác biệt, hắn có thể trực tiếp phát hiện thiên tài, thô bạo hữu hiệu.

Nếu là lúc trước, hắn mới lười nhác làm như thế, nhưng nhân gian gặp khó, lớn mạnh Đại Cảnh, cũng là trợ giúp hắn tốt hơn tu luyện. Diệp Tầm Địch đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục dạy bảo Dương Chu.

Tiểu tử này liền con mèo đều bắt không được, đơn giản ném hắn mặt!

Thuận Thiên mười bốn năm, Đại Cảnh cùng Đông Hải từng cái chiến trường đều tiến vào giằng co giai đoạn, dù ai cũng không cách nào thủ thắng.

Vô Cực hải minh thể hiện ra mạnh mẽ nội tình, luôn là có thể làm cho Đông Hải vương triều các cảnh giới lực lượng cùng Đại Cảnh ngang hàng.

Lý Mẫn hướng Khương Trường Sinh hồi báo việc này.

"Bây giờ Đông Hải vương triều thực lực sâu không thấy đáy, mà lại bọn hắn một mực phòng thủ, rõ ràng là đang chờ đợi cái gì." Lý Mẫn rầu rĩ nói.

Khương Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu Đông Hải vương triều đang chờ cái gì, hắn cười nói: "Người dù sao cũng phải đứng trước khốn cục, nên nhường hoàng đế suy nghĩ thật kỹ đối sách."

Lý Mẫn nói theo: "Gần đây Trần Lễ quyền thế càng lớn, có thể hay không ảnh hưởng đến hoàng quyền?"

Khương Trường Sinh cười cười.

Bạch Kỳ nhịn không được trêu chọc nói: "Thật sự cho rằng hoàng đế như vậy tín nhiệm Trần Lễ a, đây cũng là một loại khảo nghiệm, có Đạo Tổ tại, Trần Lễ dám làm loạn liền phải chết."

Lý Mẫn cảm thấy có lý, hắn lại nói nói chuyện trên giang hồ.

Đại Cảnh tuy bận bịu chinh chiến, nhưng võ lâm vẫn như cũ đặc sắc, nhân vật phong vân tầng tầng lớp lớp.

Khương Trường Sinh nghe được say sưa ngon lành, phảng phất tại nghe kể chuyện.

Sau nửa canh giờ, Lý Mẫn rời đi.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu theo thói quen diễn toán xung quanh vùng biển người mạnh nhất tình huống.

Chờ Vô Cực hải minh đến, Đông Hải vương triều vong triều ngày liền muốn buông xuống.

Thiên Hải, An Tâm khách sạn bên trong.

Điếm tiểu nhị gục xuống bàn, ngáp.

Tiêu Bất Khổ ngồi tại cách đó không xa, nhìn ngoài cửa sổ, yên lặng xuất thần.

Đúng lúc này, bầu trời ngoài cửa sổ chợt tối lại, Tiêu Bất Khổ suy nghĩ bị đánh gãy, hắn đứng dậy đi tới trước cửa sổ, đem thân thể nhô ra đi, một giây sau, hắn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

"Ô ô ô. . . ."

Tiêu Bất Khổ vội vàng quay đầu, đáng tiếc, đầu lưỡi bị nhổ hắn nói không ra lời.

Tiểu Nhị bị đánh thức về sau, hùng hùng hổ hổ nói: "Làm sao. . . . ."

Hắn còn chưa nói xong, tựa hồ phát giác được cái gì, lập tức chạy ra khách sạn, trên đường phố từng cái nhà lầu đều có người chạy đến, tất cả đều ngưỡng vọng hướng bầu trời, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiểu Nhị ngửa đầu, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, run giọng nói: "Lỏa. . . . Cá. . . ."

Chỉ thấy một tôn quái vật khổng lồ ở trên không trung bay lượn, che khuất bầu trời, che giấu này cái hải đảo, đây là một đầu to lớn cá, toàn thân mọc đầy màu xanh lam vảy cá, thân cá lộ ra dài nhỏ, trên thực tế nó vô cùng to lớn, dài đến gần ngàn trượng, còn mọc ra một đôi như diều hâu cánh lông vũ, giương cánh đồng dạng vượt qua ngàn trượng.

Như thế cự thú, làm cho tất cả mọi người rung động.

Tiêu Bất Khổ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế quái vật, trong lòng tràn ngập hoảng sợ.

"Đó là vật gì?"

"Cá thật là lớn a, cái này cần tu hành bao nhiêu năm? Ngàn năm vẫn là vạn năm?"

"Ai da, lão phu tập võ trăm năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế lớn cá."

"Là Lỏa Ngư, Thượng Cổ dị thú một trong, ta từng tại một chỗ cổ hiến bên trong gặp qua nó đồ án."

"Cá biết bay, quá dọa người, nó muốn đi đâu đây?"

Hải đảo bên trong tất cả mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, bọn hắn đưa mắt nhìn Doanh Ngư đi xa.

Tiểu Nhị bay tới trên bầu trời, đưa mắt nhìn lại, hắn bỗng nhiên nhìn thấy Doanh Ngư trên đỉnh đầu đứng đấy từng đạo bóng người.

Không sai!

Tuyệt đối là bóng người!

Tiểu Nhị dọa đến lập tức rơi xuống đất, trong lòng của hắn kinh ngạc, là ai có thể khu sử khổng lồ như thế dị thú?

Cái hướng kia. . . . .

Long Mạch đại lục, Đại Cảnh vương triều. . . . .

Tiểu Nhị dự cảm đến sự tình không ổn, nhưng Doanh Ngư ở phía trước, hắn không dám dùng Vạn Lý điêu truyền tin. ······

Mùa hạ thời gian, Long Khởi sơn bởi vì trận pháp sương mù vờn quanh, cũng không nóng bức, còn rất mát mẻ.

Khương Trường Sinh đang ở luyện đan, Bạch Kỳ ghé vào bên cạnh hắn ngủ say, Hoàng Thiên, Hắc Thiên còn tại chơi đùa, chúng nó tựa hồ có vô tận sức sống vô tận.

Đúng lúc này.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên phát giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía phương xa, thúc giục động Thiên Địa Vô Cực Nhãn.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn khẽ biến, lập tức vận dụng hương hỏa diễn toán, chợt liền thở dài một hơi.

"Thật là dọa người. . . . Giữa thiên địa lại có như thế dị thú, xem ra ta vẫn là khinh thường yêu tộc."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, ngay sau đó, hắn ánh mắt tràn ngập chờ mong. Rốt cuộc đã đến!

Hắn tiếp tục luyện đan.

Ngồi chờ đối phương đến, khổng lồ như thế dị thú nhất định phải nhường Đại Cảnh bách tính đều tăng một chút kiến thức.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Ti Châu bầu trời xuất hiện đại lượng phi cầm, tất cả đều hướng phía bắc phương bay đi, cực kỳ hùng vĩ, dị tượng như thế cũng rước lấy bách tính nghị luận.

Tại võ đạo thế giới, nhân tộc thờ phụng trời xanh, cảm thấy thiên tượng đều có hắn hàm nghĩa, như vậy dị tượng, rất như là kiếp nạn muốn đến.

Diệp Tầm Địch bỗng nhiên hồi trở lại đến sân vườn bên trong, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, trầm giọng nói: "Có cường địch đột kích, hết sức đáng sợ khí tức!"

Sắc mặt của hắn ngưng trọng, hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được như thế cảm giác áp bách.

Đương nhiên, Đạo Tổ không tính, bởi vì Đạo Tổ đánh hắn lúc không có phát ra uy áp..