Chương 169: Chư vị chớ hoảng, ta đã đi đến Tứ Động Thiên 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 169: Chư vị chớ hoảng, ta đã đi đến Tứ Động Thiên 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Ừm, ta sớm đã phát giác." Khương Trường Sinh mắt cũng không trợn nói, ngữ khí bình tĩnh.

Diệp Tầm Địch phấn khởi nói: "Ta có thể tiến đến đánh một trận?" Gặp được cường giả, hắn phản ứng đầu tiên liền là chiến đấu!

Khương Trường Sinh nói: "Chờ một chút." "Vì sao?"

"Chờ bọn hắn đến."

Diệp Tầm Địch mặc dù không thể nào hiểu được, nhưng chỉ có thể kềm chế. Bạch Kỳ thì nhìn chằm chằm Hoàng Thiên, Hắc Thiên, hai tiểu gia hỏa này hiếm thấy an tĩnh, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, nhìn cùng một cái phương hướng, cũng không có ngủ, cứ như vậy giữ vững bình tĩnh.

Trạng thái không thích hợp! ··

Hai ngày sau.

Trần Lễ đến Vạn Lý điêu truyền tin, biết được Doanh Ngư đến. Hắn xem xong thư phản ứng đầu tiên là tin lầm.

"Làm sao có thể có lớn như vậy cá, nói cái gì nói mơ giữa ban ngày?" Trần Lễ tự lẩm bẩm, lưỡng lự một hồi về sau, hắn đem mật tín cất kỹ, lập tức đứng dậy, chạy tới Long Khởi sơn.

Hoàng đế ngự giá thân chinh, đối mặt không biết đáng sợ cường địch, vẫn phải dựa vào Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh cũng làm cho hắn chờ đợi, không cần kinh hoảng.

Sở dĩ chờ lấy, một là vì hương hỏa giá trị, hai là nhường Đại Cảnh bách tính phồng hiểu biết, thiên hạ võ phu gặp qua như thế lớn dị thú sau mới có thể càng thêm nỗ lực tập võ.

Nếu là đối phương đối bách tính ra tay, cái kia Khương Trường Sinh cũng sẽ không đợi thêm. So với Đại Cảnh gặp phải cường địch, võ lâm nhân sĩ thực lực vẫn là quá yếu.

Đại Cảnh.

Ngự Châu, duyên hải thôn trang bách tính mắt thấy chân trời bay tới quái vật khổng lồ về sau, đều là xem ngây người. Ngàn trượng lớn lên Phi Ngư đối với phàm nhân mà nói, đó là bực nào đánh vào thị giác lực.

Lỏa Ngư tại dãy núi phía trên tiến lên, hai cánh chấn động ở giữa, phát động biển mây, ầm ầm sóng dậy, hiển thị rõ Thượng Cổ dị thú thương mang lớn

Tại Doanh Ngư trên đỉnh đầu đứng đấy lần lượt từng bóng người, cầm đầu là một tên nam tử áo đen, thể phách cường tráng, tóc dài bàn tại ngọc quan phía dưới, khuôn mặt lạnh lùng, hai tay của hắn chống đỡ chuôi kiếm, ngóng nhìn phía trước, cuồng phong lay động hắn trên trán sợi tóc, lại không cách nào ảnh hưởng cái kia ánh mắt sắc bén.

Vô Cực hải minh minh chủ! Vô Cực võ tôn!

Mỗi một đời minh chủ đều gọi cái danh hiệu này, đời đời truyền lại. Đứng sau lưng hắn ba người đồng dạng khí thế bất phàm, đều là Tam Động Thiên võ giả, cũng không phải là thuộc về Vô Cực hải minh, mà là được mời tới. Lại sau này thì là Vô Cực hải minh tinh nhuệ, yếu nhất cũng có thần nhân công lực, gần ngàn số lượng.

"Đây cũng là Đại Cảnh sao? Khí vận còn không sai." "Ừm, ba trăm năm trước, lúc ta tới, nơi này vương triều giống như gọi sở, khi đó hoang vu, không có chút nào khí vận chi triều hi vọng."

"Xem ra Long Mạch đại lục là thật biến."

"Võ Tôn, cái kia Đạo Tổ thật có Tam Động Thiên thực lực?" Ba tôn Tam Động Thiên võ giả đang ở tán gẫu, bọn hắn mây trôi nước chảy, tuyệt không khẩn trương.

Có tới ba vị Tam Động Thiên võ giả, tại sao thua? Bọn hắn đời này đều chưa thấy qua chiến trận này!

Vô Cực võ tôn mắt nhìn phía trước, bình tĩnh nói: "Ít nhất là Tam Động Thiên, thậm chí có thể là Tứ Động Thiên."

Lời vừa nói ra, ba người động dung. Trong đó một tên lão giả toàn thân run rẩy, cắn răng nói: "Tứ Động Thiên? Ngươi đang nói đùa sao?"

Hai người khác cũng không còn thong dong, bọn hắn ở trên biển xông xáo, tự nhiên là từng nghe nói Tứ Động Thiên cảnh giới, cảnh giới càng cao, mỗi một tầng khoảng cách lại càng lớn, ba người bọn họ cũng chưa chắc có thể bắt lại Tứ Động Thiên.

Thậm chí có thể nói, không có chút nào hi vọng!

"Ta thích đánh giá cao đối thủ, chư vị chớ hoảng, ta đã đi đến Tứ Động Thiên." Vô Cực võ tôn mặt không chút thay đổi nói. Tứ Động Thiên!

Ba người đều là bị hù dọa, khó có thể tin nhìn về phía Vô Cực võ tôn.

Không phải hết thảy đi đến Tam Động Thiên cảnh giới võ giả đều có thể đi đến Tứ Động Thiên, bọn hắn đã tuyệt lại đột phá kỳ vọng, không nghĩ tới Vô Cực võ tôn vậy mà đạt đến cảnh giới càng cao hơn. Hải dương Thiên phải đổi!

Ba người đồng thời nghĩ đến, có được Tứ Động Thiên Vô Cực hải minh được nhiều mạnh?

Lại thêm Vô Cực hải minh vô tận tài nguyên, Bàng đại nhân mạch, quả nhiên là cự vô phách! Vô Cực võ tôn không lên tiếng nữa, lẳng lặng nhìn phương xa.

Hắn không có cảm nhận được Khương Trường Sinh khí tức, chỉ cảm nhận được một vị Nhị Động Thiên võ giả khí tức.

Đông Hải vương triều, tới gần Bắc Cảnh duyên hải, đại lượng thuyền biển tụ tập ở này. Một đầu chim bồ câu trắng tựa như tia chớp nhảy lên vào tàu thủy bên trong, cấp tốc rơi vào Bạch Mi lão tổ trong tay, hắn mở ra mật tín xem xét, thở dài ra một hơi."Cuối cùng chờ đến, nên phát động công kích."

Bạch Mi lão tổ tự lẩm bẩm, hắn đứng dậy, hướng đi ngoài điện, chuẩn bị ra lệnh. Không chỉ là hắn, từng cái chiến trường phía sau Vô Cực hải minh nơi đóng quân đều đạt được thần bí chim bồ câu trắng truyền tin.

Đợi lâu như vậy, đại quyết chiến cuối cùng tiến đến! Từng tiếng kéo dài kèn lệnh vang lên, theo mấy chục Phương Chiến tràng vang lên, liên miên mười vạn dặm.

Đông Hải vương triều đạt được hiệu lệnh, chỉnh quân khai chiến!

Đại Cảnh trong quân doanh. Thuận Thiên hoàng đế đang xem bàn cát, chợt nghe phương xa tiếng kèn, hắn nhíu mày.

Bên cạnh tướng sĩ kinh ngạc nói: "Đông Hải vương triều một mực co đầu rút cổ, cũng dám chủ động khởi xướng tiến công, chẳng lẽ có bẫy?" Một tên mưu sĩ ánh mắt lấp lánh, nói: "Chẳng lẽ Đại Cảnh gặp tập kích, bọn hắn một mực chờ đợi hải ngoại thế lực đến?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Thuận Thiên hoàng đế. Thuận Thiên hoàng đế nhếch miệng lên, nói: "Đối phó chúng ta còn tốt, nếu là giết tới Đại Cảnh, vậy bọn hắn chết chắc."

Hắn tràn ngập lòng tin, cũng các tướng sĩ nỗi lòng lo lắng buông ra. Tất cả mọi người hiểu rõ Thuận Thiên hoàng đế lực lượng.

Đại Cảnh có Đạo Tổ tại, liền sẽ không loạn!"Chuẩn bị khai chiến! Trẫm hôm nay nhất định phải giết phá Đông Hải người can đảm!"

Thuận Thiên hoàng đế đứng dậy, bá khí nói ra. . .

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Dương Chu, Diệp Tầm Địch khó được không có luyện võ, đều đứng ở trong sân nhìn Khương Trường Sinh. Khương Trường Sinh đang tại hoạt động gân cốt, này bộ động tác đơn giản, nhưng Dương Chu hai người lại thấy nghiêm túc.

Diệp Tầm Địch cực kỳ hưng phấn, hỏi: "Tiền bối, ta có khả năng ra tay rồi sao?" Vô Cực võ tôn, Lỏa Ngư khoảng cách Ti Châu càng gần, hắn càng là hưng phấn, cỗ khí tức kia cường đại đến làm người nghẹt thở, hắn rất ưa thích này loại cảm giác áp bách! Chỉ có đối mặt như thế cảm giác áp bách, mới có thể tuyệt cảnh đột phá!

"Đi thôi." Khương Trường Sinh mở miệng nói, Diệp Tầm Địch như tiễn bắn đi ra, cấp tốc tan biến trong sương mù.

Bạch Kỳ hỏi: "Diệp Tầm Địch đánh thắng được địch nhân sao?" "Đánh không lại."

Nói đùa, Vô Cực hải minh minh chủ đã đột phá, hương hỏa giá trị đều tiêu thăng đến hai trăm ba mươi vạn, Diệp Tầm Địch cầm đầu đi đánh?

Không chỉ là vị minh chủ kia, còn có ba vị Tam Động Thiên cảnh cao thủ!

Cái kia thần bí to lớn dị thú giá trị bản thân có tám mươi vạn hương hỏa giá trị, thực lực còn lâu mới có được hắn hình thể thoạt nhìn dọa người như vậy, dĩ nhiên, đây chỉ là Khương Trường Sinh cho rằng như vậy, trên thực tế tám mươi vạn hương hỏa giá trị sức chiến đấu là rất khủng bố."A? Đạo Tổ, vậy ngài còn không đi giúp sư phụ ta?" Dương Chu gấp giọng nói, sợ Diệp Tầm Địch tặng đầu người.

Bạch Kỳ tức giận nói: "Uy uy uy, tiểu tử thúi, cái mông đừng sai lệch."

Dương Chu lúng túng nói: "Trong lòng ta, Đạo Tổ khẳng định trọng yếu nhất, chẳng qua là hắn tốt xấu dạy ta võ đạo, ta không muốn hắn cứ thế mà chết đi."

Khương Trường Sinh bẻ bẻ cổ, nói: "Không có việc gì, ta cái này đi xem một chút." Địch nhân đã mau tới đến Ti Châu!

Ngàn trượng Doanh Ngư sợ hãi không biết nhiều ít Đại Cảnh người, nhưng Vô Cực hải minh cũng không có nguy hại bách tính, mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái, cái kia chính là Khương Trường Sinh. Đồ sát bách tính không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ cần Đạo Tổ bại, thiên hạ này liền mặc cho Vô Cực hải minh chưởng khống!

Lỏa Ngư bay lượn, phát ra rống lên một tiếng, tiếng giống như điểu cầm, quanh quẩn ở giữa thiên địa.

Ven đường đi ngang qua thôn trấn, không biết có nhiều ít phàm nhân thấy này quỳ xuống, tưởng rằng thiên địa thần thú ẩn hiện.

Vô Cực võ tôn híp mắt nói: "Tới."

Ba tôn Tam Động Thiên cường giả lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị chiến đấu.

Một đạo tiếng xé gió truyền đến!

Chỉ thấy một tia sáng trắng vạch phá bầu trời, thế như chớp điện, nhanh như bạch hồng, dùng tốc độ cực nhanh đánh tới. Ầm!

Vô Cực võ tôn đưa tay, dễ dàng tiếp được Diệp Tầm Địch nắm đấm.

Hai người đối mặt, Vô Cực võ tôn mặt không biểu tình, Diệp Tầm Địch mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo nụ cười, trong mắt chiến ý gần như ngưng là thật chất. Diệp Tầm Địch đột nhiên vung chân quất đến, Hoang Đạo Thần Nguyên Công thôi động, gân cốt bách hải đều tràn ngập chân khí, ẩn chứa vô tận lực lượng.

Ầm

Vô Cực võ tôn còn chưa ra tay, phía sau hắn một tên Tam Động Thiên cao thủ trước tiên xông lại, một cước đạp trúng Diệp Tầm Địch phần bụng, đưa hắn đạp bay ra ngoài.

Trong chớp mắt, Diệp Tầm Địch nện ở phương xa trên một ngọn núi cao, chấn động đến ngọn núi chấn động, đá vụn bắn nhanh. Bụi đất cuồn cuộn, hắn theo bên trong bay ra, nhe răng nhếch miệng, hắn vuốt vuốt phần bụng, mắng: "Thật đau a."

"Diệp Tầm Địch? Hắn tại sao lại ở chỗ này?" Một tên Vô Cực hải minh Kim Thân cảnh võ giả kinh ngạc hỏi, những võ giả khác cũng đi theo nghị luận, rõ ràng Diệp Tầm Địch thanh danh lớn đến bao nhiêu."Nếu không phải Đạo Tổ, vậy thì do lão phu tới làm thịt hắn!"

Một tên Tam Động Thiên cường giả cười gằn nói, mặc khác hình thể khôi ngô, người mặc rộng thùng thình áo bào xám, bên trong mặc tỏa giáp, khí thế đáng sợ. Không đợi Vô Cực võ tôn phân phó, hắn đột nhiên phóng tới Diệp Tầm Địch.

Diệp Tầm Địch gầm thét một tiếng, chân khí bùng nổ, khí thế như cầu vồng, hắn một quyền đánh ra, chân khí ngưng tụ thành một tôn to lớn Hoang bia, cao tới trăm trượng, đối diện đụng vào áo bào xám cường giả.

Oanh - áo bào xám cường giả lại bị cản lại, hắn sắc mặt kịch biến, trong lòng kinh hãi: "Chân khí của ta làm sao dừng lại. . . . ."

Diệp Tầm Địch như là một mũi tên nhọn đánh tới, xuyên qua Hoang bia, một cước đạp ở Hôi bào lão giả tỏa giáp bên trên, hắn nhếch miệng lên, đùi phải dùng sức đạp một cái, dưới chân bộc phát ra nóng bỏng chân khí, một tiếng vang thật lớn, Hôi bào lão giả bị đạp bay trở về, đâm vào Doanh Ngư trên đầu.

Doanh Ngư bày đầu, đưa hắn hoảng bay.

Hôi bào lão giả ổn định thân hình, cúi đầu nhìn lại, tỏa giáp lại bị bỏng đến vặn vẹo. Mặt mũi của hắn trong nháy mắt vặn vẹo, hắn lại bị một tên Nhị Động Thiên đả thương, quả thực là sỉ nhục.

Vô Cực võ tôn sau lưng hai tên Tam Động Thiên cường giả thì bị Diệp Tầm Địch kinh đến."Thượng cổ võ đạo?"

"Không sai, cỗ này thương mang chân khí, tất nhiên là thượng cổ võ đạo." Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Vô Cực võ tôn.

Bọn hắn sở dĩ chịu đến, chính là Vô Cực võ tôn nguyện dùng xuất ra một khối thượng cổ võ bia, thượng cổ võ bia liền ghi chép thượng cổ võ đạo.

Vô Cực võ tôn bỗng nhiên híp mắt, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chân trời bay tới một đạo thân ảnh. Chính là Khương Trường Sinh.

Hắn bước trên mây tới, áo trắng phần phật, tóc đen bồng bềnh, khí chất phiêu miểu xuất trần, như tiên nhân hạ phàm, đang ở hồng trần phía trên bay lượn.

Khương Trường Sinh không có nhúng tay Diệp Tầm Địch cùng Hôi bào lão giả chiến đấu, ngược lại chậm dần tốc độ, xem bọn hắn chiến đấu. Hai người lên trời xuống đất, tốc độ nhanh đến phàm nhân mắt trần khó mà bắt kịp, bọn hắn thân hình đan xen, điên cuồng kịch đấu, đủ loại võ học tiện tay bóp đến, chân khí như rồng như hổ, địa vị ngang nhau, người xem hoa cả mắt, từng chiêu hạ xuống, oanh tạc rừng cây, vùng núi, bụi đất tung bay, muốn vén Thiên.

"Ngươi chính là Đạo Tổ?" Vô Cực võ tôn nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, lạnh lùng mà hỏi..