Chương 170: Đạo Tổ, võ học thật có thể đi đến trình độ như vậy? 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 170: Đạo Tổ, võ học thật có thể đi đến trình độ như vậy? 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Vô Cực võ tôn thanh âm xuyên qua trời cao, rơi vào Khương Trường Sinh trong tai.

Khương Trường Sinh đang thưởng thức Diệp Tầm Địch cùng Hôi bào lão giả chiến đấu, như vậy xem ra, Diệp Tầm Địch xác thực mạnh, chẳng qua là ở trước mặt hắn biểu hiện không ra chính mình cường thế.

Hắn liếc nhìn phương xa Vô Cực võ tôn, khẽ gật đầu.

Hắn như vậy thái độ làm cho Vô Cực võ tôn nhíu mày.

Không biết còn cho là bọn họ là đến xem trò vui, người quen vừa vặn chạm mặt, lẫn nhau chào hỏi.

Vô Cực võ tôn ánh mắt lấp lánh, ẩn hàm sát ý, hắn cao giọng nói: "Đạo Tổ, rời đi Đại Cảnh, hôm nay liền tha cho ngươi khỏi chết."

Phía sau hắn đám võ giả toàn đều nhìn về Khương Trường Sinh, ánh mắt tràn ngập kiêng kị, mặc dù nhìn không thấu Khương Trường Sinh công lực, nhưng Đạo Tổ chiến tích đã danh truyền hải dương, bọn hắn không ai dám khinh thị, nhất là trước đó Vô Cực võ tôn còn nói Đạo Tổ là Tứ Động Thiên!

Một trận ác chiến chắc chắn đến!

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Thật có lỗi, ta không muốn rời đi, mà ngươi cũng đánh không chết ta."

Đang ở chiến đấu Diệp Tầm Địch nghe được Đạo Tổ thanh âm, đấu chí càng mạnh.

Bại trong tay Đạo Tổ, hắn nhận, nhưng đối mặt một tên bình thường Tam Động Thiên, hắn há có thể thua trận?

Oanh

Diệp Tầm Địch chân khí đại bạo phát, bức lui Hôi bào lão giả, đi theo phóng lên tận trời, tại Khương Trường Sinh cùng Vô Cực võ tôn ở giữa trên không xẹt qua một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, hắn đột nhiên hạ xuống, chân khí trợ lực gia tốc, chân phải vì lưỡi đao, hóa thành một đạo bạch quang đáp xuống.

Hôi bào lão giả song chưởng khoanh tròn, lại hướng lên đẩy, cuồn cuộn chân khí ngưng tụ thành to lớn Giao Long đứng đầu, há miệng huyết bồn đại khẩu, muốn nuốt vào Diệp Tầm Địch.

Song phương võ học chạm vào nhau, chân khí nổ tung, nhấc lên khủng bố lực trùng kích, quét ngang thiên địa Bát Hoang, hai người đều là bị đẩy lui.

Diệp Tầm Địch ổn định thân hình, khóe miệng chảy ra vết máu, hắn tiện tay xoa xoa, đem trong cổ họng nghịch huyết nuốt xuống, lần nữa phóng tới Hôi bào lão giả.

Lúc này, Vô Cực võ tôn mang theo hai tôn Tam Động Thiên cường giả bay về phía Khương Trường Sinh, ba người khí thế cùng nhau bùng nổ, phách tuyệt thiên địa, liền Diệp Tầm Địch hai người đều vì thế mà choáng váng.

Tốt. . . . . Thật mạnh!

Diệp Tầm Địch sợ hãi nhìn Vô Cực võ tôn, cái này người tuyệt không chỉ là Tam Động Thiên.

Chẳng lẽ hắn cũng đi đến Tứ Động Thiên rồi?

Diệp Tầm Địch có chút kinh hoảng, hắn một mực nhận định Khương Trường Sinh chính là Tứ Động Thiên, nếu như kẻ địch cũng là Tứ Động Thiên, cái kia trận chiến này liền không có trăm phần trăm phần thắng.

Hắn mặc dù bị hù dọa, nhưng cũng không có dừng tay, liền là cùng Hôi bào lão giả cùng chết.

"Diệp Tầm Địch, lui ra đi."

Khương Trường Sinh thanh âm truyền đến, cả kinh Diệp Tầm Địch động tác một chầu, còn chưa chờ hắn phản ứng, một cỗ khó mà ngăn cản lực vô hình đưa hắn kéo ra, hắn cúi đầu nhìn lại, một cây Tử lăng cuốn lấy cái hông của hắn, đưa hắn kéo đến Khương Trường Sinh bên cạnh.

"Đồ vật gì?"

Diệp Tầm Địch trừng to mắt, khó có thể tin nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh bên hông Thúc Thần lăng.

Lúc trước hắn liền không hiểu, một cái đại lão gia treo căn Tử lăng làm gì. . . . .

Vô Cực võ tôn ba người nhìn càng thêm rõ ràng, cái kia Tử lăng vừa rồi biến dài. .

"Làm sao có thể!"

"Ta không có hoa mắt a?"

"Tất nhiên là chướng nhãn pháp!"

"Đó là võ học? Vẫn là yêu thuật?"

Lỏa Ngư trên đầu đám võ giả kinh hô liên tục, bọn hắn gặp qua thần binh, có thể chưa từng gặp qua này loại thần binh.

Khương Trường Sinh nhìn xem Vô Cực võ tôn, nói: "Ngươi chờ cùng lên đi, bằng không các ngươi là không có cơ hội."

Thanh âm của hắn quanh quẩn tại trong thiên địa, ngữ khí tùy ý, thậm chí mang một ít trêu chọc, lại cho Vô Cực hải minh một phương áp lực lớn lao.

Hôi bào lão giả đi vào Vô Cực võ tôn bên cạnh, cảnh giác nhìn về phía Khương Trường Sinh.

"Đạo Tổ, ngươi không khỏi quá khuếch đại, ta bọn bốn người hợp lại, ngươi lại còn khinh thường?"

Vô Cực võ tôn nhíu mày nói ra, hắn cực kỳ gắng sức kiềm chế lửa giận, luôn cảm thấy đối phương đang đùa bỡn, trào phúng hắn.

Khương Trường Sinh khóe miệng nhếch lên, nói: "Diệp Tầm Địch, nhìn kỹ, đây mới là ngươi nên trả giá đời sau truy đuổi vũ lực."

Nghe vậy, Diệp Tầm Địch vẻ mặt chấn động, lập tức khẩn trương lên.

Tới rồi sao?

Trần gia Khí Chỉ!

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh bỗng nhiên thi pháp, thân hình cấp tốc biến lớn, Diệp Tầm Địch chỉ cảm thấy dưới chân nhiều đồ vật gì, ngay sau đó, hắn mở to hai mắt, mặt lộ vẻ kinh dị chi sắc, miệng vô ý thức kéo ra.

Vô Cực võ tôn, ba tôn Tam Động Thiên cường giả đồng dạng trừng to mắt, toàn thân run rẩy, phía sau Vô Cực hải minh tinh nhuệ nhóm tất cả đều sợ choáng váng.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Khương Trường Sinh hai chân rơi xuống đất, chấn động đến đại địa cự chiến, bụi đất tung bay.

Hắn vậy mà trở nên cao ngàn trượng!

Liền hắn áo bào cũng theo đó biến lớn!

Thần thông, Pháp Thiên Tượng Địa!

Đứng tại Khương Trường Sinh trên bờ vai Diệp Tầm Địch thân thể cự chiến, trợn mắt hốc mồm nhìn Khương Trường Sinh gò má, vô pháp bình phục tâm tình.

"Yêu. . . . . Yêu. . . ."

Hôi bào lão giả run giọng nói, vị này Tam Động Thiên cường giả can đảm đã bị dọa phá, võ giả làm sao có thể trở nên thật lớn như thế?

Lỏa Ngư mở ra mắt cá, nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, như lâm đại địch.

Thời khắc này Khương Trường Sinh thoạt nhìn so với nó còn lớn hơn, nó là thân dài ngàn trượng, Khương Trường Sinh thì là thân cao ngàn trượng!

Khương Trường Sinh chậm rãi nâng lên tay phải, ánh mắt trở nên vô cùng lạnh lùng, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi đợi đến hết Hoàng Tuyền, kiếp sau định phải nhớ kỹ, này Đại Cảnh là phàm phu không thể trêu chọc!"

"Ra tay!"

Vô Cực võ tôn phẫn nộ quát, bốn tôn Động Thiên cảnh cường giả cùng nhau ngưng tụ chân khí. Khương Trường Sinh một chưởng đánh ra, ánh sáng tím lấp lánh, chiếu rọi thiên địa, đem Diệp Tầm Địch rung động vẻ mặt chiếu lên âm tình biến ảo.

Ầm ầm -

Nương theo lấy Khương Trường Sinh một chưởng đẩy ra, thiên địa rung mạnh, gió mạnh từ trên trời giáng xuống, Diệp Tầm Địch bị ép tới nửa quỳ mà xuống, Lỏa Ngư bị ép tới rơi xuống phía dưới.

Vô Cực võ tôn bốn người ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn gặp được để bọn hắn rung động một màn, nhất để bọn hắn tuyệt vọng chính là bọn hắn phát hiện mình động đậy không được, bao quát Vô Cực võ tôn đều không thể động đậy.

Biển mây vờn quanh, một tôn không có gì sánh kịp bàn tay lớn màu tím từ trên trời giáng xuống, phảng phất là thiên ngoại tiên thần đánh tới một chưởng, che khuất bầu trời  khiến cho thế gian vạn vật thấy nhỏ bé, giờ khắc này, liền Ti Châu, chung quanh lân cận châu không ít bách tính đều thấy.

Bọn hắn thấy chân trời xuất hiện một đầu to lớn mà chói mắt màu tím chưởng ảnh, theo Thiên đè xuống, giữa thiên địa bị ánh sáng tím lấp lánh, diệt thế cuồng phong phô thiên cái địa kéo tới, khủng bố địa chấn, ảnh hưởng đến vạn dặm.

Đất rung núi chuyển, choáng váng!

Đứng tại Khương Trường Sinh trên đầu vai Diệp Tầm Địch nhìn Vô Cực võ tôn bốn người bị màu tím chưởng ảnh bao phủ, nhịp tim cực nhanh.

"Này võ học. . ."

Diệp Tầm Địch khuất phục, trực tiếp quỳ gối Khương Trường Sinh trên đầu vai, đờ đẫn nhìn phía trước.

Phương viên mười dặm chỗ bị đánh ra một cái hố to, hơn mười dặm bên trong rừng núi vì đó sụp đổ, Khương Trường Sinh trước đó thăm dò qua, phụ cận cũng không có người, cho nên không sợ ngộ thương.

Nương theo lấy màu tím chưởng ảnh tiêu tán, giữa thiên địa bụi đất bốc lên, như tận thế tình cảnh.

Lỏa Ngư ghé vào trong hố lớn, không nhúc nhích, nó trên đỉnh đầu võ giả toàn đều đã hóa thành dòng máu.

Vô Cực võ tôn bốn người đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, máu me khắp người, chết đến mức không thể chết thêm.

Một chưởng kết thúc chiến đấu!

Diệp Tầm Địch nuốt nước miếng một cái.

Hắn đột nhiên thấy vô cùng vui mừng, chính mình vậy mà có thể theo Đạo Tổ dưới tay sống sót!

Khương Trường Sinh giải trừ thần thông, cấp tốc khôi phục như thường thân hình, hắn cúi người hướng xuống bay đi, rơi vào Vô Cực võ tôn trước mặt.

Diệp Tầm Địch đi theo hạ xuống.

Ngay sau đó, hắn thấy Khương Trường Sinh đưa tay, một đạo ánh sáng xanh theo trong lòng bàn tay của hắn hạ xuống, chiếu rọi tại Vô Cực võ tôn trên thân.

Khởi tử hồi sinh!

Diệp Tầm Địch tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt phức tạp.

Vô Cực võ tôn ngón tay bắt đầu động đậy, Khương Trường Sinh ngồi xuống, đưa tay nắm lấy hắn máu me đầm đìa tóc, đem đầu của hắn nhấc lên, sau đó thi triển Huyễn Thần đồng  khiến cho Vô Cực võ tôn con ngươi biến thành màu vàng kim, ánh mắt trở nên hốt hoảng.

Diệp Tầm Địch đứng sau lưng Khương Trường Sinh, không nhìn thấy Khương Trường Sinh trong mắt dị thường, đến mức Vô Cực võ tôn con ngươi biến hóa, hắn cũng là không có suy nghĩ nhiều.

Khương Trường Sinh bắt đầu đặt câu hỏi, Vô Cực võ tôn sinh cơ không ngừng khôi phục, thành thật trả lời, thanh âm dần dần khôi phục sức mạnh.

"Vì sao không phải muốn lấy được Tụ Yêu châu?"

"Thánh triều đem diệt, yêu tộc họa sắp bao phủ nhân gian, đến Tụ Yêu châu có thể che chở Vô Cực hải minh."

"Vậy vì sao phải trợ Đông Hải vương triều?"

"Trợ giúp Đông Hải vương triều đoạt được thiên hạ, Vô Cực hải minh là có thể mở ra chín đầu long mạch, phục sinh trong truyền thuyết yêu vật, lại dùng Tụ Yêu châu thu phục."

"Trong truyền thuyết yêu vật là cái gì?"

"Ta cũng không rõ ràng, nghe nói long mạch chính là một loại nào đó phong ấn bí pháp, có long mạch địa phương, tất có yêu vật bị phong. . . . ."

Khương Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, Vô Cực võ tôn ngây ngốc đáp trả.

Diệp Tầm Địch không lo được chấn kinh loại thủ đoạn này, hắn bị Vô Cực võ tôn lời kinh đến.

Long mạch phía dưới có yêu vật?

Cái gì yêu vật cần một phiến đại lục đi trấn áp?

Hắn không cách nào tưởng tượng.

Sau đó Khương Trường Sinh biết được Vô Cực hải minh đã phát động toàn diện thế công, mặc dù bọn hắn bại, Thuận Thiên hoàng đế cùng với Đại Cảnh những cao thủ cũng đều đem chết thảm, Đại Cảnh nguyên khí tổn thương nặng nề, có lẽ hắn vị này Đạo Tổ liền sẽ rời đi, ngày sau lại nghĩ biện pháp đạt được long mạch.

Thật sự là hài hước.

Khương Trường Sinh lại từ trong đầu của hắn đọc đến đến Vô Cực hải minh tổng đà địa chỉ cùng với đủ loại võ học.

Qua một hồi lâu, hắn giải trừ Huyễn Thần đồng, đưa tay dùng Trần gia Khí Chỉ lần nữa kết Vô Cực võ tôn.

Hắn cũng không hề rời đi, mà là xuất ra Xạ Nhật thần cung.

Diệp Tầm Địch lần thứ nhất nhìn thấy Xạ Nhật thần cung, thầm nghĩ hảo tuấn đại cung!

Tại hắn nhìn soi mói, Khương Trường Sinh kéo cung bắn tên, hướng phía phương hướng khác nhau vọt tới, từng đạo cường quang bắn ra, đinh tai nhức óc, thanh thế hạo đại, cấp tốc tan biến tại chân trời.

"Đây là cái gì tiễn pháp?"

Diệp Tầm Địch lần nữa bị hù dọa, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy khủng bố như thế tiễn pháp, Đạo Tổ đến cùng còn sẽ nhiều ít khủng bố tuyệt học?

Khương Trường Sinh đem Xạ Nhật thần cung thu nhập Cự Linh giới bên trong, nhìn về phía Diệp Tầm Địch, cười nói: "Hôm nay nghe thấy, ngươi biết ta biết, không thể lại có người thứ ba biết, bao quát Bạch Kỳ, Dương Chu, hiểu chưa?"

Diệp Tầm Địch nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Khương Trường Sinh hướng đi Lỏa Ngư, ném câu nói tiếp theo: "Đem thi thể của bọn hắn mang theo."

Diệp Tầm Địch cố nén ác tâm, đem bốn tôn Động Thiên cảnh thi thể khiêng trên vai, sau đó cùng bên trên Khương Trường Sinh bước chân.

"Đạo Tổ, vừa rồi ngài biến ngàn trượng chi thân thật sự là võ học sao?"

"Đương nhiên là, ngươi không tin?"

"Quả thật có chút không tin, mà lại. . . . . Đạo Tổ, võ học thật có thể đi đến trình độ như vậy?"

"Ngươi không phải đã nhìn thấy?"

"Ngài thật sự là lợi hại, còn có vừa rồi cái kia chưởng pháp, kêu cái gì?"

"Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng."

"Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng. . . . . Cái tên thật bá đạo. . . . ."

Diệp Tầm Địch nhẫn nhịn nửa ngày, cũng không dám nói ra "Ta muốn học" ba chữ này.

Nhưng hắn không ngốc, Đạo Tổ rõ ràng hết sức coi trọng hắn.

Đầu tiên là không giết hắn, lại là khiến cho hắn nhìn thấy đủ loại tuyệt học, còn không cho phép hắn nói ra.

Điều này nói rõ cái gì?

Diệp Tầm Địch tim đập nhanh hơn, nhìn về phía Khương Trường Sinh bóng lưng, ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt..