Chương 171: Chí Dương thần quang, Vân Thiên thần thụ

Chương 171: Chí Dương thần quang, Vân Thiên thần thụ

Cát vàng đầy trời, bị tức vận Chân Long vờn quanh quanh thân Thuận Thiên hoàng đế cắn răng nhìn hướng về phía trước, tại chiến trường trên không, có một đạo như là Chiến thần thân ảnh, người kia đứng ngạo nghễ thương khung, chân khí như vòi rồng quay quanh thân thể, áo bào màu xanh kịch liệt phiêu động, mạnh mẽ đến cực điểm.

"Đại Cảnh Chân Long, đạt được Nhân Vương truyền thừa ngươi, liền chút thực lực ấy sao?"

Nam tử áo bào xanh bễ nghễ Thuận Thiên hoàng đế, khinh miệt hỏi, phía dưới hai quân đã chém giết tại cùng một chỗ, trên không còn có thần nhân giao chiến thân ảnh.

Thuận Thiên hoàng đế vẻ mặt âm trầm, hai người đã giao thủ qua, mặc cho hắn thi triển đủ loại võ học, liền là không đả thương được đối phương.

Hắn trong lòng rất là biệt khuất.

Mới ra chinh lúc, hắn hăng hái, cảm giác mình võ công mạnh mẽ.

Có thể theo thời gian chuyển dời, hắn phát hiện Đông Hải vương triều tổng hội toát ra chống lại cao thủ của mình, để cho mình đại quân vô pháp tiến lên, có loại bị trêu đùa cảm giác.

Thuận Thiên hoàng đế hít sâu một hơi, đang muốn mở miệng nói, đúng lúc này, một đạo cường quang từ trên trời giáng xuống, tốc độ cực nhanh, nhanh đến Càn Khôn cảnh căn bản không kịp phản ứng.

Oanh một tiếng!

Nam tử áo bào xanh bị oanh đến thịt nát xương tan, hóa thành khói xanh, mà cái kia cường quang vừa đánh trúng hắn liền nổ tung, cũng không có rơi trên mặt đất, nhưng nổ tung sinh ra gió mạnh vẫn là đem Thuận Thiên hoàng đế vén bay ra ngoài, cách gần đó Thần Nhân cũng giống như thế. . . .

Duyên hải chiến trường.

Khương Tiển vung vẩy Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đại chiến năm tên Kim Thân cảnh, cường thế chiếm lĩnh thượng phong.

Bình An cầm trong tay song chùy  đồng dạng kềm chế năm tên Kim Thân cảnh, song chùy như gió, khí thế doạ người.

Tại đỉnh đầu bọn họ, đếm không hết kiếm ảnh điên cuồng vây công lấy một đạo thân ảnh, người kia người mặc màu xanh váy dài, đúng là một nữ tử, khuôn mặt mỹ mạo, mái đầu bạc trắng, tựa như yêu mị hóa thân, tay nàng cầm một cây roi sắt, tốc độ cao đánh tan dọc đường kiếm ảnh, thẳng hướng Kiếm Thần.

Kiếm Thần sắc mặt nghiêm túc, đối phương cũng là một Động Thiên Chi Cảnh, nhưng công lực mạnh hơn hắn, rõ ràng vào Động Thiên cảnh càng sớm hơn.

Đối thủ tuy mạnh, nhưng hắn cũng không hoảng, thậm chí hết sức hưng phấn.

Kiếm Thần nâng tay phải lên, trên lưng hộp kiếm mở ra, hắn đang muốn ra tay, một đạo khủng bố cường quang theo đỉnh đầu hắn lướt qua, vô cùng gây nên tốc độ xua tan kiếm ảnh đầy trời, bao phủ nữ tử tóc trắng, vừa đánh trúng nữ tử tóc trắng, cường quang liền nổ tung, khiến Kiếm Thần híp mắt.

"Hắn ra tay rồi. . . Là ta biểu hiện được quá kém à. . . . ."

Kiếm Thần trong lòng xấu hổ, cực kỳ hối hận, sớm biết liền không nên kéo, dùng tốc độ nhanh nhất đem đối thủ hạ gục.

Nếu không phải Đạo Tổ không vừa lòng, Đạo Tổ sao sẽ ra tay?

Khương Tiển, Bình An nhìn thấy một màn này, rất đỗi kinh hỉ, chiến ý càng mạnh.

"Đông Hải đạo chích, các ngươi tử kỳ đã tới!"

Khương Tiển quơ Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, cười lớn nói, trăm vạn cân nặng thần binh trong tay hắn nhẹ như lông hồng. . . .

Khương Trường Sinh đi đến Doanh Ngư trước mặt, thi triển khởi tử hồi sinh, cứu vớt Doanh Ngư.

Lần này ra tay, hắn đã lưu lại rất lớn lực, sợ đem Động Thiên cảnh đánh cho biến thành tro bụi.

Như thế cự thú, Khương Trường Sinh cảm thấy giết đáng tiếc.

Lỏa Ngư to lớn, hoàn toàn có khả năng vận chuyển quân đội!

Đương nhiên, hắn tạm thời không muốn giao cho Đại Cảnh, sợ Đại Cảnh nắm chắc không được, chuẩn bị ném vào Đạo Giới nuôi, cho Bạch Long làm bạn.

Diệp Tầm Địch khiêng bốn bộ thi thể đi tới, hắn có thể thấy bắc phương liên tục truyền đến khí tức khủng bố, đoán chừng liền là Đạo Tổ lúc trước bắn tên, hắn cũng hiểu biết Đại Cảnh tại khai chiến.

"Từ nơi này bắn tới Đông Hải vương triều, bực này võ học tạo nghệ. . . . ."

Diệp Tầm Địch đối Khương Trường Sinh sùng bái đến cực điểm, hắn đã hạ quyết tâm, từ nay về sau liền theo Đạo Tổ trộn lẫn.

Ngược lại hắn tại Thiên Hải cũng không có lưu luyến người.

Có Đạo Tổ tọa trấn, Đại Cảnh không sớm thì muộn chiếm đoạt Thiên Hải!

Hắn chăm chú nhìn Lỏa Ngư, khoảng cách gần xem Lỏa Ngư, càng thêm rung động.

Hắn trước kia tại trong hải dương nhìn qua này thật lớn dị thú, nhưng chỉ là vội vàng liếc mắt, khi đó hắn liền huyễn tưởng qua thu phục như thế dị thú, không nghĩ tới Vô Cực hải minh cũng là làm được.

Một lát sau, Doanh Ngư bắt đầu rung động, nó sinh cơ khôi phục nhanh chóng.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Diệp Tầm Địch, nhắm mắt."

Nghe vậy, Diệp Tầm Địch vội vàng nhắm mắt.

Khương Trường Sinh mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, đem khổng lồ Doanh Ngư hút vào Đạo Giới bên trong, lưu lại một cái hố cực lớn ấn.

Hắn quay người, vỗ vỗ Diệp Tầm Địch bả vai, nói: "Đi thôi, ngươi đem thi thể của bọn hắn nhét vào cửa hoàng cung, nhường Trần Lễ đi thu."

Tiếng nói vừa ra, hắn tan biến tại chỗ cũ.

Diệp Tầm Địch mở to mắt, phát hiện khổng lồ Lỏa Ngư thi thể đã tan biến, hắn mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có lại kinh ngạc.

Hắn đi theo quay người bay trở lại kinh thành.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh đã hồi trở lại đến sân vườn bên trong.

Dương Chu gặp hắn hiện thân, liền vội vàng hỏi: "Đạo Tổ, vừa rồi cái kia đạo tử chỉ là ngài ra tay rồi sao?"

Hắn rất là xúc động, Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng phá lệ hùng vĩ, mặc dù là xuất hiện ở Ti Châu rìa, đứng ở trên vách núi hắn cũng nhìn thấy.

Khương Trường Sinh gật đầu, sau đó đi hướng nhà ở của chính mình.

Gặp hắn không nói một lời trở về phòng, Dương Chu nhìn về phía Bạch Kỳ, lo lắng hỏi: "Đạo Tổ sẽ không thụ thương đi?"

Bạch Kỳ trợn trắng mắt, nói: "Nhanh như vậy kết thúc chiến đấu, ngươi cảm thấy khả năng bị thương sao?"

Một lát sau.

Diệp Tầm Địch trở về, Dương Chu lại gần, quan tâm hắn.

Diệp Tầm Địch bất đắc dĩ nói: "Thụ điểm bị thương nhẹ, không có gì đáng ngại, may mắn mà có Đạo Tổ ra tay, một tôn Tứ Động Thiên, ba tôn Tam Động Thiên, tất cả đều bị Đạo Tổ một chưởng bổ chết rồi, không chỉ là bọn hắn, còn có Vô Cực hải Vô Cực hải minh đánh phế đi."

Tứ Động Thiên!

Dương Chu bị hù dọa, Bạch Kỳ cũng mí mắt kinh hoàng.

Trước đó Bạch Kỳ, Kiếm Thần suy đoán Khương Trường Sinh chính là Tứ Động Thiên, hiện tại xem ra xa không chỉ.

"Quả nhiên, hắn chân ái ẩn giấu thực lực a."

Bạch Kỳ yên lặng nghĩ đến, đối Khương Trường Sinh kính sợ hóa thành nước sông cuồn cuộn.

Dương Chu bắt đầu truy vấn lúc trước chiến đấu chi tiết, nhưng Diệp Tầm Địch lắc đầu cự tuyệt: "Đừng hỏi nữa, có một số việc không phải ngươi cảnh giới này có thể tiếp xúc."

Dương Chu cảm thấy có lý.

Bạch Kỳ kinh ngạc nhìn về phía Diệp Tầm Địch, chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy Diệp Tầm Địch trên thân bắt đầu có Khương Trường Sinh cái bóng.

Làm sao ra ngoài chạy một vòng, kiệt ngạo bất tuần Diệp Tầm Địch bắt đầu biến rồi?

Trong phòng, Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở trên giường, khẩn trương chờ đợi.

Này một đợt kiếp nạn dù sao cũng nên đại bạo đi!

Khương Trường Sinh lòng mang vô kỳ hạn đợi.

Qua một hồi lâu.

Từng đạo nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt:

【  Thuận Thiên mười bốn năm, Vô Cực hải minh minh chủ Vô Cực võ tôn mang theo ba tôn Tam Động Thiên võ giả, một đám Vô Cực hải minh tinh nhuệ đột kích, ngươi tại bọn hắn vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Chí Dương thần quang 】

【  Thuận Thiên mười bốn năm, Vô Cực hải minh đối Đại Cảnh phát động tiến công, muốn khu trục hoặc là đánh chết ngươi, chiếm lấy Tụ Yêu châu cùng long mạch, ngươi kịp thời ra tay, thành công vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp X3 】

【  Thuận Thiên mười bốn năm, Vô Cực hải minh đối Đại Cảnh phát động tiến công, muốn khu trục hoặc là đánh chết ngươi, chiếm lấy Tụ Yêu châu cùng long mạch, ngươi kịp thời ra tay, thành công vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - linh vật Vân Thiên thần thụ" 】

Hết thảy Lục đạo nhắc nhở, trong đó năm đạo đến từ khác biệt chiến trường.

Chí Dương thần quang, Kim Lân ngọc diệp, Vân Thiên thần thụ!

Trong đó Kim Lân ngọc diệp duy nhất một lần thu hoạch được tám mảnh, tích lũy thu hoạch được hai mươi bảy mảnh!

Đại bạo!

Khương Trường Sinh tâm tình thoải mái cực kỳ, khác biệt chiến trường, kẻ địch thực lực khác biệt, cho nên ban thưởng khác biệt, trước mắt đến xem, giá trị cao nhất hẳn là Chí Dương thần quang.

Hắn lập tức truyền thừa Chí Dương thần quang truyền thừa trí nhớ.

Bảo vật này chính là thượng cổ Thái Dương tinh bên trên cực hạn chi quang chỗ ngưng tụ mà thành, nhường hắn nhận chủ về sau, nó sẽ hóa thành một vầng mặt trời trôi nổi tại kỳ chủ sau đầu, phát ra tia sáng chói mắt, có thể ngăn cách các loại sức mạnh nhìn trộm, bao quát nhân quả lực lượng nguy hại, thậm chí có thể tẩm bổ kỳ chủ hồn phách, nó cũng ẩn chứa mạnh mẽ lực công kích, có thể bắn ra Thái Dương chi quang, tru diệt kẻ địch, đối Tà Ma, hồn phách lực sát thương càng to lớn.

Bảo bối tốt a!

Khương Trường Sinh lập tức xuất ra Chí Dương thần quang, trong chốc lát, một hồi cường quang tóe hiện, bao phủ toàn bộ phòng ốc, hào quang theo cửa sổ ra bên ngoài vọt tới.

Bạch Kỳ, Diệp Tầm Địch, Dương Chu bị hấp dẫn, nhưng đều không dám tiến tới xem.

Khương Trường Sinh hai tay dâng một cái quả cầu ánh sáng, tựa như một khỏa mặt trời nhỏ, hắn bắt đầu luyện hóa Chí Dương thần quang bên trong cấm chế.

Tám mươi mốt đạo cấm chế, mà lại cùng những pháp bảo khác cấm chế khác biệt, mỗi một đạo cấm chế đều cực kỳ đặc thù, lại có Tiên Thiên hình ảnh, tựa như cơ thể người kinh mạch.

Hoa hơn phân nửa ngày, Khương Trường Sinh mới vừa đem Chí Dương thần quang luyện hóa.

Chí Dương thần quang bay tới đầu hắn về sau, thu lại hào quang, chỉ che đậy Khương Trường Sinh khuôn mặt.

Hắn đứng dậy đi vài bước, phát hiện Chí Dương thần quang phảng phất treo ở trên người hắn một dạng, cho dù là xê dịch, cũng có thể bắt kịp.

Dễ chịu a!

Hắn tâm thần khẽ động, Chí Dương thần quang cường quang co vào, hình thành một cái quả cầu ánh sáng trôi nổi ở trên người hắn, vẫn như cũ tản ra hào quang, nhưng sẽ không quá chói mắt.

Pháp bảo này rất không tệ, rất có bức cách, Khương Trường Sinh hết sức ưa thích.

Hắn không có lập tức đi ra phòng ốc, mà là tiếp tục truyền thừa Vân Thiên thần thụ trí nhớ.

Vân Thiên thần thụ chính là thượng cổ kỳ thụ, so Địa Linh thụ còn cổ lão hơn, có thể thúc đẩy sinh trưởng khổng lồ linh khí, có thể hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, đợi hắn sau khi thành niên, ngọn cây sẽ ngưng tụ mây mù, hình thành Vân Thiên, Vân Thiên như mặt đất, có thể gánh chịu kiến trúc.

Này cây không sai!

Khương Trường Sinh dự định đưa nó để vào Đạo Giới bên trong, hắn lập tức xuất ra Vân Thiên thần thụ, một cái cây miêu xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hắn mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, đem hắn hút vào Đạo Giới, sau đó dùng thần niệm xê dịch Vân Thiên thần thụ, để vào đại lục trung ương nhất đất đai, Vân Thiên thần thụ vừa rơi xuống đất, cấp tốc mọc rễ, chui vào bùn đất chỗ sâu, rất có linh tính.

Quan sát trong chốc lát, Khương Trường Sinh đem chú ý tới thả đến đại lục rìa.

Bạch Long đi vào bờ biển, nhìn trên mặt biển khổng lồ Doanh Ngư.

Lỏa Ngư đã tiếp nhận kết quả của mình, cùng ai không phải cùng, mà lại nó bây giờ còn có nhất định tự do, cho nên nó thật cao hứng, cùng Bạch Long trò chuyện, nghe thanh âm, Lỏa Ngư giống như là một tên nam đồng, chẳng lẽ Lỏa Ngư cái chủng tộc này còn có thể lớn càng lớn?

Khương Trường Sinh dùng thần niệm cùng Doanh Ngư trao đổi.

Quả nhiên, cái này Doanh Ngư vẫn là vị thành niên  dựa theo nó nói, cha mẹ của nó so với nó lớn vạn lần, chỉ cần sống qua lâu năm, Doanh Ngư liền phải độc lập sinh hoạt, ngàn năm đối với Doanh Ngư tới nói, còn chưa đủ để lớn lên trưởng thành, sau này nó tao ngộ Vô Cực hải minh vây bắt, thành Vô Cực hải minh sủng vật.

Vạn lần?

Ngàn vạn trượng, đó không phải là mấy vạn dặm dài?

Đây con mẹ nó, cánh kéo ra, trực tiếp bao trùm một phương vương triều?

Khương Trường Sinh đối với biển cả tràn ngập cảnh giác, này mảnh tựa như huyền huyễn võ đạo thế giới đến cùng cất giấu nhiều ít khủng bố dị thú?

Giữa thiên địa lại có bao nhiêu loại Thụy Thú, dị thú?.