Chương 172: Yêu tộc huyết mạch, thiên địa không dung

Chương 172: Yêu tộc huyết mạch, thiên địa không dung

Khương Trường Sinh trong phòng chờ đợi ba ngày mới vừa đi ra đến, hắn đem mới được Kim Lân ngọc diệp tất cả đều luyện hóa nhận chủ, tâm tình vô cùng thoải mái.

Bạch Kỳ, Diệp Tầm Địch, Dương Chu nghe được đẩy cửa tiếng vang, lập tức quay đầu nhìn lại.

Bọn hắn trước tiên bị Khương Trường Sinh sau đầu trôi nổi Chí Dương thần quang hấp dẫn, Bạch Kỳ lập tức đứng lên, đụng lên đi xem.

Khương Trường Sinh bỏ qua ánh mắt của bọn hắn, đi đến Địa Linh thụ dưới, nâng lên vạt áo, chậm rãi ngồi xuống."Chủ nhân, ngài sau lưng đây là. . . . ." Bạch Kỳ nhịn không được hỏi.

Diệp Tầm Địch cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế kỳ vật.

Khương Trường Sinh nói: "Lúc trước một trận chiến để cho ta có lĩnh ngộ, đây là ta võ đạo hình ảnh, liền như là động thiên."

Diệp Tầm Địch bừng tỉnh đại ngộ, tầm mắt nhìn chằm chằm Chí Dương thần quang, như có điều suy nghĩ.

Dương Chu đến gần, hưng phấn nói: "Đạo Tổ, Đại Cảnh muốn thắng, hai ngày này thường xuyên có Vạn Lý điêu truyền chiến báo, nghe nói tiền tuyến đại hoạch toàn thắng, một khi chiếm đoạt Đông Hải vương triều, Đại Cảnh lại đem cưỡi trên độ cao mới."

Làm Đại Cảnh người, đối với bây giờ tình hình chiến đấu, hắn rất là kinh hỉ.

Khương Trường Sinh cười cười, không nói thêm lời, bắt đầu luyện công.

Diệp Tầm Địch sợ quấy rầy đến hắn, liền lôi kéo Dương Chu tiến đến tập võ.

Vào thu thời gian.

Đông Hải vương triều chiến tuyến sụp đổ, Đại Cảnh điểm quân mấy chục chi, dùng ngầm chiếm sơn hà chi thế công thành chiếm đất, thế không thể đỡ. Liên tục không ngừng chiến báo truyền khắp thiên hạ!

Đông Hải vương triều sập!

Mặc dù có thần bí hải ngoại thế lực duy trì, vẫn gánh không được Đại Cảnh bá đạo phong mang!

Tất cả mọi người ý thức được trận này vận triều cuộc chiến phải kết thúc, so dĩ vãng vận triều cuộc chiến đều muốn ngắn!

Hai mươi bốn tuổi Thuận Thiên hoàng đế danh chấn thiên hạ! Tuổi nhỏ đăng cơ, truyền thừa cái thế vũ lực, bây giờ lại thành lập như thế công tích!

Các triều phảng phất thấy vị thứ hai Cảnh Thái Tông quật khởi!

Cuối năm.

Đông Hải vương triều hoàng đế uống thuốc độc tự sát, hoàng thất đều đi thuyền rời đi Đông Hải vương triều, đến tận đây, không có hoàng thất Đông Hải vương triều khí vận vỡ vụn, thiên hạ các nơi tai hại liên tiếp phát sinh, dẫn đến Đại Cảnh các quân bước chân cũng không thể không dừng lại. Thuận Thiên mười lăm năm.

Hoàng đế hồi triều, khó được tổ chức tân xuân thịnh hội, các châu phiên vương dòng dõi đều đến đây bái kiến, Kinh Thành phi thường náo nhiệt.

Tân xuân ngày, hoàng đế sớm rời đi hoàng cung, nhường Trần Lễ hỗ trợ đối phó quần thần.

Hắn mang theo rượu ngon món ngon lên Long Khởi quan, bái phỏng Khương Trường Sinh.

Thanh Nhi, Dương Chu đều tại, Kiếm Thần cũng đã trở về, Dương Chu sơ kiến hoàng đế, Dương Chu có chút khẩn trương, cũng may hoàng đế thái độ đối với hắn rất tốt.

Đình viện trở nên phá lệ náo nhiệt.

Nghe Thuận Thiên hoàng đế giảng giải trên chiến trường những sự tình kia, tất cả mọi người cảm thấy thú vị, bao quát Khương Trường Sinh ở bên trong.

Bất tri bất giác, tiểu tử này cũng đã trưởng thành, thời gian thật nhanh.

Khương Trường Sinh nhìn xem Thuận Thiên hoàng đế yên lặng nghĩ đến.

Thuận Thiên hoàng đế còn trẻ, có lẽ thật có thể hoàn thành thống nhất Long Mạch đại lục chí nguyện lớn.

"Nương tựa theo Đạo Tổ Xạ Nhật, Đông Hải vương triều nhất cử sụp đổ, cái kia cái gọi là Vô Cực hải minh không gì hơn cái này đi, ha ha ha!"

Thuận Thiên hoàng đế cười to nói, sau đó kính Khương Trường Sinh một chén.

Diệp Tầm Địch lắc lư chén rượu, khẽ nói: "Vô Cực hải minh vẫn là rất mạnh, hoàng đế, một vị Tứ Động Thiên mang lên ba vị Tam Động Thiên, cộng thêm một đầu khó có thể tưởng tượng cự thú, ngươi có thể tưởng tượng đội hình như vậy cường đại cỡ nào?"

Thuận Thiên hoàng đế sửng sốt, hắn tự nhiên sẽ hiểu Ti Châu gặp tập kích, còn có cái kia phảng phất theo trong truyền thuyết thần thoại đi ra Phi Thiên cá lớn, nhưng chiến đấu kết thúc rất nhanh, hắn liền không có suy nghĩ nhiều, không nghĩ tới Vô Cực hải minh đội hình đáng sợ như thế.

Hắn không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh. Kiếm Thần động dung, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Đạo Tổ a, ngài không phải nói ngài liền là Tứ Động Thiên sao?

Khương Trường Sinh khẽ thưởng thức một chén rượu, cười nói: "Bụi về với bụi, đất về với đất, gì nhất định đi trò chuyện chết đi kẻ địch."

Như vậy vân đạm phong khinh thái độ lệnh mọi người tin phục.

Thanh Nhi nhịn không được hỏi: "Đạo Tổ, ngài sau lưng đồ vật là cái gì?"

Nàng đã sớm muốn hỏi, một mực không có cơ hội mở miệng.

Khương Trường Sinh dùng trước lý do tiếp tục qua loa  khiến cho bọn hắn vì đó mê mẩn. Đạo Tổ cảnh giới võ đạo đến cùng cao bao nhiêu?

Một đêm sau náo nhiệt.

Khương Trường Sinh tiến vào Mộ Linh Lạc trong mộng cảnh.

Mộng cảnh chính là hải dương bên cạnh, Mộ Linh Lạc đánh ngồi chung một chỗ trên đá ngầm, mặt hướng biển cả, tắm gội tại kiêu dương phía dưới, một bộ áo trắng theo gió biển phiêu động, phiêu dật mà xuất trần. Khương Trường Sinh đi đến nàng bên cạnh, nàng quay đầu nhìn về phía hắn, nguyên bản thanh lãnh tiếu dung đi theo lộ ra sáng lạn nụ cười.

"Trường Sinh ca ca, ngươi rốt cuộc đã đến."

Mộ Linh Lạc vừa nói, một bên chuyển ra vị trí nhường Khương Trường Sinh ngồi xuống.

Nàng trước tiên mở ra chủ đề, nói: "Gần nhất Thánh phủ xảy ra chuyện lớn, Lâm Hạo Thiên đã thức tỉnh một loại nào đó thể chất, sau đó báo thù vị kia đoạt biểu muội hắn thiên kiêu, bị bức phải thoát đi Thánh phủ, bây giờ đang tao ngộ truy sát, lưu lạc thiên nhai."

Thảm như vậy?

Khương Trường Sinh nghĩ đến Khương La, hai người quả nhiên là không có sai biệt.

Hắn kinh ngạc hỏi: "Lâm Hạo Thiên đã thức tỉnh thể chất, chẳng lẽ còn không đủ Thánh phủ tâm động?"

Đến lúc nào rồi, Thánh phủ còn không giữ lại thiên tài?

Mộ Linh Lạc lắc đầu nói: "Mâu thuẫn chẳng qua là thứ nhất, còn có một nguyên nhân, Lâm Hạo Thiên lại có yêu tộc huyết mạch, chuyện này bị phong tỏa, ta cũng là nghe sư phụ nói, người làm sao có thể có yêu tộc huyết mạch, thật sự là kỳ quái."

Khương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, Thánh phủ tất nhiên biết được nhân tộc cùng yêu tộc tranh đấu, Lâm Hạo Thiên ẩn chứa yêu huyết mạch, xác thực xem như ngoại tộc, lại thêm cùng cỗ có quyền thế thiên kiêu tranh đấu, chỉ có thể từ bỏ hắn."Trước ngươi không phải nói Lâm gia cũng xem như đại gia tộc sao?"

"Xác thực tính, nhưng Lâm gia đã bị diệt, ta cũng là gần đây mới biết hiểu."

Mộ Linh Lạc bất đắc dĩ nói, đối Lâm Hạo Thiên có chút đồng tình.

Nàng suy đoán nói: "Ta bây giờ nghĩ lại, trước đó Trường Sinh ca ca cứu ta lúc, cái kia hai đầu Yêu Vương liền là hướng về phía Lâm Hạo Thiên đi, nếu như mạnh mẽ yêu vật đều muốn ăn Lâm Hạo Thiên, cái kia Lâm Hạo Thiên sau nửa đời liền thảm rồi, cơ khổ cả đời, người cùng yêu đều không tha cho hắn, ai."

Nàng đối Lâm Hạo Thiên không có quá lớn hảo cảm, nhưng dù sao hồi nhỏ liền quen biết, như thế gặp hắn rơi vào kết quả như vậy, không khỏi thổn thức. Khương Trường Sinh nói: "Vậy cũng là mệnh của hắn, ngươi lại chú ý tốt chính mình là được, nên đột phá Kim Thân cảnh đi?"

Mộ Linh Lạc gật đầu nói: "Chậm nhất bốn tháng, ta liền muốn nếm thử đột phá."

Khương Trường Sinh hài lòng cười một tiếng.

Nha đầu này vẫn là rất khiến cho hắn yên tâm.

Đêm tối phía dưới, mưa sa mưa lớn, sấm sét vang dội.

Trong rừng cây rậm rạp, Lâm Hạo Thiên dựa vào thân cây dưỡng thương, tay phải hắn án lấy không ngừng chảy máu phần bụng, dùng chân khí đi khép lại vết thương.

Mưa to tưới ở trên người hắn, hắn lộ ra đến mức dị thường chật vật.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía lá cây khe hở ở giữa hiển lộ ra mặt trăng, vầng trăng kia bị lôi vân che đậy hơn phân nửa, chỉ lộ ra một góc nhỏ.

Lâm Hạo Thiên quên đi trên thân thể đau đớn, lâm vào vô tận trong ngượng ngùng. Từng trương căm hận mặt mũi của hắn tại trước mắt hắn thoảng qua, còn có những cái kia chết đi tộc nhân.

"Trời đất bao la, ta nên đi tới nơi nào. . . ."

Lâm Hạo Thiên tự lẩm bẩm, hắn màu đỏ con ngươi lập loè hàn mang, mặt chảy xuôi lấy nước đọng, không biết là nước mắt, còn là nước mưa.

Hắn cảm nhận được trước nay chưa có cô độc. Lúc trước hắn dùng báo thù làm mục đích sống sót, nhưng hắn gia tộc là bị yêu chỗ hủy diệt, cho nên hắn tại Thánh phủ thi đấu bên trong điên cuồng Đồ Yêu, cũng là đang phát tiết lửa giận của mình cùng cừu hận, sau này hắn phát hiện mình trên thân cũng có yêu huyết mạch, cả người kém chút sụp đổ.

Bây giờ, yêu vật muốn ăn hắn, nhân tộc đang đuổi giết hắn, hắn trở thành giữa thiên địa đáng thương nhất con rơi.

Hắn đột nhiên thấy ủy khuất, nhưng này loại ủy khuất vô pháp phát tiết ra tới, bởi vì không người có thể hiểu hắn, cũng không người có thể nghe hắn thổ lộ hết.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ đến vị kia tại Thánh phủ thi đấu bên trong cứu hắn hai lần thần bí cao nhân.

Từ khi gia tộc bị hủy diệt về sau, liền vị cao nhân này đối tốt với hắn.

Nhưng hắn đến nay không biết vị cao nhân nào là ai.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, cao nhân sở dĩ cứu hắn, là bởi vì hắn huyết mạch, có lẽ cao nhân cũng không phải người. Lôi minh trận trận ban đêm, Lâm Hạo Thiên lâm vào trong lúc miên man suy nghĩ.

Dần dần, giống như nước thủy triều buồn ngủ bao phủ Lâm Hạo Thiên ý chí.

Hắn mệt mỏi thật sự.

Không biết đi qua bao lâu.

Lâm Hạo Thiên cảm giác có người tại đập mặt mình, hắn mãnh liệt mà thức tỉnh, phát hiện trước mặt có người, dọa đến đột nhiên về sau bò đi, kết quả đụng trên tàng cây.

"Ngươi là ai?"

Lâm Hạo Thiên trầm giọng hỏi, hắn đứng dậy, chuẩn bị chiến đấu.

Phía trước đứng đấy một tên đạo sĩ, nhưng đạo sĩ kia đỉnh đầu tản ra cường quang, tựa như chịu lấy mặt trời nhỏ, để cho người ta thấy không rõ hắn hình dáng."Ngươi là người hay là yêu?"

Lâm Hạo Thiên quát lên, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhân vật như vậy, vậy mà khiến cho hắn không nhìn thấy hình dáng.

"Ngươi không phải vẫn muốn thấy ta sao?"

Đối phương cười hỏi, thanh âm nghe vô cùng tuổi trẻ, nhưng hắn lại là nhường Lâm Hạo Thiên như bị sét đánh, toàn thân run rẩy.

Hắn cố nén xúc động, hỏi: "Ngươi chính là đã cứu ta người thần bí?"

Ừm

"Ngươi vì sao muốn cứu ta, ngươi có phải hay không biết được thân thế của ta?"

"Cứu ngươi, chẳng qua là nhìn ngươi thuận mắt, ta cũng không hiểu biết thân thế của ngươi."

"Ngươi gạt ta, làm sao có thể có người bởi vì thuận mắt liền cứu hắn người hai lần?"

"Vậy ngươi có tin duyên phận không?"

Lâm Hạo Thiên bị hỏi khó, không biết nên trả lời như thế nào.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi tao ngộ, ta đã biết được."

Nghe vậy, Lâm Hạo Thiên cúi đầu, hai quả đấm nắm chặt.

"Thánh phủ không muốn ngươi, yêu tộc truy sát ngươi, ngươi nhìn như không chỗ, nhưng ta có thể cho ngươi một cái chỗ, ở nơi đó, không có thành kiến."

Khương Trường Sinh lời nhường Lâm Hạo Thiên ngẩng đầu, hắn liền vội vàng hỏi: "Chỗ nào?"

Khương Trường Sinh nói: "Hướng bắc đi, ra biển, nhảy vọt vùng biển, một mực hướng bắc, đi ngang qua Thiên Hải, chính là Đại Cảnh, ta tại Đại Cảnh chờ ngươi, chỉ cần ngươi không làm nhiều việc ác, lạm sát kẻ vô tội, ta nguyện nhận lấy ngươi, bảo hộ ngươi cả đời."

Lâm Hạo Thiên một mặt bao la mờ mịt.

Thiên Hải. . . . .

Đại Cảnh. . . . .

Hắn chưa từng nghe nói qua.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ hướng hắn, ngón tay bắn ra từng đạo tiểu nhân, chính là đủ loại chiêu thức, tất cả đều tràn vào Lâm Hạo Thiên giữa mi tâm.

Lâm Hạo Thiên cả người hốt hoảng. Thật lâu.

Lâm Hạo Thiên bỗng nhiên bừng tỉnh, ánh nắng chói mắt, trên lá cây giọt nước không ngừng nhỏ xuống.

Hắn quay đầu nhìn lại, cũng không có nhìn thấy thân ảnh của người nọ.

"Là đang nằm mơ à. . . ."

Lâm Hạo Thiên tự lẩm bẩm, nhưng hắn đột nhiên phát hiện trong đầu nhiều một bộ võ học trí nhớ."Cửu Thần Đấu Chuyển Công. . . . ."

Lâm Hạo Thiên vẻ mặt ngốc trệ, chợt nhảy dựng lên, mừng rỡ như điên.

Hắn đột nhiên tìm được mục tiêu.

Trời đất bao la, còn có người nguyện thu lưu hắn!

Đối phương cứu hắn hai lần, lại truyền cho hắn võ học, đã là đối với hắn ân tình lớn nhất người.

"Thần cổ không dung ta, ta đây liền đi Đại Cảnh!"

Lâm Hạo Thiên cắn răng tự nói, hắn quay người xem hướng phương bắc, ánh mắt tràn ngập kiên định..