Chương 173: Thiên hạ Vũ phủ, hải dương biến thiên 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 173: Thiên hạ Vũ phủ, hải dương biến thiên 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh mở to mắt, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Lâm Hạo Thiên chính là hắn hương hỏa tín đồ, cho nên hắn có thể tinh chuẩn cảm giác được, đồng tiến đi báo mộng, Lâm Hạo Thiên thoạt nhìn thật không đơn giản, nếu là có thể nhảy vọt hải dương, chạy tới Đại Cảnh, chứng minh hắn có đại khí vận tại, thật là nhân vật chính mô bản.

Coi như đầu tư.

Đại Cảnh về sau muốn thống nhất hải dương, trở thành Thánh triều, vừa vặn cần đại lượng thiên tài.

Theo Thần Cổ đại lục tới Đại Cảnh, vừa vặn rời xa yêu tộc đại họa, bất quá dọc theo con đường này tất nhiên long đong rất nhiều, liền như là Tây Hành thỉnh kinh.

Khương Trường Sinh điều ra chính mình hương hỏa giá trị xem xét.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 7892021 】

Đột phá sáu năm, hương hỏa giá trị lại tăng bảy trăm vạn, tốc độ này thật mau.

Khương Trường Sinh thông qua cảm giác, phát hiện mình hương hỏa tín đồ tại Long Mạch đại lục nở hoa, trừ hắn những cái kia gần như thần thoại chiến tích bên ngoài, còn có Đạo Tổ giáo phát dương.

Đạo Tổ giáo chính là ngày xưa Đại Tề hoàng tử Tề Duyên sáng tạo, ban đầu Khương Trường Sinh chỉ làm cho hắn tại Đại Cảnh bên trong lập quan, tên này lại chạy đến Đại Cảnh bên ngoài.

Đạo Tổ trong giáo tất cả đều là Khương Trường Sinh tín đồ, đệ tử số lượng đã qua ngàn, tính là trong phàm nhân ghê gớm quy mô.

Tề Duyên tìm được thiên hạ thái bình biện pháp, cái kia chính là nhường thiên hạ các triều quy hàng tại Đại Cảnh, thiên hạ nhất thống, chính là thái bình cơ sở.

Ngoại trừ Long Mạch đại lục bên ngoài, Khương Trường Sinh phát hiện Thiên Hải tín đồ cũng càng ngày càng nhiều.

Hắn đại khái tính toán một chút, hương hỏa tín đồ tổng số đã siêu việt tám ngàn vạn, hắn đột nhiên lại không rõ hương hỏa giá trị cụ thể phương thức tính toán, mặc dù sinh tồn hệ thống là theo hắn kiếp trước trò chơi thiết lập biến thành, nhưng trên bản chất chính là một loại nào đó lực lượng thần bí chỗ tạo, hắn chẳng qua là biết được có cái nào công năng.

Có lẽ một điểm hương hỏa giá trị  có thể là một người sáng tạo, cũng có thể là vài người cùng một chỗ sáng tạo, chủ yếu là thắp hương số lượng chồng chất hoặc là nguyện lực tích lũy.

Vì hắn thắp hương người đều vượt qua tám ngàn vạn, những cái kia kính sợ, sùng bái hắn người sợ là đã nhiều đến mấy chục ức, danh tiếng của hắn càng là đi đến thiên hạ người nào không biết quân mức độ.

Mặc kệ như thế nào, hương hỏa giá trị tốc độ cao tăng trưởng là chuyện tốt, có thể làm cho Khương Trường Sinh tu hành đến càng chân thật.

"Tiếp xuống hẳn là có thể thái bình một quãng thời gian, nhưng cũng sẽ không thái bình quá lâu."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Vô Cực hải minh mặc dù thảm bại, nhưng cũng không có chặt đứt nhân quả, nói cách khác, Vô Cực hải minh còn để lại mầm tai vạ.

Hắn cũng không lo lắng, thậm chí chờ mong có mạnh hơn người đột kích.

Đông Hải vương triều bởi vì khí vận sụp đổ, dẫn đến thiên tai, ôn dịch không ngừng, ảnh hưởng tới Đại Cảnh thu phục tiến trình, thậm chí có không ít chư hầu quật khởi, phân liệt Đông Hải vương triều giang sơn, bất quá tại Đại Cảnh áo giáp hồng lưu trước mặt đều là giấy.

Thuận Thiên mười sáu năm!

Khương Tiển công chiếm Đông Hải vương triều Hoàng thành, nói thiên hạ biết, Đông Hải về cảnh!

Còn lại chư hầu dồn dập đầu hàng, Đại Cảnh giang sơn bản đồ mở rộng.

Tháng tám.

Hoàng đế chiếu cáo thiên hạ, đem thiên hạ chia làm 149 châu, đến tận đây, Đại Cảnh thành là trên đại lục địa vực bao la nhất vương triều, Thuận Thiên hoàng đế uy thế đạt đến đỉnh phong.

Cảnh Thái Tông nhường Cảnh Văn Đế lưu lại giang sơn gấp bội mở rộng, Cảnh Nhân tông nhường Cảnh Thái Tông lưu lại Đại Cảnh lần nữa mở rộng, mà Thuận Thiên hoàng đế siêu việt Cảnh Nhân tông, đem giang sơn mở rộng đến Cảnh Thái Tông thời kỳ mấy lần to lớn!

Vì củng cố giang sơn xã tắc, Thuận Thiên hoàng đế không tiếp tục tiếp tục chinh chiến, mà là quyết đoán, quản lý nội vụ, đại lượng Bạch Y vệ hộ tống công tượng đi tới Đông Hải vương triều, chuẩn bị tu kiến truyền tống trận, Tống Ly bắt đầu trắng trợn tu kiến bến cảng, nhường duyên hải mỗi một châu đều có ít nhất hai tòa bến cảng, đồng thời tổ chức đội tàu, thăm dò hải dương.

Trong ngự thư phòng.

Thuận Thiên hoàng đế triệu kiến tam tỉnh thừa tướng nhóm, trong đó bao quát Trần Lễ.

"Trẫm chuẩn bị tại châu phía trên tái thiết nhất cấp, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Thuận Thiên hoàng đế hững hờ nói, lời vừa nói ra, có người phản đối, có người duy trì.

Thiên hạ là lớn, nên khuếch trương cấp, có thể làm như vậy, liền mang ý nghĩa muốn nhiều nhất cấp chức quan ra tới, mà lại sẽ đem thiên hạ phiên vương, châu phủ đè xuống, lựa chọn như thế nào, nhất định phải thận trọng cân nhắc.

Trần Lễ đề nghị: "Bệ hạ, việc này xác thực bắt buộc phải làm, nhưng không bằng lại thả thả, dù sao ngài còn trẻ, còn phải tiếp tục mở rộng cương thổ."

Thuận Thiên hoàng đế cảm thấy có lý, liền tạm thời buông xuống.

Một tên đại thần mở miệng nói: "Bệ hạ, theo chúng ta giang sơn mở rộng, chúng ta bắt đầu tiếp xúc đến không phải vương triều thế lực, hướng tây là từ xưa đến nay man di chỗ, núi cao liên miên, nghe nói có không ít Cổ tộc ẩn thế mà cư, nhưng bọn hắn võ đạo không yếu, trung bộ đi lên chính là yêu triều họa loạn chỗ, bây giờ yêu tộc có nhất thống xu thế, nghe nói Bạch Trạch dòng dõi thành tựu Yêu Vương, yêu uy thao thiên, chỗ tụ tập yêu vật đã đi đến không thể khinh thường mức độ, thần coi là, Đại Cảnh mục tiêu tiếp theo không phải mặt khác vương triều, mà là này tôn Yêu Vương."

Thuận Thiên hoàng đế cười nói: "Này tôn Yêu Vương bất quá Càn Khôn cảnh, không đáng để lo."

Bất quá Càn Khôn cảnh?

Đám đại thần yên lặng, mặc dù hết sức muốn đậu đen rau muống, nhưng lại vô lực phản bác.

Thuận Thiên hoàng đế nói: "Đằng sau trẫm sẽ phái người đi cùng vị kia Yêu Vương thương lượng, nếu là nó chịu thần phục Đại Cảnh, vậy cũng không cần đánh nó, nếu là không phục, vậy liền chết, trẫm hiện tại đối Thiên Hải cảm thấy rất hứng thú."

Thiên Hải?

Đám đại thần hai mặt nhìn nhau.

Thuận Thiên hoàng đế mở miệng nói: "Trẫm chuẩn bị trước công chiếm thông hướng Thiên Hải ven đường hòn đảo, vì ngày sau đánh xuống Thiên Hải làm xuống chuẩn bị."

Đến mức Long Mạch đại lục, hắn cảm thấy đại thế đã định, còn lại Đại Tề, Thiên Hàn định không phải là đối thủ của Đại Cảnh, thống nhất đại lục chẳng qua là vấn đề thời gian.

Hắn hùng tâm đã biến, thậm chí siêu việt ngày xưa Thái Tông hoàng đế.

Hắn không chỉ muốn thống nhất dưới chân đại địa, hắn còn muốn thống nhất hải dương, hắn muốn cho Đại Cảnh trở thành người tiếp theo Thánh triều, ngưng tụ thiên hạ nhân tộc!

Đối với sắp đến yêu tộc đại họa, hắn không có thấy áp lực, ngược lại là vô tận động lực.

Thánh triều nếu là đổ, cái kia Đại Cảnh liền có cơ hội!

Mặc dù ý nghĩ này hết sức tự tư, nhưng trong lòng hắn không thể ngăn chặn mọc rễ nảy mầm.

"Trẫm chuẩn bị thiết lập Vũ phủ, Vũ phủ tương đương với võ lâm Thánh địa, nhưng lệ thuộc triều đình cơ cấu, địa vị cùng lục bộ cân bằng, một châu bố trí một phủ, Kinh Thành bố trí tổng phủ, thiên hạ con dân, vô luận xuất sinh, chỉ cần tuổi nhỏ, có thể tiến vào các nơi Vũ phủ nhận lấy bí tịch, thiên tư xuất chúng người, Vũ phủ có thể tự động tuyển nhận, Vũ phủ thành tích liền từ hằng năm cung cấp nhiều ít võ đạo thiên tài mà định ra. . . ."

Thuận Thiên hoàng đế hăng hái nói, thao thao bất tuyệt, hăng hái.

Đây là hắn nghe Khương Trường Sinh nhấc lên, Thánh triều thiết lập Thánh phủ, hắn cảm thấy rất không sai, lập tức trích dẫn xuống tới.

Đám đại thần kinh động như gặp thiên nhân, bọn hắn ý thức được Đại Cảnh phải đổi!

Người đều là có tư tâm, bí tịch võ đạo là cực kỳ trọng yếu tài nguyên, thiên hạ các triều nhưng không có hướng về thiên hạ bách tính công khai bí tịch tiền lệ.

Cái này ảnh hưởng đến võ lâm các phái cùng với các cấp quyền quý lợi ích, rất dễ dàng tạo thành giang sơn rung chuyển, nhưng do hiện thời hoàng đế tới định, thật đúng là có thể thành.

Khỏi cần phải nói, Đạo Tổ cùng Kiếm Thần không ra tay, toàn bộ Đại Cảnh, không người là Thuận Thiên hoàng đế đối thủ!

Không chút nào khoa trương, Thuận Thiên hoàng đế bản thân liền là Đại Cảnh đệ tam cường nhân!

Dù cho là Phù Nguyệt thế gia tạo phản, Thuận Thiên hoàng đế một người liền có thể trấn áp.

Trần Lễ nhìn xem Thuận Thiên hoàng đế, âm thầm cảm khái: "Đại Cảnh có hắn, cũng là phúc phận."

Tựa hồ Thiên Mệnh một mực tại chiếu cố Đại Cảnh.

Ngoại trừ đầu hai vị hoàng đế, Thái tông, Nhân tông, Thuận Thiên đều là hùng tài vĩ lược hoàng đế, cũng không có tham đồ hưởng nhạc.

Mặc dù có Đạo Tổ duy trì, nếu là xuất hiện hôn quân, Đại Cảnh cũng phải đình trệ mấy chục năm, thậm chí lạc hậu.

Thuận Thiên mười bảy năm, Đại Cảnh các châu Vũ phủ đã bắt đầu thành lập, Vũ phủ sáng lập kinh động thiên hạ, võ lâm thóa mạ, bách tính cao hứng, thậm chí có phiên vương đưa ra phản đối, nhưng đều là bị hoàng đế trấn áp.

Hoàng đế hạ lệnh, ai dám trở ngại Vũ phủ tu kiến, một khi thẩm tra, nhẹ thì chém đầu, nặng thì liên luỵ cửu tộc, trong lúc nhất thời, võ lâm thần hồn nát thần tính.

Trong đình viện, Lý Mẫn đang ở hồi báo việc này tiếng vọng.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy bệ hạ làm rất đúng, huống hồ coi như như thế, võ học bị mở rộng, nhưng tuyệt học còn tại gia tộc cùng môn phái trong tay, cũng không có lay động đến bọn hắn võ đạo căn cơ, chẳng qua là nhường Đại Cảnh võ đạo cường thịnh hơn."

Lý Mẫn một mặt kính nể nói ra.

Bạch Kỳ mắt trợn trắng, cái này Vũ phủ không phải liền là Đạo Tổ nói tới Thánh phủ à, tiểu hoàng đế thật giỏi a.

Chửi bậy về chửi bậy, nó vẫn là rất bội phục Thuận Thiên hoàng đế quyết đoán.

Có thể nhanh như vậy định ra tới cũng phổ biến, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Khương Trường Sinh một bên nghe, một bên nhìn chằm chằm Hoàng Thiên, Hắc Thiên.

Năm ngoái cuối năm, hai thằng này đột nhiên bắt đầu miệng nói tiếng người, xem như triệt để thành yêu, hiện tại hai con mèo yêu đang tại luyện công.

Yêu tộc tu hành vẫn như cũ tuân theo võ đạo thế giới quy tắc, yêu kinh mạch cùng người khác biệt, cho nên công pháp bên trên cũng có sai lầm, cho nên Khương Trường Sinh cải tiến Vô Cực võ tôn công pháp, để chúng nó tu hành, trước mắt đến xem, không có bất cứ vấn đề gì.

Lý Mẫn còn nói đến nam phương hải dương sự tình, gần đây càng ngày càng nhiều võ giả đi thuyền rời đi, đi tới Thiên Hải tu hành, đều nhanh hình thành phong trào.

Khương Trường Sinh cười nói: "Này cũng là chuyện tốt, vừa vặn trợ giúp Đại Cảnh khai chi tán diệp, sớm vì đánh xuống Thiên Hải làm chăn đệm."

"Đánh xuống Thiên Hải? Đại lục cũng còn không có thống nhất, bệ hạ có thể giống như này hùng tâm?" Lý Mẫn kinh ngạc hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ai biết được, coi như hắn không có, đời tiếp theo hoàng đế có lẽ có, Đại Cảnh bộ pháp vĩnh viễn sẽ không dừng lại."

Lý Mẫn nghe được hắn nói bóng gió, trong lòng khâm phục.

Đại Cảnh Thiên Mệnh là Đạo Tổ!

Đây là thiên hạ cường thịnh nguyên nhân thực sự!

. . .

Vạn dặm không mây, một tòa cái hải đảo tụ tập trên mặt biển, hai bóng người chạy nhanh đến, rơi vào bờ biển, chính là Tà Tôn, Khương La.

Tà Tôn trở nên già nua, Khương La cũng biến thành tang thương.

Hai sư đồ hướng về trên đảo chợ đi đến.

Tà Tôn cảm khái nói: "Cuối cùng ra tới, có loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác."

Khương La đi ở phía trước, nói: "Huyền Không đảo đối với chúng ta truy sát đã ngừng, xem ra Thiên Hải xảy ra chuyện lớn."

Tà Tôn cũng cảm thấy kỳ quái.

Hai sư đồ đi vào trước đó chỗ đi qua một gian khách sạn, An Tâm khách sạn.

Đãi hắn nhóm ngồi xuống, Tiểu Nhị lập tức chào đón, trừng mắt nhìn, nói: "Khách quan, đã lâu không gặp a."

Tà Tôn cười nói: "Trí nhớ của ngươi cũng là lợi hại, người đến người đi, nhiều năm như vậy, ngươi còn nhớ rõ chúng ta?"

Tiểu Nhị cười nói: "Đều là khách nha, ta há có thể không có có nhãn lực sức lực, hai vị khách quan muốn ăn cái gì?"

Khương La tùy tiện điểm thịt rượu, đợi Tiểu Nhị dẫn theo hai vò rượu tới, hắn mới vừa hỏi: "Tiểu Nhị, gần đây Thiên Hải có phải hay không phát sinh việc lớn?"

Tiểu Nhị nghe xong, lập tức hưng phấn lên, nói: "Há lại chỉ có từng đó là Thiên Hải, toàn bộ trên biển đều sắp biến thiên!".