Chương 174: Tuyệt Vọng Chi Hải, Võ Đế tiên đoán

Chương 174: Tuyệt Vọng Chi Hải, Võ Đế tiên đoán

"Biến thiên? Nói một chút." Tà Tôn tò mò hỏi.

Khương La đồng dạng chăm chú nhìn Tiểu Nhị.

Tiểu Nhị một bên vì bọn họ rót rượu, vừa nói: "Đầu tiên là Thiên Hải đệ nhất nhân đi tới Đại Cảnh khiêu chiến đạo tổ, thê thảm chiến bại, đến nay không biết sống chết, lại là Vô Cực hải minh bại trận, Vô Cực hải minh có thể là hoành hành hải dương mấy ngàn năm bá chủ thế lực, bọn hắn duy trì Long Mạch đại lục Đông Hải vương triều cùng Đại Cảnh chống lại, hắn minh chủ càng là suất lĩnh Vô Cực hải minh tinh nhuệ tập kích bất ngờ Đại Cảnh Ti Châu, liền trong truyền thuyết thượng cổ kỳ thú Doanh Ngư cũng bị Vô Cực hải minh minh chủ thu phục, cái kia Doanh Ngư to lớn, có thể nói là che khuất bầu trời, nhưng bọn hắn đi Đại Cảnh liền không tiếp tục trở về, nghe nói bọn hắn đã chết."

"Không chỉ là Vô Cực hải minh minh chủ, Vô Cực hải minh bên trong phàm là đi tới Đông Hải vương triều cao thủ đều đã chết, bây giờ Đạo Tổ tên uy chấn hải dương, ai có thể nghĩ tới bình thường Long Mạch đại lục có thể tuôn ra mạnh như thế người."

Khương La nghe được động dung, hắn biết được thậm chí sùng bái Khương Trường Sinh mạnh mẽ, nhưng không nghĩ tới Khương Trường Sinh mạnh mẽ đã danh chấn hải dương.

Tà Tôn yên lặng, tâm tình đồng dạng phức tạp.

Bọn hắn mới cách một thế hệ bao lâu, Đạo Tổ vậy mà giết ra uy phong như vậy.

Cách đó không xa, đang ở lau bàn Tiêu Bất Khổ đồng dạng trong lòng khổ sở, mặc dù đã không phải lần đầu tiên nghe nói việc này, nhưng mỗi lần nghe được, hắn vẫn là chấn kinh.

Đại Thừa long lâu đến chết đều không rõ ràng đối mặt mình là cái gì kẻ địch, nhất là phụ thân hắn.

Tiểu Nhị nghiễm nhiên là Đạo Tổ trung thực tín đồ, điên cuồng nói khoác Đạo Tổ mạnh mẽ, Khương La, Tà Tôn không cắt đứt hắn, nghiêm túc nghe hắn giảng giải.

Vô Cực hải minh tao ngộ trọng thương như thế, mặc dù không có giải tán, nhưng xem như rớt xuống ngàn trượng, những cái kia bị Vô Cực hải minh áp chế thế lực dồn dập nhảy ra đuổi giết bọn hắn, dẫn đến Vô Cực hải minh phạm vi thế lực co lại nhanh chóng, thậm chí có trở thành chuột chạy qua đường xu thế.

Tiểu Nhị nói rất lâu, mới vừa nói còn chưa hết dừng lại.

Đây không chỉ là tâm tình của hắn, cũng là Thiên Hải rất nhiều võ giả tâm thái, Đạo Tổ hoành không xuất thế, mang cho bọn hắn rung động thật sự là quá lớn.

Mấu chốt nhất là Đạo Tổ hết sức thần bí, không có ai biết Đạo Tổ mạnh bao nhiêu, chỉ biết hiểu vô luận mạnh cỡ nào võ giả, bao nhiêu số lượng, chỉ cần dám đi tìm Đạo Tổ phiền toái, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trên biển đã thật lâu chưa từng xuất hiện đáng sợ như vậy võ giả!

Tiểu Nhị cười hắc hắc, sau đó lui ra.

Tà Tôn nhìn về phía Khương La, cảm khái nói: "Long Mạch đại lục muốn quật khởi."

Có mạnh như thế người tọa trấn, Đại Cảnh nhất định thống nhất thiên hạ!

Khương La gật đầu, nói: "Sư phụ, chúng ta trở về đi, ngược lại Đại Chu Thiên Thần Công đã đi đến bình cảnh."

Tà Tôn do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Hai sư đồ không nói thêm lời, đều mang tâm tư.

. . .

Đình viện phía trên, Dương Chu cùng hai cái yêu miêu truy đuổi, thỉnh thoảng chui vào sương mù, thỉnh thoảng chạy đến, bọn hắn thân pháp nhanh như chớp giật, nhất là hai cái yêu miêu.

Diệp Tầm Địch cau mày, rõ ràng đối Dương Chu biểu hiện không hài lòng lắm.

Khương Trường Sinh cũng là cảm thấy vẫn được.

Dương Chu thiên tư là không tầm thường, nhưng Hoàng Thiên, Hắc Thiên đồng dạng không đơn giản, có thể bỏ qua Tụ Yêu châu mê hoặc, rất khó tưởng tượng hai cái yêu miêu ẩn chứa như thế nào huyết mạch.

Kiếm Thần ngồi tĩnh tọa ở tường viện bên trên ngộ kiếm, Hoàng Thiên, Hắc Thiên liên tục giẫm qua đầu của hắn, hắn thờ ơ, bất quá khi Dương Chu nghĩ đạp lúc, hắn liếc qua, dọa đến Dương Chu lông tơ đứng vững, vội vàng lách qua.

Này đã sắp trở thành Dương Chu huấn luyện thường ngày, Hoàng Thiên, Hắc Thiên cũng có thể được lợi.

Một lát sau, Dương Chu dừng lại, thở hổn hển, hai tay của hắn chống đỡ đầu gối, mắng: "Hai thằng này quá biến thái!"

Hoàng Thiên, Hắc Thiên rơi vào trên mái hiên, vẫn sinh long hoạt hổ.

Khương Trường Sinh nói: "Chúng nó tốc độ nhanh hơn ngươi, chính là Tiên Thiên ưu thế, nhưng chúng nó yêu lực không bằng chân khí của ngươi."

Dương Chu từ khi lần kia sau khi chết, võ đạo thánh thể triệt để thức tỉnh, chân khí thúc đẩy sinh trưởng tốc độ cực nhanh, vượt xa hắn trước mắt cảnh giới, hai mươi hai tuổi hắn đã đi đến Thần Tâm cảnh, mười phần khoa trương, cùng tuổi thoạt nhìn còn không bằng năm đó Từ Thiên Cơ, nhưng hắn mười sáu tuổi mới bắt đầu tập võ.

Khương Trường Sinh còn diễn toán qua Dương Chu, Chu Tuyệt Thế, Ngọc Thanh Uyên thực lực, ba người khoảng cách đã không lớn, không cần mấy năm, Dương Chu đem phản siêu.

Dương Chu nghe được Khương Trường Sinh lời lộ ra nụ cười, quét qua phiền muộn.

Diệp Tầm Địch thì khẽ nói: "Đi xem một chút sư đệ của ngươi nhóm đi."

Tốt

Dương Chu thấy sắc mặt hắn không tốt, lập tức chạy đi.

Những năm này, Khương Trường Sinh dùng phân thân lại mang về chín tên thiếu niên, thiếu nữ, toàn đều là hiện nay đại lục tư chất bài danh một trăm vị trí đầu tồn tại, Khương Trường Sinh theo đệ nhất hướng thứ một trăm hỏi thăm, phần lớn người đã thu hoạch được sư thừa, hoặc là đã cao tuổi, không kịp tập võ.

Chín người này, hắn nhường Dương Chu tự mình mang, cũng xem như tôi luyện Dương Chu, tình cờ Diệp Tầm Địch cũng sẽ đích thân chỉ bảo bọn hắn.

Dương Chu hiện tại có hai vị sư phụ, chủ yếu truyền thụ võ đạo vẫn là Diệp Tầm Địch, Thanh Nhi càng nhiều hơn chính là dạy hắn làm người, phương diện này, Diệp Tầm Địch không bằng Thanh Nhi, dù sao Diệp Tầm Địch bản thân cũng là cao ngạo người.

Kiếm Thần vuốt râu cười nói: "Cái kia chín đứa bé cũng không đơn giản, Đạo Tổ, ngài nhường Dương Chu tự mình mang, chẳng lẽ là vì tương lai tính toán?"

Bạch Kỳ, Diệp Tầm Địch đồng dạng nhìn về phía Khương Trường Sinh. Khương Trường Sinh nói: "Ừm  chờ Đại Cảnh đối mặt yêu tộc đại họa lúc, tổng phải cần người một mình đảm đương một phía, cũng cần có người có thể tiến quân thần tốc, chém giết yêu đầu."

Hắn đối Dương Chu xác thực ôm có rất lớn hi vọng, không chỉ là cá nhân võ lực đơn giản như vậy.

Diệp Tầm Địch tò mò hỏi: "Ngài là làm sao tìm được những thiên tài này, bọn hắn tới thời điểm, một điểm chân khí cũng không có."

Khương Trường Sinh mỉm cười, sau đó nhắm mắt.

Diệp Tầm Địch gặp hắn không chịu nói, cũng không dám hỏi nhiều.

Đạo Tổ liền khởi tử hồi sinh loại sự tình này cũng có thể làm đến, nhìn thấu tư chất, cũng không tính không hợp thói thường.

Diệp Tầm Địch đi đến góc đình viện, bắt đầu tĩnh toạ luyện công, mặc dù làm sư phụ, nhưng hắn vẫn có một khỏa vấn đỉnh mạnh nhất tâm.

【  Thuận Thiên mười bảy năm, bị ngươi đánh dấu Thanh Khổ đầu thai thành công, giáng sinh tại Tuyệt Vọng Chi Hải 】

Một đạo nhắc nhở đột nhiên xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt.

Sư đệ đầu thai.

Khương Trường Sinh yên lặng vì hắn chúc phúc một vạn hương hỏa giá trị, tại hắn đầu thai trước đó, liền đã thu hoạch được mười vạn hương hỏa giá trị đổi lấy tốt tư chất, cho nên lần này Khương Trường Sinh không tiếp tục chúc phúc càng nhiều.

Toàn bộ Long Khởi quan, cùng hắn quan hệ tốt nhất liền là Thanh Khổ, thậm chí tại Mạnh Thu Sương phía trên, dù sao bọn hắn từ nhỏ ở một cái phòng.

"Ở kiếp này cũng đừng chặt đứt cánh tay."

Khương Trường Sinh thầm nghĩ đến, trên mặt lộ ra nụ cười như có như không.

Hắn đứng dậy, nhảy đến Địa Linh thụ phía trên, bắt đầu cảm thụ Thanh Khổ Luân Hồi ấn ký.

Khóa chặt hướng đi về sau, hắn thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại.

Diệp Tầm Địch thấy hắn hai mắt bốc lên kim quang, đã không kinh ngạc, chẳng qua là âm thầm tò mò đây là gì võ học.

Chẳng lẽ Đạo Tổ có thể bắn xa kẻ địch, liền là nắm giữ một loại mạnh mẽ nhãn lực võ học?

Khương Trường Sinh hướng phía phía tây nhìn lại, Tuyệt Vọng Chi Hải ở vào Long Mạch đại lục phía tây, mặc dù không bằng Thần Cổ đại lục như vậy xa xôi, nhưng không phải Thiên Hải có thể so sánh.

Một đường lướt qua vô số hải đảo, tam phương đại lục, Khương Trường Sinh cuối cùng nhìn thấy Tuyệt Vọng Chi Hải, hắn không khỏi động dung.

Tuyệt Vọng Chi Hải bị vô tận lôi vân bao trùm, nước biển hiện lên sâu sắc, vô cùng đè nén, sóng biển trận trận, lộ ra tĩnh lặng.

Hắn tiếp tục đem tầm mắt tiến lên, Tuyệt Vọng Chi Hải hải đảo không nhiều, kém xa Long Mạch đại lục chung quanh vùng biển, hắn cũng là thấy rất nhiều hình thể khổng lồ động vật biển, cũng có kinh dị chim lớn tại xoay quanh.

Trách không được gọi Tuyệt Vọng Chi Hải, nhìn xem liền không giống như là người có thể chỗ ở.

Một đường hướng phía trước, Khương Trường Sinh thấy được một tòa đại lục, Thanh Khổ liền ở trong đó, khối đại lục này kém xa Long Mạch đại lục lớn, cùng trước mắt Đại Cảnh không chênh lệch nhiều, đại lục rìa xây cất một tòa tòa thành trì cùng lớn đại hải thuyền, ngược lại là trong đại lục bộ thành trì tương đối ít.

Thanh Khổ giáng sinh tại trong một vùng sơn cốc, nơi này võ giả rất nhiều, xem bộ dáng là một phương môn phái, phòng ốc bên trong có rất nhiều người vây quanh trong tã lót hắn, đời này hắn không còn là cô nhi.

Khương Trường Sinh yên lặng xem trong chốc lát, mới vừa thu hồi tầm mắt.

Tuyệt Vọng Chi Hải thoạt nhìn rất nguy hiểm, nhưng đã có nhân tộc tồn tại, đã nói lên cái kia phiến đại lục nhân tộc đã đã tìm được sinh tồn chi pháp, không cần đến hắn đi lo lắng.

Bất quá chờ yêu tộc đại họa đến, có lẽ liền muốn sinh biến cố, khi đó, hắn có khả năng đem Thanh Khổ nhận lấy.

Kỳ thật làm như vậy cũng có chỗ tốt, thông qua chuyển thế cố nhân, lôi kéo càng ngày càng nhiều thế lực gia nhập Đại Cảnh, cổ vũ Đại Cảnh chi thực lực, để chống lại yêu tộc. ······

Trên cô đảo, trong rừng cây.

Toàn thân áo đen Kiếm Chủ ngồi, bốn phương tám hướng lơ lửng từng thanh từng thanh mộc kiếm, trải rộng toàn bộ trong rừng cây, có chút hùng vĩ.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Kiếm Chủ trước mặt, không có nhấc lên nửa điểm bụi đất.

Kiếm Chủ mắt cũng không trợn, nói: "Thật sự là khách quý ít gặp, Độ Hải Kim Cương."

Đứng ở trước mặt hắn là một tên hòa thượng, mọc ra râu quai nón, trần trụi nửa bên trên thân, cơ bắp khoa trương, tựa như La Hán.

Độ Hải Kim Cương đánh giá hắn, giễu giễu nói: "Kiếm Chủ, trăm năm không thấy, ngươi cái này kiếm đạo tựa hồ không có làm sao tăng trưởng, gì không gia nhập ta Phụng Thiên, Thiên Tử đối ngươi có thể là ưu ái có thừa."

Kiếm Chủ mở to mắt, nói: "Đa tạ thiên tử hảo ý, Kim Cương này tới chính là vì nói móc ta?"

Độ Hải Kim Cương nhếch miệng cười nói: "Tự nhiên không phải, Thánh triều sắp không chịu được nữa, Võ Đế đảo sắp chiếu cáo thiên hạ, nhấc lên Bách Triều khí vận cuộc chiến, muốn tại trong vòng năm trăm năm chiến đấu ra tiếp theo phương Thánh triều, ta Phụng Thiên tự nhiên muốn tranh một chuyến, bệ hạ muốn mời Kiếm Đình gia nhập."

Kiếm Chủ cau mày nói: "Thánh triều gặp khó, các ngươi không đi trợ giúp, chỉ muốn tranh đấu?"

Độ Hải Kim Cương lắc đầu nói: "Tại sao không có trợ giúp, Thiên Tử ba vị hoàng tử đã táng thân vu yêu trong bụng, chỉ là không thể được ăn cả ngã về không duy trì thôi, đây cũng là Võ Đế đảo ý tứ, Võ Đế tiên đoán, trong vòng năm trăm năm, nhân tộc sẽ sinh ra Nhân Hoàng, Nhân Hoàng xuất từ trên biển, cái kia đem là nhân tộc khí vận từ suy chuyển thịnh thời cơ."

Kiếm Chủ yên lặng.

Độ Hải Kim Cương nói: "Bệ hạ biết được kiếm đạo của ngươi, nếu là ngươi nguyện gia nhập Phụng Thiên, bệ hạ sẽ vì cung cấp đại lượng nắm giữ kiếm ý kiếm khách, giúp ngươi thành tựu thiên hạ đệ nhất kiếm, Kiếm Chủ, tận dụng thời cơ, bệ hạ bây giờ còn coi trọng ngươi, nhưng hắn nhưng là Thiên Tử, ngươi cự tuyệt nữa, bệ hạ tự sẽ mời chào mặt khác Kiếm đạo môn phái, Kiếm Đình cũng không phải trên biển duy nhất luyện kiếm môn phái."

Rừng cây yên tĩnh.

Độ Hải Kim Cương không nói thêm lời  chờ đợi Kiếm Chủ trả lời chắc chắn.

Kiếm Chủ nhắm mắt, nói: "Thôi, cái kia Kiếm Đình liền gia nhập Phụng Thiên, trợ Phụng Thiên hướng đi thông hướng Thánh triều chi lộ."

Độ Hải Kim Cương lộ ra nụ cười, nói: "Mấy trăm năm về sau, ngươi sẽ vui mừng ngươi bây giờ lựa chọn.".