Chương 175: Toàn lực ra tay, vận triều chi tranh

Chương 175: Toàn lực ra tay, vận triều chi tranh

Thuận Thiên mười tám năm, Đại Cảnh bắt đầu chiếm lĩnh nam phương vùng biển hải đảo, đại lượng võ giả đi, hiển thị rõ cường thế.

Bây giờ, Đại Cảnh truyền tống trận đã đi đến mười sáu tòa, phần lớn phân bố tại bắc phương, tây phương biên cảnh, dài nhất nhảy vọt khoảng cách vượt qua hai mươi vạn dặm.

Bởi vì truyền tống trận khan hiếm, tạm thời không thể dùng tại dân dụng, thương dụng lên.

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Thuận Thiên hoàng đế đang ở hướng Khương Trường Sinh giảng giải kế hoạch của mình.

Hắn chuẩn bị trước xưng bá nam phương phía dưới vùng biển, thành lập mậu dịch đường, lại nghĩ biện pháp ngăn cách Long Mạch đại lục các triều, dạng này liền có thể tính thực chất chưởng khống Long Mạch đại lục, lại có mặt khác vương triều con dân vì Đại Cảnh lao động.

Theo Thuận Thiên hoàng đế, đại nhất thống mong muốn thành lập, nhất định phải xây dựng ở xung quanh còn có ngoại tộc tình huống dưới, nếu như toàn bộ Long Mạch đại lục người đều là Đại Cảnh người, nếu là không xử lý sự việc công bằng, giang sơn rất dễ dàng sụp đổ, bách tính lại cần mới hoàng đế tới cho bọn hắn mang đến hi vọng.

Có thể người trong thiên hạ bình đẳng, người nào chịu trách nhiệm sinh sản?

Cho nên Thuận Thiên hoàng đế hiện tại mục đích là không trực tiếp quét ngang thiên hạ các triều, mà là chặt đứt hải dương cùng bọn hắn liên hệ, để bọn hắn trở thành Đại Cảnh phụ thuộc vương triều, Đại Cảnh dùng tiền tài mua sắm bọn hắn sức lao động, tài nguyên, để bọn hắn vì Đại Cảnh trưởng thành trả giá tinh lực, đợi Đại Cảnh cường đại đến bắt đầu hướng dẫn đại lục khác lúc, lại thống nhất Long Mạch đại lục, khi đó, đại lục khác đem thay thế này chút vương triều, tiếp tục vì Đại Cảnh cung cấp sức lao động.

Đương nhiên, Đại Cảnh cũng sẽ dựa vào dân chúng của mình sinh sản, bất quá theo Thuận Thiên hoàng đế, vương triều chỉ dựa vào chính mình, rất khó bay lên.

Đối với Thuận Thiên hoàng đế chiến lược, Khương Trường Sinh cũng là không có ý kiến, như thế nào quản lý giang sơn, Thuận Thiên hoàng đế khẳng định so với hắn càng hiểu.

Thuận Thiên hoàng đế kể xong này chút, lại ngược lại hỏi: "Đạo Tổ, trẫm đã có hoàng tử  có thể hay không để bọn hắn tiến vào Long Khởi quan tập võ?"

Khương Trường Sinh nhìn hắn một cái, nói: "Tự nhiên có khả năng, bất quá ta sẽ không đích thân giáo."

Thuận Thiên hoàng đế cười nói: "Không có việc gì, nếu là ngài có coi trọng, sẽ dạy, không nhìn trúng coi như xong."

Khương Trường Sinh gật đầu.

Thuận Thiên hoàng đế lại đợi trong chốc lát mới rời đi.

Diệp Tầm Địch tò mò hỏi: "Hắn ý tứ này tương đương với nhường ngài tiếp tục làm hậu thế hoàng đế chi sư, ngài vì sao cự tuyệt?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Không cần thiết, nếu là có nhãn duyên lại nói."

Cho tới nay, hắn đều không có can thiệp qua Đại Cảnh chính vụ, cho nên hắn có làm hay không hoàng đế sư phụ căn bản không có ý nghĩa, chỉ cần Đại Cảnh phát triển không ngừng liền tốt, hắn không cần cùng hoàng quyền quá thân cận, hoàng quyền cũng không dám chèn ép hắn.

Nếu là hậu thế xuất hiện hôn quân, Khương Trường Sinh một lần nữa ủng lập một vị hoàng đế là được.

Hắn thậm chí có khả năng cùng Mộ Linh Lạc tái sinh một con, làm Đại Cảnh hoàng đế.

Hắn hôm nay tu vi cường đại cỡ nào, hắn tái sinh con, con hắn thiên phú chắc chắn vượt xa năm đó Khương Tử Ngọc.

Khương Tử Ngọc con cháu tư chất không coi là thiên hạ đệ nhất, liền là bởi vì Khương Trường Sinh năm đó sinh Khương Tử Ngọc lúc, tự thân cũng không thể coi là mạnh mẽ.

Đương nhiên, đây là bất đắc dĩ kế sách.

Khương Trường Sinh hay là hi vọng Khương Tử Ngọc huyết mạch có thể vĩnh viễn chống đỡ Đại Cảnh tiếp tục đi, đây cũng là đối Đại Cảnh bách tính phụ trách, bách tính cung phụng hắn, hắn giúp bách tính tìm minh quân, lẫn nhau phản hồi.

"Tiểu hoàng đế hẳn là còn có thể sống thêm năm mươi năm đi."

Bạch Kỳ suy đoán nói, khí vận hoàng đế rất khó sống qua trăm tuổi, nhưng Thuận Thiên hoàng đế bây giờ mới hai mươi tám tuổi, năm mươi năm sau cũng mới bảy mươi tám tuổi, như thế hắn còn trẻ đã hoàn thành siêu việt tiền bối vĩ đại công tích, rất khó tưởng tượng đến hắn thọ hết chết già lúc, Đại Cảnh cường thịnh đến đâu.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, nói: "Chết sống có số, ai có thể đoán trước."

Diệp Tầm Địch bắt đầu phỏng đoán Khương Trường Sinh đối Đại Cảnh chờ mong.

Đạo Tổ đến cùng vì sao muốn đến đỡ Đại Cảnh?

Hiện tại xem ra, Đạo Tổ tựa hồ đối với hoàng quyền không có hứng thú.

Tháng tám, có giang hồ hiệp khách thượng võ phong khiêu chiến, muốn nhập mộ anh hùng, kết quả liền Thanh Nhi đều đánh không lại, bị đuổi xuống núi.

Bây giờ tới Long Khởi quan khiêu chiến võ giả càng ngày càng ít, chỉ cần người sắp chết mới dám đến, nhưng hôm nay Thần Nhân căn bản kích khởi không được sinh tồn ban thưởng, cho nên Khương Trường Sinh cũng lười ra mặt.

Thanh Nhi đã là Thần Nhân  có thể một mình đảm đương một phía, Khương Trường Sinh quyết định đem đạo trưởng vị trí truyền cho nàng, dạng này cũng thuận tiện nàng tìm kiếm vị kế tiếp đại đệ tử.

Tháng chín, Long Khởi quan nghênh đón mới đạo trưởng, Thanh Nhi cũng là Long Khởi quan từ thành lập tới nay vị thứ ba đạo trưởng.

Đạo Tổ thì ẩn cư ở Long Khởi sơn, không quan tâm Long Khởi quan sự vụ, Long Khởi quan đệ tử cũng là không có quá lớn phản ứng, dù sao chẳng qua là đạo trưởng tên đổi, ngược lại Đạo Tổ còn tại Long Khởi quan.

Việc này cấp tốc truyền khắp Đại Cảnh võ lâm, rất nhiều môn phái đưa tới thiệp chúc mừng, hết thảy võ giả đều rõ ràng, Thanh Nhi sắp thành làm hậu thế trăm năm võ lâm cự phách.

Dưới cây, Khương Trường Sinh tầm mắt xuyên qua sương mù, nhìn bị các đại môn phái vây quanh Thanh Nhi, trong lòng cảm khái vạn phần.

"Sư tỷ, năm đó sư phụ cảm thấy ngươi là thân nữ nhi, không tiện để ngươi làm đạo trưởng, kiếp này, ta nhường ngươi giải mộng."

Khương Trường Sinh thầm nghĩ đến, trên mặt tươi cười.

Hắn đã đem Vô Cực võ tôn võ học ghi chép thành bí tịch, để vào Long Khởi quan trong tàng kinh các, lại thêm Dương Chu cùng chín vị tuyệt thế thiên tài tại, không cần hai mươi năm, Long Khởi quan đem triệt để siêu việt Chân Long tự, Phù Nguyệt thế gia, thành vì đúng nghĩa Đại Cảnh môn phái thứ nhất.

Kiếm Thần vuốt râu cười nói: "Tiếp qua mấy chục năm, triều tông đem trở thành quá khứ thức."

Hiện nay, triều tông cũng đã rất điệu thấp, phần lớn đều đã gia nhập các phương vương triều, cùng Phù Nguyệt thế gia một dạng, triều tông nhị chữ đã rất ít người đề cập.

Bạch Kỳ cười nói: "Đây không phải chuyện tốt à, tránh khỏi nhiễu người thanh tĩnh."

Hoàng Thiên lại gần, tò mò hỏi: "Cái gì là triều tông?"

Hắc Thiên cũng theo tới, nhìn chằm chằm Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ bắt đầu hướng nó giảng giải mấy chục năm trước chuyện xưa, Diệp Tầm Địch đối Khương Trường Sinh quá khứ cũng cảm thấy rất hứng thú, nghiêng tai lắng nghe. Đại Thừa long lâu, Tụ Tinh lâu, Thông Vũ cốc, Đại Hoang vương triều, Hồng Huyền vương triều. . . . .

Một phương phương thế lực cùng Đạo Tổ chiến đấu nghe được hai cái yêu miêu tâm trí hướng về.

Đợi Bạch Kỳ nói xong, nó vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Khương Trường Sinh mặc dù không có mở miệng, nhưng trong lòng mừng thầm, theo Bạch Kỳ trong miệng nghe chuyện xưa của hắn, vẫn rất truyền kỳ.

Diệp Tầm Địch bỗng nhiên nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Đạo Tổ, cho đến nay, có không người khiến ngươi toàn lực ra tay?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh không có mở mắt, mạn bất kinh tâm nói: "Ta cũng rất chờ mong người kia xuất hiện."

Thật sẽ trang a!

Bạch Kỳ nhìn xem Khương Trường Sinh, trong lòng kêu.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần kính úy nhìn chằm chằm hắn, hai người đều khiêu chiến qua hắn, ngay lúc đó tuyệt vọng, hoảng sợ đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Khương Trường Sinh đột nhiên phiền muộn dâng lên.

Ai

Hắn là thật muốn biết chính mình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng lại sợ tình huống như vậy xuất hiện, có thể khiến hắn toàn lực ra tay kẻ địch được nhiều khủng bố?

. . .

Cuối năm.

Một ngày này, Đại Cảnh đang ở tảo triều.

Thuận Thiên hoàng đế lười biếng ngồi tại trên long ỷ, nghe quần thần tranh luận, hắn có chút mệt mỏi.

Lại là vì Vũ phủ sự tình tranh luận, chủ yếu là vì nhân sự mà tranh, 149 tòa Vũ phủ, cần đại lượng văn võ vào chức.

Đúng lúc này, một hồi gió lớn thổi vào Kim Loan điện.

Thuận Thiên hoàng đế híp mắt, thân thể hơi hơi ngồi thẳng.

Quần thần quay đầu nhìn lại, một tên lão giả áo bào trắng thừa theo gió mà đến, nhẹ nhàng rơi trong điện.

Trần Lễ nhíu mày hỏi: "Ngươi là ai, lại dám xông vào Đại Cảnh hoàng cung!"

Thuận Thiên hoàng đế nhìn không thấu công lực của đối phương, nhưng Đạo Tổ không có ra tay, nói rõ cái này người không tạo được nguy hại.

Lão giả áo bào trắng nâng tay phải lên, trong tay nắm quyển trục, thần sắc hắn đạm mạc, bỏ qua chung quanh quần thần, nhìn chằm chằm Thuận Thiên hoàng đế, nói: "Ta đến từ Võ Đế đảo, phụng Võ Đế chi mệnh, đến đây Long Mạch đại lục, nói thiên hạ biết vương triều một kiện đại sự."

Võ Đế đảo?

Thuận Thiên hoàng đế nghe Kỳ Duyên thương hội Trương Anh đề cập qua, nghe nói chính là trên biển Thánh địa.

Cả triều văn võ đều chưa từng nghe qua Võ Đế đảo, nhưng tên này nghe liền không đơn giản, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lão giả áo bào trắng mở ra quyển trục, một hồi kim quang hiển hiện, lấp lánh Kim Loan điện.

"Đây là Vận Triều quyển, Đại Cảnh bệ hạ có thể tồn cất kỹ, nó đem hướng Võ Đế đảo phản ánh Đại Cảnh khí vận, nếu là Đại Cảnh khí vận cường thịnh, có thể được Võ Đế đảo duy trì."

Lão giả áo bào trắng nói xong, dùng chân khí đem quyển trục đưa đến Thuận Thiên hoàng đế trong tay.

Hắn đi theo nhìn về phía cả triều văn võ, nói: "Chư vị, vận triều chi tranh đã khai hỏa, Vô Tận Hải Dương bên trên phàm là vận triều đều phải tham dự, mạnh thì mạnh, yếu thì vong, hoặc là bị người chiếm đoạt, hoặc là chiếm đoạt người khác, người thắng đem tấn thăng làm siêu việt khí vận hoàng triều khí vận Thánh triều, thống nhất nhân tộc."

"Là tranh, là chờ lấy bị người chiếm đoạt, liền xem ngươi chờ ý nguyện của mình, các ngươi cũng có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý, nhường hậu nhân đi lựa chọn."

Dứt lời, lão giả áo bào trắng quay người rời đi, trong chớp mắt tan biến trong điện, nhấc lên trận gió, lay động quần thần áo bào.

Vận triều chi tranh?

Khí vận Thánh triều?

Quần thần hai mặt nhìn nhau.

Thuận Thiên hoàng đế mở ra Vận Triều quyển, thấy là một bộ địa đồ, lít nha lít nhít hải đảo tô điểm tại đại dương mênh mông bên trên, hắn nhìn kỹ lại, ở đâu là hải đảo, đây đều là đại lục!

Mỗi trên một vùng đại lục đều có chữ viết đánh dấu, từng cái vùng biển cũng có danh tự, hắn cấp tốc tìm tới long mạch nhị chữ.

Long Mạch đại lục ở vào địa đồ dựa vào bắc, không coi là nhỏ nhất đại lục, nhưng cũng không phải lớn nhất đại lục.

Nhìn xem Vận Triều quyển địa đồ, Thuận Thiên hoàng đế thần tâm chấn động, một loại khó mà nói hình dáng cảm xúc ở trong lòng tuôn ra đãng.

Thánh triều!

Thống nhất nhân tộc!

Thuận Thiên hoàng đế hùng tâm lần nữa bị nhen lửa, hắn chậm rãi đem Vận Triều quyển cất kỹ, hắn quét mắt trên điện quần thần, mở miệng nói: "Các ngươi đều nghe rõ? Đại Cảnh bộ pháp không dừng được, trẫm muốn Đại Cảnh cũng không phải là trăm năm mạnh, mà là quốc phúc vạn năm, chư vị ái khanh có thể nguyện vì trẫm tận tâm tận lực, chung sáng tạo trước đó chưa từng có chi thịnh triều?"

Thanh âm của hắn âm vang hùng hồn, tràn ngập tự tin, dã tâm bừng bừng, cũng đốt lên quần thần.

"Chúng ta nguyện ý!"

Văn võ bá quan cùng kêu lên đáp, mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, nhưng bọn hắn không dám mỏng hoàng đế mặt mũi.

Trần Lễ nhìn chằm chằm Vận Triều quyển, âm thầm kinh hãi.

Hắn có thể cảm nhận được vật này chính là khí vận chỗ ngưng tụ mà thành, nó vừa xuất hiện, Thuận Thiên hoàng đế khí vận vậy mà tăng cường một đoạn.

Cũng không chỉ là phúc, vẫn là họa.

Địa Linh thụ xuống.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Diệp Tầm Địch, đi nghênh đón một thoáng khách nhân."

Nghe vậy, Diệp Tầm Địch ngẩn người, lúc này đứng dậy.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Người nào tới?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Một tên động thiên."

Bạch Kỳ khẽ run rẩy, Kiếm Thần đi theo mở mắt.

Cũng không lâu lắm, Diệp Tầm Địch mang theo vị kia lão giả áo bào trắng đi tới.

Diệp Tầm Địch nhíu chặt lông mày, hắn vậy mà không có phát giác được một tên Động Thiên cảnh đến Kinh Thành, mà lại này người tự xưng đến từ Võ Đế đảo..