Chương 176: Vật là người làm, Thẩm Lan tông rất mạnh sao? 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 176: Vật là người làm, Thẩm Lan tông rất mạnh sao? 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Hôm nay gặp mặt Đạo Tổ, quả nhiên bất phàm, trách không được có thể danh dương vùng biển này."

Lão giả áo bào trắng đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, tán thán nói.

Kiếm Thần, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đều là tò mò nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh không có đứng dậy, mà là hỏi: "Không biết các hạ tôn tính đại danh?"

"Thế nhân xưng ta là Thiên Cơ lão nhân, ta đến từ Võ Đế đảo, trước chuyến này đến, từng nghe nói sự tích của ngươi, ngươi rất mạnh mẽ, có nguyện gia nhập Võ Đế đảo, rời xa thế tục." Lão giả áo bào trắng chậm rãi nói ra.

Diệp Tầm Địch động dung, kinh ngạc nhìn về phía Thiên Cơ lão nhân.

Khương Trường Sinh hỏi: "Rời xa thế tục, là ý gì?"

"Từ đó say mê võ đạo, không tham dự nữa vương triều chi tranh, Võ Đế đảo chức trách là thủ hộ nhân tộc, nếu là thiên hạ nhân tộc gặp khó, tự có chúng ta dùng võ thời điểm."

"Ta có thể cự tuyệt sao?"

"Tự nhiên có khả năng."

Thiên Cơ lão nhân cũng không có sinh khí, bình tĩnh như trước.

Khương Trường Sinh đột nhiên cũng không biết nên nói cái gì, hắn mặc dù đã có thể so với toàn bộ Võ Đế đảo hương hỏa giá trị giá trị bản thân, nhưng tạm thời không muốn trêu chọc Võ Đế đảo, cho nên cũng không muốn qua thăm dò thêm Võ Đế đảo tình báo, để phòng kết thù.

Diệp Tầm Địch bỗng nhiên mở miệng nói: "Nhân tộc ngay lập tức liền gặp khó, Võ Đế đảo vì sao không ra tay?"

Thiên Cơ lão nhân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi thế nào biết Võ Đế đảo không có ra tay? Trong đảo đại bộ phận cường giả tại mấy chục năm trước đã tiến đến trợ giúp Thánh triều."

Khương Trường Sinh nghe xong, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Trách không được Võ Đế đảo mới giá trị năm ngàn vạn hương hỏa giá trị, nguyên lai những năm này rời đi không ít cường giả, bọn hắn đi địa phương không tại hệ thống phạm vi dò xét bên trong, cho nên liền không có bị ghi chép.

Võ Đế bây giờ cũng mới mấy vạn hương hỏa giá trị giá trị bản thân, chẳng lẽ là mới nhậm chức Võ Đế?

Đời trước Võ Đế tại Thánh triều cùng yêu tộc trong chiến trường chiến chết rồi?

Khương Trường Sinh miên man bất định.

Thiên Cơ lão nhân ý vị thâm trường nói: "Đạo Tổ, nếu là ngươi có hùng tâm, vậy liền nhất thống Đại Cảnh, tự mình xưng đế đi, nhường Đại Cảnh trưởng thành nhanh lên, bằng không Đại Cảnh làm mất đi tư cách."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Cảm thụ được khí tức của hắn nhanh chóng nhanh rời đi Kinh Thành, Khương Trường Sinh nhắm mắt luyện công.

Thiên Cơ lão nhân lời lại là nhường mọi người suy nghĩ phun trào.

Đạo Tổ tự mình xưng đế?

Bọn hắn không dám tưởng tượng.

Bất quá bọn hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, Đạo Tổ sở dĩ không xưng đế, có phải hay không sợ vận triều hoàng đế mệnh số hạn chế?

Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, không dám hỏi lối ra.

Khương Trường Sinh không biết bọn hắn suy nghĩ, nhưng coi như biết được, cũng không thèm để ý.

Hắn xác thực không có xưng đế ý nghĩ.

Quá phiền toái, sẽ chậm trễ hắn luyện công.

Nếu là hắn thành tựu tiên thần, con cháu lại không góp sức, cái kia cũng là có thể làm hoàng đế chơi đùa, trải nghiệm một thoáng vốn nên có nhân sinh. ······

Sau đó một quãng thời gian, Khương Trường Sinh thấy Thiên Cơ lão nhân đi Đại Tề, Thiên Hàn hai phe vận triều  đồng dạng giao cho hai phe hoàng đế Vận Triều quyển.

Vận Triều quyển ẩn chứa khổng lồ võ đạo khí vận, đối vận có chí tiến thủ vận không có nguy hại, Thuận Thiên hoàng đế đem hắn đặt ở trong ngự thư phòng, tự thân Chân Long khí vận lại bắt đầu ngày ngày tăng cường, mặc dù không tính mãnh liệt, nhưng xác thực có này diệu hiệu.

Thiên Cơ lão nhân bái phỏng nhường Thuận Thiên hoàng đế không nữa lười biếng, hắn điều động Khương Tiển, Bình An đi tới Thiên Hải, trợ giúp Đại Cảnh tốc độ cao chiếm lĩnh càng nhiều hải đảo.

Thuận Thiên mười chín năm.

Khương La, Tà Tôn tiến vào Kinh Thành, nhìn xem một tòa tòa càng cao to hơn nhà lầu, bọn hắn có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Khoảng cách lần trước rời đi mới bao nhiêu năm, Đại Cảnh Kinh Thành lại lại có mới phong mạo, quả nhiên là ghê gớm.

Cảnh còn người mất.

Khương La rất thương cảm.

Hắn đã biết được Khương Tú qua đời, hắn hết sức hối hận, đêm đó trong hoàng cung, hắn liền nên cùng Khương Tú nhận nhau, huynh đệ sinh đôi lại chưa từng tọa hạ tán gẫu qua ngày, uống qua rượu.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình này cả đời không có ý nghĩa, vì võ đạo mà nỗ lực, cũng không có vô địch thiên hạ.

Tà Tôn nhìn thấu tâm tư của hắn, chẳng qua là vỗ vỗ bờ vai của hắn, không có nhiều lời.

Ngày đó, hai sư đồ tiến đến bái phỏng Khương Trường Sinh.

Bọn hắn quyết định lưu tại Đại Cảnh, muốn lưu ở Long Khởi quan, Khương Trường Sinh thì đề cử bọn hắn đi tìm hoàng đế làm quan làm tướng.

"Các ngươi vũ lực không nên chôn chôn tại đây."

Hai sư đồ không có phản bác, kỳ thật bọn hắn cũng có ý nghĩ này, cho nên mới tìm Khương Trường Sinh.

Đạt được Khương Trường Sinh ý kiến về sau, bọn hắn trời còn chưa tối liền đi tới hoàng cung, Bạch Y vệ đã tại hoàng cung trước cổng chính chờ đợi.

Khương Trường Sinh nhìn bọn hắn vào cung, trong lòng cảm khái.

Quả nhiên, Đại Chu Thiên Thần Công nhìn như hoàn mỹ, nhưng ở cảnh giới cao lúc liền bại lộ thiếu hụt.

Tà Tôn kẹt tại Càn Khôn cảnh, thủy chung vô pháp bước vào Động Thiên cảnh, bây giờ hút người công lực, cũng sẽ tự động tán đi, vô pháp tăng trưởng tự thân công lực.

Khương La đã cải tu công pháp, bọn hắn tại trong hải dương đạt được kỳ ngộ, Khương La trùng tu công pháp, làm trễ nải quá nhiều thời gian, bây giờ vẫn kẹt tại Kim Thân cảnh, tạm thời không nhìn thấy đột phá Càn Khôn cảnh thời cơ.

Trong ngự thư phòng.

Thuận Thiên hoàng đế nhìn thấy Khương La, trở nên thất thần.

Hắn phảng phất thấy được Cảnh Nhân tông, trong lòng không hiểu cảm giác khó chịu.

Khương La nhìn xem tuổi trẻ Thuận Thiên hoàng đế, cũng hết sức hốt hoảng.

Vị này hậu bối đã là Càn Khôn cảnh!

Đại Cảnh thật biến thiên! Liền hoàng đế đều là Càn Khôn cảnh. . . . .

Hai chú cháu gặp nhau, rất là vui sướng, Thuận Thiên hoàng đế phá lệ nhiệt tình, nhường Khương La, Tà Tôn trong lòng lo lắng triệt để buông xuống.

Bọn hắn không ngốc, hiểu rõ Thuận Thiên hoàng đế ngoại trừ coi trọng bọn hắn vũ lực, cũng là cho Đạo Tổ mặt mũi.

Thuận Thiên hai mươi năm, Đại Cảnh tại hải ngoại hải đảo đã nhiều đến gần trăm số lượng, bất quá này chút hải đảo đều rất nhỏ, cộng lại cũng mới một châu chỗ.

Kỳ Duyên thương hội hiện tại là quyết tâm muốn cùng Đại Cảnh buộc chung một chỗ, tại Đại Cảnh khuếch trương hải dương bản đồ quá trình bên trong, Kỳ Duyên thương hội trả giá không ít lực, Thuận Thiên hoàng đế cũng không có bạc đãi bọn hắn, đem các đảo tài nguyên giao dịch tất cả đều giao cho Kỳ Duyên thương hội.

Hải Lộ đô đốc Tống Ly quyền lực cũng càng lúc càng lớn, nương theo lấy Đại Cảnh chinh chiến hải dương, thanh danh của hắn bắt đầu quật khởi.

Trước đó một mực nịnh nọt Đại Cảnh Huyền Không đảo ngồi không yên, lần nữa điều động Thiếu đảo chủ Trương Thừa Cương đến đây.

Khương La, Tà Tôn biết được truy sát chính mình khủng bố thế lực Huyền Không đảo đối mặt Đại Cảnh như thế tất cung tất kính lúc, bọn hắn tâm tình phá lệ phức tạp, bọn hắn lúc này cũng mới hiểu được.

Nguyên lai Huyền Không đảo không tiếp tục đuổi giết bọn hắn, là xem ở Đại Cảnh trên mặt mũi.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu lắng nghe các tín đồ tiếng lòng, hắn đầu tiên lựa chọn Lâm Hạo Thiên.

Tiểu tử này tư chất vô song, lại có đại khí vận, là trọng điểm quan tâm đối tượng.

"Đáng giận, đám này cẩu vật thật sự là không dừng được a!"

"Ai, Tiểu Điệp, ta khi nào mới có thể báo thù cho ngươi, đều tại ta quá yếu."

"Đại Cảnh lại có bao nhiêu xa, ta thật có thể đến Đại Cảnh à. . . . ."

Lâm Hạo Thiên tâm tình đã phẫn nộ, lại biệt khuất, còn có bao la mờ mịt.

Khương Trường Sinh nghe hết sức không thích hợp, tiểu tử này xem ra gặp được phiền toái, mà lại xem bộ dáng là bị khi dễ.

Thôi, ban đêm quan tâm một thoáng.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Trong đêm khuya, Khương Trường Sinh báo mộng cho Lâm Hạo Thiên.

Mộng cảnh chính là một cái hải đảo, trăng sáng treo cao tại đường chân trời tận trên đầu, chiếu lên sóng biển sóng nước lấp loáng.

Lâm Hạo Thiên đang dựa vào một khối đá ngầm, tiểu tử này hai chân tựa hồ chặt đứt, đầu gối máu me đầm đìa, bắp chân thành không bình thường vặn vẹo trạng thái.

Khương Trường Sinh đi đến trước mặt hắn, mở miệng nói: "Ngươi sắp không chịu đựng nổi nữa sao?"

Lời vừa nói ra, Lâm Hạo Thiên đột nhiên ngẩng đầu, như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn vừa nhìn thấy Khương Trường Sinh lập tức kinh hỉ, mong muốn đứng lên, nhưng hai chân vô lực.

Giờ khắc này, Lâm Hạo Thiên trong lòng ủy khuất đột nhiên bùng nổ, hai mắt cấp tốc đỏ bừng, tựa như cái bị khi dễ hài tử đối mặt phụ thân.

Khương Trường Sinh không nhìn nổi hắn như vậy tư thái, nói: "Nói một chút đi, gặp được chuyện gì."

Lâm Hạo Thiên xoa xoa không hăng hái nước mắt, đem ủy khuất một lần nữa nuốt trở về, hắn hít sâu một hơi, gần tới tao ngộ nói ra.

Ba năm trước đây, Lâm Hạo Thiên đi vào vùng biển này, ngẫu nhiên kết bạn đến một đôi huynh muội, hắn cùng vị nam tử kia mới quen đã thân, trò chuyện mười phần đầu cơ.

Bởi vì Đại Cảnh thật sự là quá xa xôi, Lâm Hạo Thiên quyết định nghỉ ngơi một năm, hai huynh muội mời hắn đi tìm tìm một đóa vạn năm kỳ hoa, ba người tốn hao hơn nửa năm thời gian mới tìm đến, kết quả tao ngộ Thẩm Lan tông tập kích, huynh đệ kia vì để cho bọn hắn chạy trốn, đem muội muội của mình giao phó cho Lâm Hạo Thiên, một mình lưu lại tử chiến, cuối cùng chết trận.

Lâm Hạo Thiên mang theo tên kia gọi Tiểu Điệp nữ tử chạy trốn, bởi vì Thẩm Lan tông thế lớn, có Động Thiên cảnh tọa trấn, Lâm Hạo Thiên tự giác trong vòng trăm năm rất khó báo thù, cho nên muốn mang theo Tiểu Điệp cùng nhau đi tới Đại Cảnh, ngày sau lại báo thù, Tiểu Điệp cũng đồng ý.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới Thẩm Lan tông vậy mà đuổi giết bọn hắn, đang chạy nạn quá trình bên trong, Tiểu Điệp chết thảm, thi chìm biển cả, Lâm Hạo Thiên đem hết toàn lực, dùng tự thân trọng thương đại giới đánh giết đám kia Thẩm Lan tông đệ tử, nhưng kế tiếp hai năm, Thẩm Lan tông vẫn càng không ngừng đuổi giết hắn.

Mấy ngày trước, Lâm Hạo Thiên bị đánh gãy hai chân, dựa vào chân khí một đường bay lượn chạy nạn, đi vào đảo này.

"Dựa vào cái gì. . . . . Dựa vào cái gì bọn hắn đoạt đồ đạc của chúng ta, còn muốn giết chúng ta, giết chúng ta một người không đủ, còn muốn một mực truy sát đến cùng. . . . ."

"Ta hận. . . . . Hận bọn hắn. . . . . Cũng hận chính mình quá yếu ớt. . . . ."

Lâm Hạo Thiên toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Khương Trường Sinh có thể nhìn trộm nội tâm của hắn, biết được hắn nói là nói thật, đối này Thẩm Lan tông hết sức không có hảo cảm.

"Thẩm Lan tông mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 4100000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

"Thẩm Lan tông có thể thỉnh động thế lực tối cường mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 9000000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Thẩm Lan tông so với Vô Cực hải minh còn yếu một ít, kết giao thế lực tối cường cũng không tệ, nhưng ở Khương Trường Sinh trong mắt cũng không đáng chú ý, mà lại trước mắt Lâm Hạo Thiên khoảng cách Đại Cảnh vô cùng xa xôi, chỉ cần Lâm Hạo Thiên chạy ra vùng biển này, đối phương cũng không có khả năng đuổi tới chân trời góc biển.

Khương Trường Sinh nhìn xuống Lâm Hạo Thiên, nói: "Chớ có hận, nhân sinh liền là như vậy nhiều tai nạn, mặc dù không có ngươi, đôi huynh muội kia mời những người khác đi tìm bảo, cũng sẽ có kiếp nạn này, ngươi không nên tự trách."

Lâm Hạo Thiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, Chí Dương thần quang quá lấp lánh, nhường Lâm Hạo Thiên thấy không rõ mặt mũi của hắn.

Lâm Hạo Thiên hai quả đấm nắm chặt, đau thương cười nói: "Tiền bối, bằng vào ta trước mắt trạng thái, khả năng không đi được Đại Cảnh, kiếp sau. . . Nào có kiếp sau. . . . . Đa tạ ngài đối  chiếu cố cho ta."

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi thật muốn thả vứt bỏ sao?"

"Nhưng ta không buông bỏ, lại có thể thế nào? Thẩm Lan tông quá mạnh, ta căn bản đánh không lại bọn hắn. . ."

"Thẩm Lan tông rất mạnh sao? Ta đây đảo muốn thử một chút xem."

Nghe vậy, Lâm Hạo Thiên động dung, hốc mắt lần nữa đỏ bừng, lần này không phải ủy khuất, mà là cảm động.

Ta

Lâm Hạo Thiên đột nhiên không biết nên nói cái gì.

Khương Trường Sinh đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của hắn, nói: "Nam nhi tại thế, nhất định phải vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ, khổ nạn sẽ chỉ làm ngươi càng cường đại.".