Chương 177: Lớn nhỏ giang hồ, Yêu Võ Chi Thể

Chương 177: Lớn nhỏ giang hồ, Yêu Võ Chi Thể

Ánh mặt trời ấm áp vẩy ở trên mặt, Lâm Hạo Thiên mở to mắt, ánh mặt trời chói mắt nhường mắt hắn híp lại.

Trên mặt hắn lộ ra đã lâu sáng lạn nụ cười, hắn đột nhiên cảm giác được bầu trời rất đẹp.

Nghĩ đến vị kia thần bí tiền bối, còn có trước đó đã cứu hắn hai lần kim quang, Lâm Hạo Thiên cảm xúc sục sôi.

Chó cái Thẩm Lan tông, các ngươi chờ chết đi!

Lâm Hạo Thiên bắt đầu điên cuồng nhục mạ Thẩm Lan tông, dùng cái này phát tiết.

Mắng một hồi lâu, Lâm Hạo Thiên mới tâm tình dễ chịu, hắn bắt đầu trị thương cho chính mình, hai chân mặc dù đoạn, nhưng cũng không phải là trị không được, hắn huyết mạch đặc thù, chỉ cần thời gian đủ, liền có thể tự lành.

Không có áp lực về sau, Lâm Hạo Thiên cảm giác hết thảy đều mỹ hảo.

Hắn không lại sợ hãi Thẩm Lan tông, thậm chí bắt đầu chờ mong Thẩm Lan tông đến, tới càng nhiều càng tốt.

Ba năm khuất nhục, thống khổ, nhất định phải hoàn lại!

Một bên khác.

Khương Trường Sinh đang ở cảm khái Lâm Hạo Thiên trải qua, hắn thật sự là không nín được, liền cùng trong viện người nói.

Dương Chu nghe được rất khó chịu, nói: "Vị này gọi Lâm Hạo Thiên quá thảm rồi, Đạo Tổ, đây là chuyện xưa, vẫn là chuyện thật?"

Khương Trường Sinh nói: "Chuyện xưa, chuyện thật, có trọng yếu như vậy sao?"

Diệp Tầm Địch bĩu môi nói: "Này tính là gì thảm a, chết chẳng qua là người bên ngoài thôi, ta này một sinh, tử nhiều ít huynh đệ, chết nhiều ít hồng nhan tri kỷ, biết được ta vì sao cô độc một người, không lấy vợ sinh con? Đó là bởi vì cưới qua, sinh qua, cũng bị mất, tại đây võ đạo thế giới, nắm đấm mới là chân lý."

Kiếm Thần tán thưởng nói: "Người tập võ, sinh ly tử biệt, chính là phải qua sự tình, nhưng phàm tập võ, tổng hội ảnh hưởng đến gia đình, ngươi xem một chút Đạo Tổ liền biết, mạnh mẽ như thế, lại vẫn một mình ở trên núi, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, võ giả nếu không thể truy đuổi tối cường, cái kia số mệnh thường thường là bi kịch."

Dương Chu nhìn về phía Khương Trường Sinh, thấy hắn thần sắc bình tĩnh.

Bạch Kỳ lần này đối với hắn cũng tràn ngập kính ý.

Làm người như thế, vì yêu cũng như thế, nó ở trên Long Khởi quan trước, cũng là phí thời gian cả đời, nó từ nhỏ đã bị Đông Lâm vương triều võ giả truy sát, một mực gian khổ sống đến trăm tuổi, mãi đến gặp được Khương Trường Sinh, mới vừa thu hoạch được an bình.

Kiếm Thần lần nữa cảm khái nói: "Cảnh giới thấp lúc, võ phu thế giới là giang hồ, cảnh giới cao về sau, thế giới của võ giả đồng dạng là giang hồ, giang hồ chính là ánh đao bóng kiếm, khí phách ân cừu."

Dương Chu gãi đầu một cái, nói: "Vậy dạng này xem ra, ta là may mắn?"

Khương Trường Sinh khẽ cười nói: "Nửa đời trước là may mắn, tuổi già không nhất định, ngươi đem tao ngộ thiên cổ khó gặp nhân tộc đại nạn, hảo hảo luyện công đi, đừng đến lúc đó hối hận chính mình không đủ nỗ lực."

Dương Chu trịnh trọng gật đầu, Lâm Hạo Thiên chuyện xưa thật sâu kích thích đến hắn.

Khương Trường Sinh nhắm mắt luyện công, hắn nhất tâm nhị dụng, một bộ phận tinh lực quan tâm Lâm Hạo Thiên tâm lý động thái, nếu là có Thẩm Lan tông đệ tử xuất hiện, vậy hắn liền có thể trước tiên phát giác được.

Mấy ngày sau.

Lâm Hạo Thiên còn tại toà kia đảo hoang bên trên luyện công, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, mở to mắt, nhìn về phía một cái phương hướng, chỉ thấy lần lượt từng bóng người chạy nhanh đến.

Nhìn lên gặp bọn họ, Lâm Hạo Thiên lửa giận trong lòng lập tức nổ tung.

"Cẩu vật, rốt cuộc đã đến!"

"Tiền bối, mau giúp ta làm thịt bọn hắn!"

Lâm Hạo Thiên ở trong lòng hét lớn, hai đầu gối của hắn đã khôi phục, nhưng vẫn vô pháp đứng lên.

Hai mươi sáu tên võ giả tốc độ cao bay tới, cầm đầu là một người trung niên phu nhân, thân mặc áo tím, khuôn mặt bình thường, nhưng mặt mày lộ ra xà hạt chơi liều, nàng đi vào Lâm Hạo Thiên phía trên, nhìn xuống hắn.

Những võ giả khác tản ra, tránh cho Lâm Hạo Thiên chạy trốn.

Áo tím phu nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu gia hỏa, lần này, ngươi lại nên đi chỗ nào chạy?"

Lâm Hạo Thiên nhếch miệng cười nói: "Chạy? Ta không chạy!"

"Hừ, cuối cùng từ bỏ à, cũng tốt, bớt cho chúng ta một mực bôn ba, vậy liền đi chết đi!"

Áo tím phu nhân lạnh giọng nói, sát ý mười phần, nàng nâng lên tay phải, tử sắc chân khí như sương mù lượn lờ tay cầm.

Lâm Hạo Thiên một mặt khinh thường nụ cười, trong lòng thì hết sức hoảng.

"Tiền bối! Ngài ở đâu a?"

"Tiền bối! Mau ra tay a!"

Ngay tại áo tím phu nhân sắp huy chưởng lúc, từng đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, dùng tốc độ cực nhanh tinh chuẩn bắn trúng hai mươi sáu tên võ giả.

Oanh! Oanh! Oanh. . . .

Cường quang lấp lánh, sáng rõ Lâm Hạo Thiên nhắm mắt, cuồng phong điên cuồng lôi kéo mái tóc dài của hắn.

Kinh khủng cảm giác áp bách lệnh Lâm Hạo Thiên tâm kinh hoàng.

Đợi cường quang lui tán, Lâm Hạo Thiên mở to mắt nhìn lại, cái kia hai mươi sáu người đã không còn tồn tại.

Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp!

Khương Trường Sinh cũng không phải là chỉ có thể bắn ra hủy thiên diệt địa bá đạo hiệu quả, cũng có thể bắn ra sức sát thương cực mạnh, phạm vi lại nhỏ tiễn.

Lâm Hạo Thiên reo hò, cực kỳ hưng phấn.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh đem Xạ Nhật thần cung ném vào Cự Linh giới bên trong, theo trên cây hạ xuống.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần tò mò hắn vừa rồi bắn người nào, nhưng lại không dám hỏi nhiều.

Bạch Kỳ thì đã thành thói quen, nó chuyên tâm dạy bảo Hoàng Thiên, Hắc Thiên.

Chờ nửa ngày, Khương Trường Sinh không có chờ đến sinh tồn ban thưởng, cái kia áo tím phu nhân cũng không yếu, xem ra giúp người là không có có sinh tồn ban thưởng, cũng đúng, hắn đối Lâm Hạo Thiên tình cảm không sâu, coi như Lâm Hạo Thiên chết rồi, hắn cũng sẽ không vì hắn hành động, cho nên không có có nhân quả.

Hắn thật không có thất vọng, coi như chuyển động gân cốt  chờ Lâm Hạo Thiên đến Đại Cảnh, không sớm thì muộn trả nợ.

Cuộc sống về sau bên trong, cơ hồ mỗi tháng, Lâm Hạo Thiên đều sẽ gặp tập kích. Mạnh nhất một lần, liền Càn Khôn cảnh đều tới.

Khương Trường Sinh vì đó kinh ngạc, có cừu hận lớn như vậy?

Thẩm Lan tông không phải đoạt được vạn năm kỳ hoa, vì sao nhất định phải như vậy truy sát Lâm Hạo Thiên?

Mặc dù hoang mang, nhưng hắn không muốn tốn hao hương hỏa giá trị đến hỏi.

Lâm Hạo Thiên thương thế khôi phục, đã đạp vào tiếp tục chạy tới Đại Cảnh đường xá.

······

Một tòa cung điện bên trong, một lão giả nằm tại trong ao, hơi nóng tràn ngập, ao nước xanh biếc, bốc lên nóng ngâm.

"Một tên Thần Nhân mà thôi, liền Càn Khôn cảnh đều bắt không được hắn?"

Lão giả nhắm mắt lại, ngửa đầu, hững hờ nói, chẳng qua là ngữ khí của hắn mười phần băng lãnh.

Quỳ ở phía sau áo đen võ giả trầm giọng nói: "Kẻ này sau lưng có cao nhân tương trợ, như không thỉnh cầu trưởng lão, căn bản bắt không được hắn, chúng ta đã ở trên người hắn tổn thất trên trăm vị đệ tử, tiếp tục như vậy nữa, hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi Thẩm Lan tông ánh mắt."

Lão giả ung dung hỏi: "Nói cho ta biết, vì sao nhất định phải giết hắn?"

Áo đen võ giả hồi đáp: "Kẻ này không tầm thường, có thuộc hạ tranh hoa lúc, từ trên người hắn cảm nhận được yêu khí, thuộc hạ suy đoán hắn rất có thể liền là trong truyền thuyết Yêu Võ Chi Thể, thuộc hạ từng tại một bộ trong cổ tịch gặp qua, đem Yêu Võ Chi Thể luyện thành đan dược, có thể tăng trường thọ mệnh."

Nghe vậy, lão giả chậm rãi ngồi dậy, hắn mặc dù khuôn mặt già nua, nhưng thể phách dị thường cường tráng.

"Yêu Võ Chi Thể, xác định sao?"

"Xác định, mà lại nếu không phải Yêu Võ Chi Thể, thuộc hạ há có thể một mực bắt không được hắn? Đây cũng là thuộc hạ không dám bẩm báo tông môn nguyên nhân, chỉ muốn chộp tới cùng ngài chia sẻ."

"Rất tốt, ngươi làm tốt lắm, đã như vậy, lão phu liền tự mình đi một chuyến."

" trưởng lão, hiện tại liền lên đường đi, chúng ta nhất mạch tổn thất nhiều như vậy đệ tử, mặt khác mạch đã bắt đầu điều tra."

Ừm

Lão giả theo trong ao đi ra, áo đen võ giả lập tức nhặt lên trên mặt đất áo bào, tự thân vì hắn mặc vào. . . .

Vô biên đại dương mênh mông phía trên, một đầu giống như diều hâu chim lớn đang ở vỗ cánh đi nhanh, Lâm Hạo Thiên tại hắn trên lưng tĩnh toạ luyện công.

Hắn mở to mắt, sờ lên chim lớn phía sau lưng, cười nói: "Tiểu Ưng, ngươi nếu là mệt mỏi, liền tìm địa phương nghỉ ngơi, ta cho ngươi nướng cá ăn."

Chim lớn mở miệng kêu to vài tiếng, sau đó tăng thêm tốc độ, phảng phất tại nói ta không mệt.

Lâm Hạo Thiên nụ cười càng sâu, cái này chim lớn là hắn theo Thẩm Lan tông đệ tử trong tay cướp tới, trên một tháng, đám kia đuổi giết hắn mà đến Thẩm Lan tông đệ tử vừa vặn cột cái này chim lớn, hẳn là ven đường bắt.

Đợi Thẩm Lan tông đệ tử bị tiền bối tru diệt về sau, hắn liền đem cái này chim lớn buông ra, chưa từng nghĩ cái tên này vậy mà không chịu rời đi, nhất định phải đi theo hắn, kết quả là, một người một chim, kết bạn lên đường.

Có này ưng làm bạn về sau, ven đường, hắn cũng không nữa tịch mịch, lần nữa tìm tới vừa rời đi Thần Cổ đại lục lúc tâm tình kích động.

Ầm ầm -

Tiếng sấm bỗng nhiên vang lên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu chẳng biết lúc nào xuất hiện lôi vân cuồn cuộn, đám lôi vân này cũng không có đi đến che khuất bầu trời trình độ, nhưng ngay tại trên đầu của hắn, rất có cảm giác áp bách.

Minh

Chim lớn bỗng nhiên kêu to, thanh âm có chút lo lắng.

Oanh một tiếng!

Một tia chớp bỗng nhiên đánh xuống, cả kinh chim lớn vội vàng tránh né, phản ứng cực nhanh, linh xảo tránh thoát lôi điện.

"A? Cái này Thiên Thương Lôi Ưng không đơn giản."

Một đạo thanh âm già nua vang lên, ngữ khí lộ ra một tia hứng thú.

Tiếng nói vừa ra, lần lượt từng bóng người theo trong lôi vân buông xuống, rơi vào Lâm Hạo Thiên phía trước, cả kinh Thiên Thương Lôi Ưng mong muốn quay đầu, kết quả phát hiện bốn phương tám hướng tất cả đều là bóng người.

Lâm Hạo Thiên tầm mắt rơi vào lão giả bên cạnh áo đen võ giả trên thân, con mắt trong nháy mắt đỏ bừng, hắn cắn răng nói: "Ngươi cuối cùng hiện thân!"

Hắn ở trong lòng cuồng hống: "Tiền bối, nhanh cứu ta, Thẩm Lan tông lại tới!"

Áo đen võ giả bỏ qua ánh mắt của hắn, nhìn về phía lão giả, nói: "Trưởng lão, này ưng cũng là ta mạch đệ tử bắt lấy, chẳng qua là đám kia đệ tử chết rồi, tiện nghi tiểu tử này."

Lão giả đánh giá Lâm Hạo Thiên, hỏi: "Xác thực có yêu khí, xem ra ngươi nói là sự thật."

Áo đen võ giả cung kính nói: "Thuộc hạ tự nhiên không dám lừa gạt. . . . ."

Ầm

Lão giả bỗng nhiên vung tay, đánh nổ áo đen võ giả đầu, máu vẩy trời cao, dọa đến Lâm Hạo Thiên cùng Thiên Thương Lôi Ưng khẽ run rẩy.

Bốn phương tám hướng những võ giả khác thì mặt không biểu tình, tựa hồ sớm liền hiểu.

Lão giả lắc lắc máu trên tay, khẽ nói: "Không dám lừa gạt, cái kia như thế nào nhường lão phu đến hôm nay mới biết hiểu, phế vật!"

Bịch

Áo đen võ giả thi thể không đầu rơi vào nước biển bên trong.

Lão giả nhìn về phía Lâm Hạo Thiên, nói: "Gọi ngươi chỗ dựa ra đi, bằng không ngươi hôm nay chết chắc, lão phu chính là Tam Động Thiên Chi Cảnh, không biết ngươi chỗ dựa có thể có thể so sánh?"

Tam Động Thiên!

Lâm Hạo Thiên sắc mặt kịch biến, thân thể run rẩy.

Hắn tại Thánh phủ tập võ, tự nhiên sẽ hiểu Động Thiên Chi Cảnh, nhưng Tam Động Thiên tại Thánh phủ chính là truyền thuyết, nghe nói chỉ có Phủ chủ cùng số ít thiên kiêu có thể đi đến, hắn cho đến tận hôm nay, còn chưa thấy sống qua Tam Động Thiên.

Hỏng bét!

Lâm Hạo Thiên đột nhiên hoảng rồi.

Hắn biết Khương Trường Sinh rất mạnh, nhưng không rõ ràng Khương Trường Sinh có hay không đi đến Tam Động Thiên Chi Cảnh, mà Khương Trường Sinh trước đó cứu hắn, giết chết chi địch đều tại Động Thiên cảnh phía dưới.

Lão giả nhìn thấy nét mặt của hắn, trên mặt vẻ đăm chiêu càng đậm, trêu chọc nói: "Chẳng lẽ ngươi chỗ dựa đã bị lão phu dọa chạy?"

Lâm Hạo Thiên cắn răng, hai quả đấm nắm chặt, không biết nên trả lời như thế nào..