Chương 178: Hoàng triều giá trị bản thân, yêu tộc tụ thế

Chương 178: Hoàng triều giá trị bản thân, yêu tộc tụ thế

Đối mặt tự xưng Tam Động Thiên lão giả, Lâm Hạo Thiên tâm lần nữa tràn ngập tuyệt vọng.

Hắn cắn răng nói: "Giết ta có khả năng, có thể không thể bỏ qua nó?"

Hắn đưa tay chỉ hướng dưới chân Thiên Thương lôi ưng, mặc dù quen biết không lâu, nhưng cái này yêu cầm đã cùng hắn thành lập thâm hậu tình cảm.

Thiên Thương lôi ưng lần nữa kêu to, ánh mắt nó sắc bén, nhìn hằm hằm lão giả, không có chút nào thoái ý.

Lâm Hạo Thiên trong lòng cảm động, dọc theo con đường này mặc dù mất đi rất nhiều, nhưng hắn cũng thu hoạch được rất nhiều, nhân tộc có người nguyện cùng hắn kết giao, nguyện ý đem thân nhân giao phó cho hắn, mà yêu tộc cũng có yêu thú nguyện cùng hắn sinh tử gắn bó.

Nghĩ được như vậy, Lâm Hạo Thiên đột nhiên thoải mái.

Lão giả tầm mắt thì quét nhìn giữa thiên địa, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi chỗ dựa không muốn hiện thân, vậy cứ như vậy đi!"

Hắn nâng tay phải lên, đang muốn xuất thủ, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt của hắn đi theo kịch biến.

Lôi vân bị tách ra, một đạo khủng bố kim quang mang theo lớn lao thiên uy buông xuống.

Long Khởi sơn sương mù bị đánh xuyên, dân chúng liên tục thấy mười mấy đạo kim quang bắn ra, nhưng trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, như là huyễn tượng.

Cảnh tượng như vậy dẫn tới bách tính nghị luận ầm ĩ, liền Bạch Y vệ cũng hồi báo hoàng đế.

Thuận Thiên hoàng đế cầm lấy tấu chương, mạn bất kinh tâm nói: "Đã là lần thứ mấy rồi?"

Bạch Y vệ hồi đáp: "Nửa năm qua này, đã xuất hiện bảy mươi ba lần."

"Bảy mươi ba lần, xem ra Đại Cảnh kẻ địch thật là nhiều."

Thuận Thiên hoàng đế tự lẩm bẩm, hắn tin tưởng Đạo Tổ ra tay không phải chơi đùa đơn giản như vậy, tất nhiên là có rất nhiều cường địch mong muốn nguy hại Đại Cảnh.

Bảy mươi ba lần. . . . .

Thuận Thiên hoàng đế lâm vào trầm tư bên trong, ý thức hắn đến vận triều chi tranh xa so với chính mình dự đoán muốn tàn khốc.

Thuận Thiên hoàng đế bỗng nhiên hạ lệnh: "Truyền Huyền Không đảo Trương Thừa Cương đến đây."

"Vâng!" Bạch Y vệ lập tức lui ra.

Thuận Thiên hoàng đế lại không cách nào lại chuyên chú, nhíu mày, không biết đang suy tư điều gì.

Lâm Hạo Thiên đứng tại Thiên Thương lôi ưng trên lưng, toàn thân run rẩy, trợn mắt hốc mồm, liền Thiên Thương lôi ưng cũng tại run lẩy bẩy.

Bốn phương tám hướng không gian còn lưu lại kim quang, bao quanh bọn hắn Thẩm Lan tông đám võ giả đều chết thảm, ngoại trừ lão giả, tất cả đều biến thành tro bụi, mà lão giả kia chỉ còn lại có tay phải lơ lửng giữa không trung.

Phía dưới hải dương xuất hiện mười mấy vòng xoáy khổng lồ, phát động sóng biển, trong thời gian ngắn khó khôi phục bình tĩnh.

"Tam Động Thiên liền chết như vậy?"

Lâm Hạo Thiên xem ngây người.

Qua một hồi lâu, hắn mới lấy lại tinh thần đến, cực kỳ hưng phấn, bắt đầu hướng Thiên Thương lôi ưng khoe khoang chỗ dựa của mình.

"Ha ha ha, trợ thủ của ta lợi hại a?"

"Chậc chậc, trách không được Thánh phủ các trưởng lão cũng không tìm tới tiền bối, nguyên lai tiền bối siêu việt Tam Động Thiên!"

"Đại Cảnh rốt cuộc mạnh cỡ nào? Tiểu Ưng, nhìn thấy không, đi theo ta trộn lẫn, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi!"

Lâm Hạo Thiên khoa tay múa chân, cùng choai choai hài tử giống như.

Hắn đối Khương Trường Sinh sùng bái đạt tới cực điểm, quyết tâm chờ đến Đại Cảnh, đối tiền bối nghe lời răm rắp.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh nghe Lâm Hạo Thiên tiếng lòng, hài lòng cực kỳ.

Hắn bắt đầu diễn toán Thẩm Lan tông giá trị bản thân.

【  cần tiêu hao 3080000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Nương theo lấy vị lão giả này chết thảm, Thẩm Lan tông giá trị bản thân trực tiếp thấp một phần tư, thật là thảm.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hi vọng Thẩm Lan tông cứ thế từ bỏ, hắn cũng không muốn vì vậy mà diệt nhất tông, dù sao cũng không phải là chiến lược mâu thuẫn, chẳng qua là cá nhân cừu hận.

"Lâm Hạo Thiên a, Lâm Hạo Thiên, nhanh lên trưởng thành đi, ta cũng sẽ không một mực bảo hộ ngươi, con đường tiếp theo, ngươi vẫn phải gặp được càng nhiều gặp trắc trở."

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại.

Hắn đợi đã lâu, vẫn không có đợi đến sinh tồn ban thưởng.

Lần này, hắn thoáng có chút tiếc nuối.

Đây chính là Tam Động Thiên a, giết một tôn thiếu một tôn, đáng tiếc, bất quá cũng không có cách, khoảng cách quá xa, đối phương cũng rất khó trở thành kẻ thù của hắn.

Thuận Thiên hai mươi mốt năm, tháng hai xuân.

Khương Trường Sinh dưới tàng cây tĩnh toạ, ý thức thì đắm chìm ở Đạo Giới bên trong.

Bây giờ Đạo Giới đã hình thành tân thiên địa, trời xanh mây trắng, bình nguyên chập trùng, rừng cây rậm rạp vì thiên địa tăng thêm màu xanh lá.

Giương cánh ngàn trượng Doanh Ngư tại trong mây bốc lên, Bạch Long đi theo nó, tại trước mặt nó, Bạch Long lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Khương Trường Sinh ý thức thì nhìn về phía đại lục trung ương Vân Thiên thần thụ, này cây đã sắp trưởng thành, trên đỉnh cây ngưng tụ mây mù, mặc dù không tính là trong rừng cây cao nhất cây cối, nhưng lộ ra cực kỳ chú mục.

Bất quá chờ Vân Thiên thần thụ dài đến cao bằng trời, đoán chừng còn phải đợi rất nhiều năm.

Tại Đạo Giới bên trong, Khương Trường Sinh có thể là trồng rất nhiều hoa cỏ, thậm chí không thiếu kỳ trân dị bảo, có rất nhiều Hiển Thánh động thiên di sản, có rất nhiều hoàng đế tặng, chủng loại phong phú, bây giờ Đạo Giới đã không cần dựa vào Khương Trường Sinh hấp thu thiên địa linh khí, chính mình liền có thể thúc đẩy sinh trưởng linh khí, nhường Doanh Ngư, Bạch Long sinh tồn, thậm chí nhường Khương Trường Sinh tu luyện.

Cảm thụ được Đạo Giới linh khí, Khương Trường Sinh yên lặng đánh giá, Đạo Giới tự thân quy tắc một mực tại ấp ủ, bây giờ đã hình thành sinh thái tuần hoàn, linh khí chính là thiên địa quy tắc cơ sở, linh khí càng nhiều, liền có thể gánh chịu càng nhiều sinh linh ở đây sinh tồn.

Hiện thực cũng là như thế, chẳng qua là võ đạo thế giới sinh linh vô pháp trực tiếp hấp thu thiên địa linh khí, cho nên thiên địa sinh ra võ đạo linh khí, võ đạo linh khí cũng là do thiên địa linh khí chỗ diễn hóa, chỉ là không bằng thiên địa linh khí thuần túy.

Đây mới là tu tiên, nắm giữ thiên địa, Thiên Địa Chi Lực đã tự thân lực lượng, con người cùng tự nhiên, đạo pháp hợp nhất.

Khương Trường Sinh thu hồi ý thức, mở to mắt. Kỳ Duyên thương hội Trương Anh đến đây bái phỏng, hắn hướng Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần thái độ càng thêm cung kính.

"Đạo Tổ, gần đây Thiên Hải xuất hiện khí vận hoàng triều tung tích, có khí vận hoàng triều để mắt tới Thiên Hải, này chắc chắn cùng Đại Cảnh phát sinh xung đột."

Trương Anh cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng.

Trương Anh tiếp tục nói: "Căn cứ Kỳ Duyên thương hội điều tra, khoảng cách Long Mạch đại lục gần nhất hoàng triều chính là Phụng Thiên hoàng triều, Phụng Thiên hoàng triều thành lập hơn ngàn năm, hùng bá hai phe đại lục, võ giả nội tình, khó có thể tưởng tượng, trước đây ít năm, Phụng Thiên hoàng triều còn đã thu phục được Kiếm Đình, Kiếm Đình có thể là phụ cận vùng biển đệ nhất kiếm đạo môn phái."

Kiếm Đình!

Khương Trường Sinh mở to mắt, Kiếm Thần cũng quăng tới tầm mắt.

Trước đó Kiếm Đình còn tới mời chào qua Kiếm Thần, nhưng cuối cùng Kiếm Chủ cũng không có tự mình đến đây, bọn hắn đều nhanh quên này việc sự tình.

Khương Trường Sinh yên lặng ở trong lòng hỏi thăm:

"Phụng Thiên hoàng triều mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 32018070 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Ba ngàn vạn hương hỏa giá trị, quả nhiên mạnh mẽ.

Bất quá ba ngàn vạn chứa nước cực lớn, bởi vì vận triều võ giả số lượng vượt xa tông môn, tông môn là đi tinh anh con đường, vận triều hải nạp bách xuyên.

Mặt khác, thế lực lớn hương hỏa giá trị bản thân bắt đầu xuất hiện số lẻ, chẳng lẽ hệ thống mạnh hơn, trở nên kỹ lưỡng hơn?

Khương Trường Sinh tò mò nghĩ đến, sau đó tiếp tục ở trong lòng hỏi thăm.

"Đại Cảnh bây giờ mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 1939200 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

193 vạn hương hỏa giá trị, khoảng cách thật là lớn, bất quá cũng như thường, Thần Tâm cảnh cũng là mấy trăm hương hỏa giá trị giá trị bản thân, Thần Nhân càng là khó siêu hai ngàn.

Đại Cảnh chứa nước đồng dạng đủ lớn, bởi vì bây giờ địa vực thật sự là bao la, nằm ngang chiều dài vượt qua ba mươi vạn dặm, bách tính số lượng nhiều đạt mấy chục ức, tại phổ biến võ đạo tình huống dưới, võ giả càng là quá trăm triệu số lượng, chẳng qua là đại bộ phận võ giả rất yếu.

Cái này cũng có thể nhìn ra, mặc dù hương hỏa diễn toán thấp nhất giá trị là một điểm, nhưng võ giả yếu nhất thực lực thấp hơn nhiều 1 điểm.

Khương Trường Sinh không có hưởng thụ Đại Cảnh khí vận, cho nên không có bị tính toán ở bên trong, Diệp Tầm Địch cũng giống như thế.

Cái này cũng có thể nói rõ, võ giả cảnh giới tầm quan trọng.

Đồng dạng là một trăm chín mươi vạn giá trị bản thân tông môn, luận võ lực, tất nhiên mạnh hơn Đại Cảnh, bởi vì tông môn nhưng không có mấy chục ức phàm phu cùng thấp cảnh giới võ giả khổng lồ chứa nước tại.

Nếu như Khương Trường Sinh không ra tay, Đại Cảnh đối mặt Phụng Thiên, có thể nói là lấy trứng chọi đá.

Trương Anh nói tiếp Phụng Thiên hoàng triều tình báo, nghe nói Phụng Thiên thiên tử cũng là Động Thiên cảnh, đây cũng là một cọc chuyện lạ, không người biết được hắn làm sao làm được, vận triều tấn thăng làm hoàng triều về sau, hoàng đế tuổi thọ cũng sẽ gia tăng, nhưng vẫn có hạn chế, hoàng triều hoàng đế sống không quá hai trăm tuổi.

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới Đại Tề, Đại Tề mấy chục năm trước liền là khí vận hoàng triều, tấn thăng về sau một mực rất điệu thấp, cũng không có cùng Đại Cảnh có bất kỳ tiếp xúc.

Hắn tính toán một thoáng, Đại Tề hương hỏa giá trị giá trị bản thân mới miễn cưỡng hơn trăm vạn, thấp hơn nhiều Đại Cảnh.

Đại Tề dựa vào cái gì trở thành hoàng triều?

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm thấy không thích hợp, hắn mở miệng hỏi: "Có thể hay không để cho người điều tra một chút Đại Tề cùng Phụng Thiên có không liên hệ?"

Trương Anh sửng sốt, đi theo nhíu mày, nói: "Ý của ngài là Đại Tề có thể là Phụng Thiên quân cờ?"

Khương Trường Sinh nói: "Mặc dù Đại Cảnh mạnh hơn, nhưng Đại Cảnh chẳng qua là khí vận vương triều, khí vận còn không bằng Đại Tề, Đại Cảnh có ta ở đây, Phụng Thiên không động vào Đại Tề, lại nghĩ trước cùng Đại Cảnh tranh phong, ngươi cảm thấy hợp lý sao?"

Trương Anh như ở trong mộng mới tỉnh, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Không trách trước kia Thiên Hải thương hội muốn vào Đại Tề, bị cự tuyệt, nguyên lai, Đại Tề đã cùng mặt khác vùng biển tiếp xúc, ta hiện tại liền đi phân phó người điều tra."

Hắn liền vội vàng hành lễ, quay người rời đi.

Luận trên biển năng lực tình báo, Đại Cảnh kém xa Kỳ Duyên thương hội.

Kỳ thật Khương Trường Sinh có thể dùng hương hỏa diễn toán, nhưng Kỳ Duyên thương hội giá trị bản thân trăm vạn, quá mắc, không đáng.

"Xem ra Đại Cảnh lại muốn náo nhiệt."

Kiếm Thần cười ha hả nói, từ lần trước chinh chiến Đông Hải vương triều về sau, hắn cũng bắt đầu chờ mong Đại Cảnh gặp được mạnh hơn đối thủ, dạng này hắn cũng có thể cùng cường giả luận bàn.

Tập võ cũng không thể chẳng qua là ánh sáng luyện, vẫn phải luận bàn.

Diệp Tầm Địch nói: "Phụng Thiên hoàng triều ở vào Long Mạch đại lục hướng đông bao la vùng biển, ta trước kia liền muốn đi xông xáo, đáng tiếc quá xa, đằng sau Phụng Thiên nếu là có Nhị Động Thiên, Tam Động Thiên ra tay, ta nguyện ra tay một trận chiến."

Khương Trường Sinh không có lên tiếng.

Mặc dù Diệp Tầm Địch là hảo ý, nhưng không nhường được!

Trong lúc rảnh rỗi, Khương Trường Sinh quyết định tiếp tục diễn toán đã biết thiên hạ cường độ.

Hệ thống đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất cuối cùng đột phá ngàn vạn hương hỏa giá trị, vừa vặn mang một ít số lẻ, quỷ biết ở đâu.

Phụ cận vùng biển người mạnh nhất ào tới ba trăm vạn, cũng không biết phải chăng là đi ngang qua.

Trước mắt, hệ thống vẫn không tính được tới yêu tộc chí tôn cùng Thánh triều, Khương Trường Sinh đột nhiên hoài nghi chẳng lẽ là Thánh triều khí vận quá mức mạnh mẽ, dẫn đến hệ thống trước mắt vô pháp phân tích?

Có khả năng này.

Hệ thống dò xét tốc độ cũng không chậm, bất quá tựa hồ cùng thực lực của hắn móc nối, hắn càng mạnh, dò xét năng lực càng mạnh. ······

Xuân đi thu đến, năm năm trôi qua.

Thuận Thiên hai mươi sáu năm.

Năm năm bên trong, Đại Cảnh cũng không có cùng Phụng Thiên hoàng triều phát sinh xung đột, Đại Cảnh vội vàng khuếch trương hải dương bản đồ, bây giờ chiếm đoạt lĩnh hải đảo số lượng đã vượt qua năm trăm, đi qua năm năm tích lũy, Đại Cảnh thuyền biển số lượng đã đi đến cực kỳ khổng lồ con số, mà võ lâm càng là hiện ra rất nhiều nhân vật phong vân.

Một đêm này trong mộng cảnh, Mộ Linh Lạc nói cho Khương Trường Sinh một sự kiện.

"Trường Sinh ca ca, ta muốn rời khỏi Thánh phủ, gia tộc để cho ta trở về, bởi vì Thần Cổ đại lục yêu thú bắt đầu tụ thế, tình huống không ổn.".