Chương 179: Thập Bát Tinh Túc, bình định Thiên Hải 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 179: Thập Bát Tinh Túc, bình định Thiên Hải 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Thánh phủ đồng ý ngươi rời đi sao?"

Khương Trường Sinh hỏi, Thần Cổ đại lục yêu thú cũng bắt đầu tụ thế, điều này nói rõ Thánh triều sắp chịu không được, thậm chí đã bại trận.

Mộ Linh Lạc gật đầu nói: "Ừm, sư phụ đã chuẩn, không chỉ là ta, đệ tử khác cũng chuẩn bị riêng phần mình hồi gia tộc, Thánh phủ bên trong bầu không khí hết sức không thích hợp, sư phụ cũng thường xuyên thở dài, ta suy đoán Thánh phủ có thể muốn giải tán."

Giải tán?

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, không nghĩ tới Thánh phủ sẽ đi đến một bước này.

Mộ Linh Lạc đã là Kim Thân cảnh, theo Thánh phủ trở về, nên không có vấn đề.

"Thuyết phục Mộ gia rời đi đi." Khương Trường Sinh nghiêm túc nói.

Mộ Linh Lạc một mặt sầu lo, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, liền Thánh phủ đều gánh không được, lưu tại Thần Cổ đại lục, hẳn phải chết không nghi ngờ, chẳng qua là không biết nên đi hướng phương nào."

Nàng nguyên bản còn muốn vì Thánh phủ làm ra cống hiến, bây giờ xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi, Thánh phủ đợi không được nàng quật khởi.

Khương Trường Sinh nói: "Hướng bắc, tìm kiếm Thiên Hải."

Thiên Hải so Long Mạch đại lục càng nổi danh.

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Trường Sinh ca ca, ngươi tại Thiên Hải?"

"Không tại Thiên Hải, nhưng ở Thiên Hải phụ cận, Thiên Hải tên thuận tiện các ngươi tìm hiểu, bất quá chỉ muốn các ngươi hướng bắc ra biển, một đường tiến lên, mặc dù lệch hướng đi, ta cũng sẽ nhắc nhở ngươi."

"Ừm  chờ ta về đến gia tộc cùng gia gia thương lượng, việc này không phải ta có thể quyết định."

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, lần này, bọn hắn không có luận bàn, Mộ Linh Lạc cũng không có tâm tình lại luận võ.

Khương Trường Sinh mở to mắt, hiện tại còn là đêm khuya, trong đình viện chỉ có dược đỉnh dưới ánh lửa chiếu rọi hoàn cảnh, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần ngồi tĩnh tọa ở trên mái hiên, Bạch Kỳ ghé vào bên cạnh hắn, Hoàng Thiên, Hắc Thiên thì tại dược đỉnh bên cạnh đi ngủ.

Như thế hình ảnh cỡ nào mỹ hảo.

Hắn còn có thể nghe được phồn hoa trong kinh thành thanh âm.

Trong lòng của hắn sinh ra một tia lo âu, cái kia chính là yêu tộc đột kích lúc, hắn không bảo vệ được Đại Cảnh, chỉ có thể mang theo một số người chạy trốn.

Bất quá này tơ sầu lo rất nhanh liền tan biến, cùng hắn buồn lo vô cớ, không bằng nỗ lực tu luyện.

. . . . .

Đại Tề, nam phương biên cảnh.

Khắp núi khắp đồng đều là binh sĩ, yêu thú thi thể, một tên mặc giáp tướng quân cưỡi máu me khắp người liệt mã trên chiến trường tiến lên, đi theo phía sau một đám kỵ binh, từng cái thân phụ thương thế, theo tướng quân không ngừng tiến lên, càng ngày càng nhiều thương binh chạy đến, cùng hắn tụ hợp.

Tướng quân chậm rãi ngẩng đầu, ánh nắng chiếu xuống trên mặt hắn, hắn chính là Đại Tề hoàng tử, Tề Hằng.

Tề Hằng mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, nhưng hắn ánh mắt tràn ngập liệt diễm, có một đám lửa đang thiêu đốt hừng hực.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắn phía trước núi thây phía trên, người kia người mặc lụa mỏng xanh Tử Vân váy, dáng người thướt tha, chải lấy song búi tóc, trên búi tóc nghiêng cắm một nhánh kim ngọc trâm gài tóc, mặt mang man sa, lộ ra thần bí, nhưng khí chất như là tiên tử hạ phàm.

"Ngươi đã chứng minh chính mình, ngươi đem thu hoạch được tộc ta duy trì."

Nữ tử nhẹ nói ra, nghe được Tề Hằng lộ ra nụ cười.

Tề Hằng cắn răng nói: "Ngụy cô nương, hy vọng có thể sớm một chút nhìn thấy các ngươi gia tộc thành ý."

Nghe vậy, Ngụy cô nương hồi đáp: "Trong vòng nửa năm, Ngụy gia đem đưa điện hạ ba mươi vạn đại quân, cùng với con cháu nhà họ Ngụy hiệu lực, trợ điện hạ đoạt được hoàng vị."

Tề Hằng cười nói: "Vậy bổn điện hạ trông mong mà đối đãi."

Ngụy cô nương thả người vọt lên, cấp tốc rời đi.

Tề Hằng ngẩng đầu, nhìn lên trên trời vạn Lý Càn Khôn, hắn lẩm bẩm nói: "Phụ hoàng, ngươi nhường Đại Tề làm cẩu, vậy liền đem Đại Tề giao cho ta đi."

Hắn nhếch miệng lên, lộ ra tự phụ nụ cười.

Tháng mười, trong đình viện.

Bạch Kỳ theo ngoài viện chạy tới, đi vào bên cạnh hắn nằm xuống, cười nói: "Chủ nhân, cái kia mười tám vị tiểu gia hỏa càng ngày càng mạnh, có phải hay không nên cho bọn hắn ban cho một cái vang dội tên tuổi?"

Nó nói tới mười tám người chính là Khương Trường Sinh lục soát tìm thấy thiên tài, bây giờ số lượng đã đi đến mười tám người, đều là tuyệt đỉnh tư thái, bây giờ đi theo Dương Chu luyện công, phụng Dương Chu vì đại ca.

Nhận lấy bọn hắn về sau, Khương Trường Sinh liền không tiếp tục tìm kiếm thiên tài, thiên hạ các châu Vũ phủ đã bắt đầu vận hành, càng ngày càng nhiều thiên tài sẽ bị đào móc, hắn dù sao cũng phải cho Đại Cảnh hoàng đế chừa chút nước canh uống.

Khương Trường Sinh mở to mắt, lâm vào trong suy tư.

Bạch Kỳ nói rất có đạo lý, đến ban cho một cái vang dội tên tuổi.

Khương Trường Sinh chậm rãi nói: "Liền gọi Long Khởi Thập Bát Tinh Túc đi."

Thập Bát Tinh Túc, về sau lại bổ mười người, gom góp Nhị Thập Bát Tinh Túc.

Bạch Kỳ lập tức vuốt mông ngựa, đem tên này thổi đến trên trời có, trên mặt đất không.

Đang ở trên mái hiên ngộ kiếm Kiếm Thần nghe không nổi nữa, nhưng lại không dám phản bác.

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Dương Chu, Dương Chu cùng Thập Bát Tinh Túc tại Long Khởi sơn diễn võ trường luyện công, mười chín người hợp lại vây công Diệp Tầm Địch, mặc dù bọn hắn thân pháp nhanh, cũng không đả thương được Diệp Tầm Địch.

Bây giờ Dương Chu đã là Thần Tâm cảnh, luận chân khí sự mênh mông, đã có thể so với Thần Nhân, chẳng qua là thân thể vô pháp đi đến Thần Nhân cường độ, vẫn không có pháp đột phá.

Không thể không nói, võ đạo thánh thể xác thực mạnh mẽ.

Diệp Tầm Địch mỗi lần đem Dương Chu sau khi trọng thương, Dương Chu đều có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, chân khí đi theo tăng lên, Dương Chu thậm chí muốn lấy tự ngược phương thức mạnh lên, nhưng bị Diệp Tầm Địch cự tuyệt.

Theo Diệp Tầm Địch, này loại Tiên Thiên ưu thế không thể dùng nhiều, làm sao có thể có người có thể dựa vào thụ thương vô hạn mạnh lên, thương tật một khi tích lũy quá nhiều, không sớm thì muộn sẽ bùng nổ, Khương Trường Sinh cũng đồng ý cái nhìn của hắn, dù vậy, Dương Chu mạnh lên tốc độ cũng hết sức khoa trương, tuyệt đối được cho là Long Mạch đại lục đệ nhất thiên tài.

Năm ngoái, Chân Long tự Chu Tuyệt Thế còn tới khiêu chiến Dương Chu, kết quả không địch lại Dương Chu.

Trận chiến kia về sau, Dương Chu đầu ngọn gió tại Đại Cảnh võ lâm truyền ra, ai cũng biết Long Khởi quan xuất hiện một tên tuyệt thế thiên tài, chính là đạo trưởng đồ đệ, nghe nói còn chiếm được Đạo Tổ chân truyền.

Xem trong chốc lát, Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt.

Hắn lần nữa vận dụng hương hỏa diễn toán.

Vị kia đi đến ba trăm vạn giá trị bản thân cường giả bí ẩn không hề rời đi phụ cận vùng biển, đã chờ đợi mấy năm, đây cũng không phải là tốt dấu hiệu.

Mà Long Mạch đại lục cường giả cũng càng ngày càng nhiều, trừ hắn cùng Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần bên ngoài, vậy mà xuất hiện mấy vị mười vạn giá trị bản thân trở lên cao thủ thần bí, hắn quan trắc qua, tất cả đều núp ở Đại Tề.

Đại Tề tại ngưng tụ sức mạnh!

Mười vạn giá trị bản thân, chính là Nhất Động Thiên cánh cửa!

Mặc dù Đại Cảnh đã chiếm đoạt tam phương vận triều, nhưng Đại Tề cũng không có đầu hàng ý tứ.

Phía tây Thiên Hàn vương triều bởi vì địa thế vắng vẻ  đồng dạng điệu thấp, bất quá Thiên Hàn vương triều bên trong người mạnh nhất vẫn chưa tới năm ngàn hương hỏa giá trị, nói cách khác, Thiên Hàn đệ nhất nhân chẳng qua là Kim Thân cảnh.

Làm Khương Trường Sinh tại quan đo lớn tiểu hoàn cảnh lúc, trong ngự thư phòng Thuận Thiên hoàng đế đang ở nổi giận.

"Này chút trên biển tông môn là ý gì, nghĩ bức trẫm cắt đất?"

Thuận Thiên hoàng đế tức giận quát, ánh mắt hắn trừng mắt phía trước đứng đấy Trần Lễ, Trương Anh, Đạo Thần cùng với mặc khác ba vị đại thần.

Tại bên bàn đọc sách còn đứng một tên thiếu niên, thoạt nhìn mười lăm mười sáu tuổi, chính là hiện thời Thái Tử, Khương Triệt.

Trương Anh cau mày nói: "Hẳn là như thế ý tứ, liền Kỳ Duyên thương hội cũng gặp uy hiếp, có cao thủ thần bí đang tại khiêu chiến Thiên Hải các cái tông môn, mong muốn thống nhất Thiên Hải, những năm này, Kỳ Duyên thương hội một mực tại điều tra Phụng Thiên động tĩnh, nhưng Phụng Thiên làm việc thần bí, thủy chung tra không được, nhưng ta luôn cảm thấy nghĩ thống nhất Thiên Hải người hết sức có thể là vì Phụng Thiên hiệu lực, một khi Thiên Hải bị đoạt, lại thêm phía bắc Đại Tề, Đại Cảnh rất có thể bị vây công."

Tóc trắng xoá Đạo Thần nói theo: "Bệ hạ, gần đây Bạch Y vệ điều tra đến, Đại Tề cùng Yêu Vương chiến tranh đã kết thúc, hai bên không có phân ra thắng bại, thuộc hạ lo lắng ở trong đó có kỳ quặc."

Thuận Thiên hoàng đế khẽ nói: "Chẳng lẽ Đại Tề còn có thể cùng Yêu Vương bắt tay giảng hòa?"

Không đợi Đạo Thần trả lời, Thuận Thiên hoàng đế mở miệng nói: "Nhường Thiên Sách quân chuẩn bị lên phía bắc, trẫm không muốn bị động bị đánh, trước từng bước khuếch trương, chuẩn bị tiếp cận gần Đại Tề!"

"Đến mức Thiên Hải, trẫm chuẩn bị tìm một người thống nhất Thiên Hải võ lâm, Đại Cảnh tạm thời ăn không vô Thiên Hải, vậy liền an bài một người ổn định Thiên Hải."

Trần Lễ hỏi: "Bệ hạ, Thiên Hải cũng không phải Long Mạch đại lục, Càn Khôn cảnh đều không thể bình định Thiên Hải."

Thuận Thiên hoàng đế bình tĩnh nói: "Triệt nhi, đi một chuyến Long Khởi quan, giúp trẫm cầu đạo tổ, nhường Diệp Tầm Địch đi một lần Thiên Hải."

Khương Triệt lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Thuận Thiên hoàng đế nhìn về phía Trần Lễ, nói: "Trẫm chuẩn bị tại Đông Hải chỗ tổ chức võ đạo thịnh hội, chiến đấu võ lâm chí tôn, ngươi tới chuẩn bị, tuyển địa điểm, sang năm tháng sáu, quyết ra hiện thời võ lâm đệ nhất nhân! Võ lâm đệ nhất nhân nhưng tại nơi đó khai sáng Thánh địa, triều đình phụ trách bỏ vốn!"

Trần Lễ lập tức lĩnh mệnh.

Trương Anh nhãn tình sáng lên, thầm nghĩ chiêu này xinh đẹp.

Nhìn như là võ lâm luận võ, trên thực tế là muốn đem võ đạo lực lượng tập trung ở Đông Hải chỗ, đề phòng Phụng Thiên đột kích.

Đại Cảnh quốc lực mạnh mẽ, nhưng võ lâm vẫn là độc lập, lợi dụng được cỗ lực lượng này, có thể đưa đến diệu dụng.

Trong đình viện.

Khương Triệt quỳ gối Khương Trường Sinh trước mặt, khẩn trương nói ra hoàng đế thỉnh cầu.

Khương Trường Sinh nhìn xem Khương Triệt giữa mi tâm bớt, trong lòng hơi có cảm khái.

Khương Triệt lớn lên biểu thị lại một thời đại đến.

Bạch Kỳ cằm kề sát ở trên móng vuốt, cười ha hả nói: "Thả Diệp Tầm Địch rời đi, cái kia nếu là hắn chạy đây? Hắn nhưng là tù nhân!"

Khương Triệt xấu hổ, không dám ngẩng đầu.

Diệp Tầm Địch mở mắt, khó chịu nói: "Uy uy uy, ta chạy cái gì a, ta ước gì một mực đợi tại Đạo Tổ bên cạnh, ngươi này thối cẩu, ít đi nhục nhã người."

"Ta không phải cẩu, ta mẹ nó là sói, cao quý ngân lang!"

"Ngươi nhìn một cái ngươi con chó kia dạng!"

Bạch Kỳ kém chút tức chết, hết sức muốn bổ nhào qua, nhưng nó đánh không lại Diệp Tầm Địch.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Diệp Tầm Địch, đi một chuyến đi, bình định Thiên Hải võ lâm sau trở lại chính là, vừa vặn nói cho thế nhân, ngươi vẫn còn ở đó."

Diệp Tầm Địch thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Ta đây liền đi đi."

Nhìn như bất đắc dĩ, trên thực tế trong mắt của hắn tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn đã tập được Đạo Tổ truyền thụ cho Cửu Thần Đấu Chuyển Công, đã sớm nghĩ đại triển quyền cước, đây là cơ hội tốt!

"Hiện tại là có thể động thân."

Được

Diệp Tầm Địch đứng dậy, cái gì cũng không thu thập, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Khương Triệt thở dài một hơi, không giống với Thuận Thiên hoàng đế, hắn còn không biết Khương Trường Sinh thân phận chân thật, cho nên đối mặt Đại Cảnh truyền thuyết, hắn mười phần câu thúc.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Đứng lên đi, nói cho ta một chút, ngươi bình thường đều tại học cái gì."

Khương Triệt đứng dậy, bắt đầu giảng giải mình bình thường sinh hoạt.

Hắn không giống như là Thuận Thiên hoàng đế các huynh trưởng mê vui, có lẽ là bởi vì Khương Thiên Mẫn tiền lệ tại, từ nhỏ, Thuận Thiên hoàng đế đối với hắn cực kỳ nghiêm ngặt, văn võ đều không chính xác hắn kéo xuống.

Giữa trưa trước đó luyện công, buổi chiều đọc sách, chạng vạng tối về sau thì tu hành ngoại công, hắn mỗi ngày thời gian đều an bài rất chặt..