Chương 180: Hoàng thất rung chuyển, Thiên Nhai hiển linh 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 180: Hoàng thất rung chuyển, Thiên Nhai hiển linh 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Khương Triệt nói xong chính mình thường ngày an bài về sau, khẩn trương liếc nhìn Khương Trường Sinh, vừa vặn đối đầu ánh mắt của hắn, dọa đến hắn toàn thân run lên.

Đối với Khương Triệt tự hạn chế, Khương Trường Sinh vẫn là rất hài lòng.

Bất quá tiểu tử này thiếu đi bá khí.

Làm hoàng đế cũng không thể giống như vậy.

Khương Trường Sinh nói: "Theo từ mai, ngươi đi theo Dương Chu tập võ, đem trong hoàng cung thời gian rút ra, tới Long Khởi sơn."

Nghe vậy, Khương Triệt kinh hỉ, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Dương Chu võ công hắn đã sớm từng nghe nói, đi theo Dương Chu tập võ, không chỉ có thể mạnh lên, cũng là tại góp nhặt nhân mạch.

Hắn tự nhiên hiểu rõ đây là Đạo Tổ hảo ý, trong lòng hết sức kích động.

Chỉ cần đến Đạo Tổ tán thành, vậy hắn thái tử vị trí liền ổn.

Tuy là Thái Tử, nhưng hắn một mực lo lắng.

Tự đại cảnh lập quốc đến nay, đã có một trăm bốn mươi tái, ngoại trừ Cảnh Nhân tông bên ngoài, không có một vị Thái Tử đăng cơ thành công qua, dân gian càng là trêu chọc ai làm Thái Tử, người nào không may.

Hắn như thế cần cù, liền là không muốn làm chê cười.

Hôm nay, hắn cuối cùng thu hoạch được một chút lòng tin.

Khương Trường Sinh khoát tay, ra hiệu Khương Triệt lui ra, Khương Triệt lập tức hành lễ, sau đó rời đi.

Đãi hắn xuống núi, Khương Trường Sinh mới vừa cảm khái nói: "Kẻ này cũng là văn võ song toàn, đáng tiếc, thiếu một chút bá khí."

Bạch Kỳ bất đắc dĩ nói: "Ta chủ nhân tốt, hắn tại trước mặt ngài có thể bá khí dâng lên, vẫn phải rồi?"

Kiếm Thần buồn cười, mặc dù hết sức đùa, thế nhưng lời nói thật.

Khương Trường Sinh lườm Bạch Kỳ liếc mắt, dọa đến Bạch Kỳ toàn thân lạnh cóng, không còn dám nhiều lời.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Hoàng Thiên, Hắc Thiên, nói: "Nhường hai tiểu gia hỏa này có rảnh đi tìm Khương Triệt chơi, như thế nào?"

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức hiểu rõ hắn ý tứ.

Kiếm Thần cảm khái nói: "Như vậy xem ra, Thuận Thiên hoàng đế cũng không phải hạnh phúc nhất hoàng đế."

Cùng Dương Chu, Thập Bát Tinh Túc cùng nhau tập võ, lại có thể cùng hai cái tiềm lực vô hạn miêu yêu thành lập hữu nghị, Khương Triệt tương lai không thể đo lường.

"Không có cách, trợ Đại Cảnh, cũng là giúp ta các loại."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, sau đó nhắm mắt lại.

Một bên khác, Khương Triệt hoả tốc trở lại hoàng cung trong ngự thư phòng, đem cùng Đạo Tổ nói chuyện phiếm toàn bộ nói cho Thuận Thiên hoàng đế.

Thuận Thiên hoàng đế mừng rỡ, cười to nói: "Triệt nhi, không sai, trẫm không có nhìn lầm ngươi, rất tốt, theo từ mai, ngươi liền hảo hảo đi theo Dương Chu tập võ, nhớ kỹ, mỗi lần đi Long Khởi quan, mang lên cung đình điểm tâm cho Đạo Tổ, ngươi an tĩnh đi vào, đem điểm tâm buông xuống liền rời đi, không nên quấy nhiễu Đạo Tổ."

"Nhi thần tuân mệnh!"

Khương Triệt cố nén kinh hỉ hồi đáp.

Không đến mấy ngày, toàn bộ Kinh Thành quyền quý đều phải biết Thái Tử đạt được Đạo Tổ ưu ái, trong lúc nhất thời, các quyền quý cuồn cuộn sóng ngầm, những cái kia cùng hoàng tử khác giao hảo sĩ tộc nhóm dồn dập bắt đầu rút lui.

Hoàng tử khác biết được việc này, có phẫn nộ, có thất vọng, có cao hứng.

Thuận Thiên hai mươi bảy năm, ba tháng.

Dương Chu bước vào Thần Nhân, chân khí tăng vọt, kinh động toàn bộ Long Khởi quan, hắn tốc độ đột phá hướng toàn bộ Đại Cảnh võ lâm truyền ra  khiến cho thiên hạ võ giả kinh hãi.

Một bên khác, Mộ Linh Lạc đã trở lại Mộ gia.

"Làm sao bây giờ, ta không tốt thuyết phục gia gia, bởi vì dạng này sẽ đem ngươi khai ra."

Trong mộng cảnh, Mộ Linh Lạc một mặt khó khăn nói.

Khương Trường Sinh cười nói: "Nói thôi, không có gì."

Lúc trước không cho Mộ Linh Lạc nói, là kiêng kị Thần Cổ đại lục, bây giờ hắn đã đột phá tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ tám, không sợ Thần Cổ đại lục.

Mộ Linh Lạc nghe xong, lập tức mặt mày hớn hở, trong lòng cảm động, ôm lấy Khương Trường Sinh cánh tay, nói: "Trường Sinh ca ca, ngươi thật sự là quá tốt."

Nàng coi là Khương Trường Sinh là vì nàng đánh vỡ nguyên tắc, nàng há có thể không cảm động?

Nàng bắt đầu nói lên Mộ gia cùng Thần Cổ đại lục tình huống.

Các nơi xuất hiện Yêu Vương, vương triều phạt yêu, tông môn cũng là như thế, liền Mộ gia cũng liên tục tao ngộ yêu thú tập kích, toàn bộ Thần Cổ đại lục đã đại loạn.

Dĩ vãng có Thánh phủ trấn áp cường đại yêu ma, nhưng theo Thánh phủ cao thủ từng đám rời đi, không cách nào lại trấn áp yêu ma, Thần Cổ đại lục chỉ có thể dựa vào chính mình đi đối mặt.

Mộ gia gia chủ cũng có thoát đi Thần Cổ đại lục dự định, chẳng qua là trời đất bao la, không biết nên đi hướng nơi nào, bởi vì Mộ gia chỗ có quan hệ đều tại Thần Cổ đại lục lên.

"Đúng rồi, Trường Sinh ca ca, nếu là ta thuyết phục Mộ gia rời đi  có thể hay không lại thu nạp một chút đồng môn cùng lên đường?" Mộ Linh Lạc hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Tự nhiên có khả năng, bất quá lòng người khó lường, ngươi đến cẩn thận một chút."

Mộ Linh Lạc thở dài nói: "Không có cách, gần đây có không ít tại Thánh phủ đồng môn đến đây đầu nhập vào ta, gia tộc của bọn hắn đều bị Yêu Vương hủy."

Khương Trường Sinh không nghĩ tới đã nghiêm trọng như vậy, hắn lúc này thuyết phục Mộ Linh Lạc động tác nhanh lên.

Ngày thứ hai buổi chiều.

Bọn hắn liền trong mộng gặp nhau, Mộ Linh Lạc lúng túng nói: "Gia gia của ta không tin, nói ngươi có thể cứu ta, cái kia có thể không ở trước mặt hắn hiện ra tuyệt học?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Tự nhiên không có vấn đề, để cho các ngươi Mộ gia người tụ tập tại Mộ gia hậu sơn."

Mộ Linh Lạc hưng phấn gật đầu, sau đó rời khỏi mộng cảnh.

Nàng mở to mắt, đột nhiên cảm giác được không thích hợp.

Trường Sinh ca ca sao lại biết Mộ gia hậu sơn có khả năng dung nạp hết thảy tộc nhân?

Vừa nghĩ tới Trường Sinh ca ca có thể cự ly xa cứu trợ nàng, nàng liền bình thường trở lại.

Nàng lập tức đứng dậy, tiến đến bái phỏng Mộ gia gia chủ. Mộ gia gia chủ tên là Mộ Huyền Cương, chính là Mộ Linh Lạc ông nội, nghe nói việc này, hắn mặc dù nửa tin nửa ngờ, vẫn là hiệu triệu hết thảy tộc nhân đi hậu sơn.

Mộ gia tiếng chuông bị gõ vang, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa.

Mộ gia hậu sơn, nơi này có một mảnh bình nguyên, bị tu chỉnh thành luyện võ chỗ, tầm mắt khoáng đạt, đại lượng đệ tử theo dãy núi ở giữa nhảy ra, cũng có người theo bốn phương tám hướng bay tới.

Mộ Linh Lạc đi theo Mộ Huyền Cương đi vào hậu sơn, rất nhanh, nàng liền nhìn thấy cha mẹ của mình.

Đợi gia tộc bên trong các trưởng lão đến, Mộ Huyền Cương đem Khương Trường Sinh tồn đang nói ra đến, lời vừa nói ra, tất cả mọi người phản ứng không đồng đều.

"Thật hay giả, Linh Lạc giống như này quý nhân tương trợ?"

"Nói bậy đi, còn có báo mộng chi thuật?"

"Không nhất định, Linh Lạc từ nhỏ đã nắm giữ Mộ gia không có võ học, chỉ có giải thích như vậy, mới có thể nói đến thông."

"Ta không tin, ta cũng phải nhìn một cái xem."

"Đối phương có thể hay không có khác rắp tâm?"

Mộ Linh Lạc đối mặt nghi vấn, vẻ mặt đạm mạc, đây là nàng đối trừ Mộ Huyền Cương, phụ mẫu, Khương Trường Sinh bên ngoài tất cả mọi người thái độ.

Mẫu thân của nàng kéo qua nàng, thấp giọng hỏi thăm việc này.

Mộ Linh Lạc nói: "Chờ một chút nhân huynh nhóm liền biết được."

Một bên khác, Khương Trường Sinh đang nhìn xem một màn này, hắn không có trước tiên ra tay, mà là kiên nhẫn chờ đợi.

Rất lâu.

Đợi người nhà họ Mộ đến đông đủ  chờ đến thiếu kiên nhẫn lúc, hắn xuất ra Xạ Nhật thần cung, hướng phía Thần Cổ đại lục vọt tới một tiễn, chân khí bên trong xen lẫn chính mình một tia thần niệm.

Oanh

Long Khởi quan sương mù bị bắn thủng, có chút hùng vĩ, thế nhưng dân chúng đã thành thói quen, đều tưởng rằng Đạo Tổ tại tập võ, nếu là Long Khởi quan không có động tĩnh, bọn hắn ngược lại lo lắng, sợ Đạo Tổ vứt bỏ bọn hắn.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Chẳng lẽ là Thiên Hải xảy ra chuyện rồi? Diệp Tầm Địch thật yếu a!"

Kiếm Thần nhíu mày, Diệp Tầm Địch mạnh mẽ hắn đã lĩnh giáo qua, ngày nào trong đêm, bọn hắn từng đi hướng chốn không người luận bàn qua, hắn hoàn toàn bị đè lên đánh.

Dứt bỏ Đạo Tổ không nói, hắn thật cảm thấy Diệp Tầm Địch có vô địch tư thái.

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói: "Tự nhiên không phải, ta là hướng một cái nào đó xa xôi đại lục bắn một tiễn."

Bạch Kỳ, Kiếm Thần càng thêm hoang mang, nhưng Khương Trường Sinh trực tiếp thu cung ngồi xuống, nhắm mắt luyện công.

Mộ gia hậu sơn, các đệ tử nghị luận ầm ĩ, các trưởng lão đã đem sự tình truyền ra, đại bộ phận đệ tử đều rất tò mò.

Mộ Huyền Cương hai tay chống lấy gậy chống, con mắt nhìn chằm chằm bầu trời.

Thân là Động Thiên cảnh hắn cảm giác phạm vi cực lớn, hắn cũng không có cảm nhận được mặt khác cao thủ khí tức.

Một tên trưởng lão lại gần, đang muốn mở miệng.

Oanh

Một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống, cả kinh tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn thấy được rung động bọn hắn cả đời tình cảnh.

Trên trời biển mây bị một đạo kim sắc cột sáng xuyên thủng, nhấc lên đáng sợ gió mạnh, phát động biển mây, hình thành vòng xoáy khổng lồ, mà cái kia kim quang bên trong mơ hồ xuất hiện một bóng người.

Chính là Khương Trường Sinh thân ảnh.

Khương Trường Sinh chân khí ngưng tụ thành cao trăm trượng thân ảnh, tại kim quang bên trong trên cao nhìn xuống, như Thiên Thần nhìn xuống chúng sinh.

Làm phòng người khác cảm thấy là huyễn tượng, hắn còn xen lẫn khí thế của mình.

Có thể so với Võ Đạo Thánh Vương khí thế làm cả Mộ gia tộc rung động, một chút cảnh giới thấp đệ tử bị ép tới quỳ rạp dưới đất.

Mộ Huyền Cương trừng to mắt, toàn thân run rẩy.

Thân là Động Thiên cảnh, hắn cảm thụ sâu nhất.

Hắn sống mấy trăm năm, còn là lần đầu tiên cảm nhận được mạnh mẽ như thế uy áp.

Đối phương vượt xa Tam Động Thiên!

Mộ Linh Lạc si mê nhìn Khương Trường Sinh thân ảnh, người chung quanh cũng không có bận tâm nàng, đều là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn không trung.

"Thần cổ gặp khó, Mộ gia hướng đại lục dĩ bắc ra biển đi, một đường hướng bắc, chờ đợi Mộ Linh Lạc phân phó, lộ trình xa xôi, nhưng chỉ cần các ngươi có thể đến, ta đem bảo hộ Mộ gia, nhường Mộ gia bình an vượt qua yêu tộc mang tới nhân gian đại họa."

"Chuyến này vô cùng gian khổ, chưa chắc không phải một loại tôi luyện, khả năng mấy chục năm, khả năng trên trăm năm, chớ có dừng lại, bởi vì vì yêu tộc chi kiếp sẽ bao phủ toàn bộ hải dương, nhìn các ngươi có thể thuận lợi đến."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, ngữ khí không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Tiếng nói vừa ra, màu vàng kim cột sáng tiêu tán, bao phủ giữa thiên địa uy áp không còn sót lại chút gì, có thể trên trời biển mây còn duy trì vòng xoáy hình.

Mộ gia hậu sơn yên tĩnh.

Sau một lát, nhấc lên kinh thiên náo động.

"Là thật, là thật!"

"Áp lực thật là cường đại, đối phương chẳng lẽ là tiên thần?"

"Khẳng định a, ta có thể chưa nghe nói qua võ giả có thể dùng phương thức như vậy xuất hiện."

"Hắn là có ý gì, hắn tại chân trời góc biển? Cái kia vừa mới xuất hiện bóng người là cái gì. . . . Võ học của hắn sao?"

"Trên đời nào có như thế võ học, hắn tất nhiên là tiên nhân!"

Các đệ tử hưng phấn nghị luận, theo Thần Cổ đại lục hỗn loạn, bọn hắn cũng thân ở lo lắng bên trong, hôm nay Khương Trường Sinh mạnh mẽ mang cho bọn hắn hi vọng.

Mộ Huyền Cương quay người nhìn về phía Mộ Linh Lạc, run giọng nói: "Linh Lạc, hắn là người hay là tiên?"

Mộ Linh Lạc bình tĩnh nói: "Nếu là người, há có thể xuất hiện tại ta trong mộng, nếu là người, hắn há có thể theo chân trời góc biển cứu ta hai lần, vì ta nhóm chỉ dẫn hướng đi, kỳ thật chúng ta không cần lo lắng hắn có khác rắp tâm, theo ta thấy, hắn sở dĩ báo mộng tại ta, là bởi vì thiên tư của ta."

Lời vừa nói ra, các trưởng lão gật đầu, đều cảm thấy hợp lý, có lý do này, lòng của bọn hắn càng thêm chân thật.

Đúng vậy a.

Nha đầu này thiên tư có thể nói là ngàn năm khó gặp, kinh động tiên nhân cũng như thường.

Mộ Huyền Cương hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người thu dọn đồ đạc, ngày mai giữa trưa, nâng nhà bắc dời!".