Chương 181: Tên truyền thiên hạ, đại chiến điềm báo

Chương 181: Tên truyền thiên hạ, đại chiến điềm báo

Ngoại trừ Lâm Hạo Thiên, lại có Mộ gia đến đây đầu nhập vào, Khương Trường Sinh vừa lòng thỏa ý.

Hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến một cái phương án  chờ yêu tộc đột kích, hắn có khả năng hiệu triệu các tín đồ đến, từ đó hấp dẫn càng ngày càng nhiều võ giả gia nhập Đại Cảnh, trợ Đại Cảnh bay lên.

Bất quá cái phương án này vẫn phải nhiều đáng tin cậy, hương hỏa tín đồ tụ tập không nhất định là chuyện tốt, bởi vì không bớt tin đồ sở dĩ tín ngưỡng hắn, là hy vọng có thể đạt được hảo vận, của cải các loại, có người thậm chí hết ăn lại nằm, cả ngày dựa vào thắp hương làm nằm mơ ban ngày.

Thật muốn thực hành, nhất định phải tiến hành sàng chọn, cũng thật phiền toái.

Khương Trường Sinh trong lòng bắt đầu diễn toán.

"Mộ Linh Lạc chỗ Mộ gia mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 590870 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Rất mạnh!

Đặt ở Long Mạch đại lục chung quanh vùng biển cũng có thể coi là đến bên trên nhất lưu thế lực, đến mức Vô Cực hải minh, đây chính là vượt ngang mấy cái vùng biển thế lực cấp độ bá chủ.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, chuyên tâm luyện công.

Thiên Hải, một mảnh quần đảo phía trên, hai bóng người điên cuồng va chạm, tốc độ cực nhanh, tựa như hai đạo sao băng đang không ngừng va chạm, nhấc lên đáng sợ sóng gió, nhường mặt biển cuốn lên sóng biển.

Quần đảo phía trên có nhiều vô số kể võ giả đang tại quan chiến, đại đa số người quần áo một dạng, rõ ràng là đến từ cùng một môn phái.

Diệp Tầm Địch quanh thân lượn lờ lấy màu trắng khí diễm, hắn mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo nụ cười, một quyền đem đối phương đánh bay, sau đó thăng thiên mà lên, thi triển Hoang Đạo Thần Nguyên Công, ngưng tụ ra to lớn Hoang bia, từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng đối phương.

Cùng hắn giao chiến chính là một tên áo đen lão giả, tóc thưa thớt, thân hình mập lùn, giờ phút này hắn mười phần chật vật, áo bào tổn hại, khóe miệng mang theo vết máu, đối mặt từ trên trời giáng xuống to lớn Hoang bia, hắn sợ thương tới tông môn, không thể không thi triển tuyệt học ngăn cản.

Hắn song chưởng hướng lên trên đánh tới, chân khí hóa thành song hổ, một đen một trắng, cực kỳ tráng quan, hổ gầm mà lên, đối diện đụng vào to lớn Hoang bia, kết quả trong nháy mắt tiêu tán.

Oanh

Áo đen lão giả bị to lớn Hoang bia đập trúng, lập tức không thể động đậy, hắn chỉ cảm thấy toàn thân chân khí ngưng kết, vô cùng khó chịu, hắn hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại.

Diệp Tầm Địch tại to lớn Hoang bia bên trong nhìn xuống hắn, chậm rãi nâng tay phải lên ngón trỏ nhắm ngay hắn, nhất chỉ bắn ra một đạo kình khí, xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Áo đen lão giả trừng to mắt, cảm nhận được khí tức tử vong.

Đúng lúc này, to lớn Hoang bia phá toái.

Diệp Tầm Địch thu tay lại, nhìn toàn thân run rẩy hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Nhớ kỹ, Thiên Hải chỉ có một người có thể xưng bá, đó chính là ta!"

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Gặp hắn rời đi, từng người từng người Thần Nhân bay lên, nâng áo đen lão giả.

Áo đen lão giả nỗ lực bình phục tâm tình, lẩm bẩm nói: "Hắn lại mạnh lên. . . ."

Ở sau đó trong vòng mấy tháng, Diệp Tầm Địch tên lần nữa danh chấn Thiên Hải.

Thiên Hải đại đa số người đều coi là Diệp Tầm Địch đã chết tại Đại Cảnh Đạo Tổ dưới tay, không nghĩ tới hắn còn sống.

An Tâm khách sạn.

Trương Anh mang theo Tông Thiên Vũ đi vào khách sạn, Tiểu Nhị lập tức chào đón, chiêu đãi đám bọn hắn.

Hai người tìm tới một cái bàn ngồi xuống, bắt đầu đàm luận Diệp Tầm Địch.

Trương Anh cảm khái nói: "Xem ra Diệp Tầm Địch tại Đạo Tổ thủ hạ học được không ít tuyệt học, thống trị lực quá mạnh, nghe nói không ai có thể tại dưới tay hắn chống nổi trăm chiêu."

Tông Thiên Vũ nâng chung trà lên, nói: "Đạo Tổ xác thực thần thông quảng đại, theo Đạo Tổ thủ hạ ra tới người một cái so một cái mạnh."

Bình An, Khương Tiển, Kiếm Thần, Diệp Tầm Địch. . . . .

Trương Anh lại nghĩ tới Dương Chu, hắn có loại dự cảm, mấy chục năm sau, Dương Chu tiểu tử kia cũng đem danh chấn thiên hạ.

Hai người trò chuyện trong chốc lát Diệp Tầm Địch, Trương Anh hỏi: "Ngươi đã quyết định sao?"

Tông Thiên Vũ gật đầu nói: "Bây giờ Đại Cảnh đủ mạnh, đã có người tiếp nhận vị trí của ta, ta chuẩn bị một mình tìm kiếm võ đạo, nhìn một chút có thể hay không tìm tới thành tựu kim thân thời cơ."

Làm đã từng Đại Cảnh võ lâm chí tôn, hắn võ đạo chi tâm chưa bao giờ biến mất qua.

Trương Anh từ trong ngực móc ra một tấm lệnh bài, nói: "Đây là Hải Tông lệnh, ngươi đi Hải Tông thử một chút đi, Hải Tông không tham dự thế tục tranh đấu, lại cùng Võ Đế đảo đi được gần, đi Hải Tông truy cầu võ đạo có tiền đồ hơn, cũng an toàn hơn."

Tông Thiên Vũ cau mày nói: "Này lệnh rất đắt a?"

Trương Anh khoát tay nói: "Giao tình của ta ngươi, sao phải nói nhiều như vậy, ta là thương nhân, ta đây cũng là đầu tư, về sau ta có phiền toái, ngươi nhất định sẽ giúp ta, đúng không?"

Tông Thiên Vũ lộ ra nụ cười, đưa tay tiếp nhận Hải Tông lệnh, nói: "Ta đây liền không khách khí."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Đợi Tiểu Nhị thượng hạng thịt rượu, Trương Anh nói lần nữa: "Chờ ta vì ngươi thu thập một đầu đặc thù cánh tay, có thể làm cho võ công của ngươi phóng đại."

Năm đó vì cứu Tần vương Khương Dự, Tông Thiên Vũ gãy một cánh tay, mặc dù chỉ có một tay, Tông Thiên Vũ võ đạo thực lực cũng rất mạnh, cùng cảnh giới bên trong còn chưa gặp được địch thủ.

Tông Thiên Vũ trêu chọc nói: "Ngươi cũng đừng tìm cho ta một đầu thú cánh tay, ta không muốn làm quái vật."

Ví dụ như vậy hắn thấy tận mắt, ở trên biển có không ít võ giả thiếu cánh tay thiếu chân, liền chiết cây yêu thú thân thể, có có thể bộc phát ra càng mạnh thực lực, cũng có xuất hiện bệnh trạng, sống không bằng chết.

Trương Anh nâng chén, cười nói: "Ta làm việc, ngươi yên tâm."

Tiêu Bất Khổ tại nơi hẻo lánh lau bàn, nghe bọn hắn thảo luận, hắn bỗng nhiên lòng sinh một kế. Vị này gọi Trương Anh đã tới khách sạn nhiều lần, vẫn là thương hội đà chủ, có lẽ hắn có khả năng dựa vào Trương Anh thoát đi nhà này Ma Quật.

Tháng tám.

Dương Chu đi theo Long Khởi quan các đệ tử trở về, kéo dài một tháng Đại Cảnh võ lâm thịnh hội kết thúc, một tên Kim Thân cảnh cao thủ đoạt được thứ nhất, tại bây giờ Đại Cảnh, Kim Thân cảnh càng ngày càng nhiều, nhưng Càn Khôn cảnh vẫn như cũ hiếm thấy, là thuộc về trấn triều cấp nhân vật.

Không chỉ là Dương Chu đi, Thập Bát Tinh Túc cũng đi theo tiến đến, xem như mở rộng tầm mắt.

Hồi trở lại đến sân vườn bên trong, Dương Chu cùng Khương Trường Sinh đám người giảng giải trận này thịnh hội phấn khích, hắn cũng tham dự mấy cuộc tỷ thí, đoạt được kim thân phía dưới đệ nhất người xưng hào, trên thực tế hắn cảm giác mình có khả năng chiến Kim Thân cảnh, chẳng qua là không dám mạo hiểm ra tới, sợ quá rêu rao.

"Cái kia Chu Tuyệt Thế, Ngọc Thanh Loan rất mạnh, nhất là Ngọc Thanh Loan, võ học của nàng cực kỳ bá đạo, may mắn ta sẽ nắm giữ Cửu Thần Đấu Chuyển Công cùng Hoang Đạo Thần Nguyên Công, lấy một địch hai, dễ dàng hạ gục bọn hắn."

Dương Chu đắc ý cười nói, sau trận chiến này, Chu Tuyệt Thế, Ngọc Thanh Loan đem không xứng cùng hắn nổi danh.

Bạch Kỳ trêu chọc nói: "Hiển uy phong cảm giác thoải mái sao?"

"Thoải mái a!"

Dương Chu không che giấu chút nào, hắn nắm trong viện này tất cả mọi người làm gia đình, tự nhiên không cần giả bộ.

Hoàng Thiên bất mãn nói: "Lần sau mang ta lên nhóm a."

Hắc Thiên đi theo gọi, linh trí dần dần thành thục chúng nó càng ngày càng không thu Bạch Kỳ quản giáo, thường xuyên giận đến Bạch Kỳ gần chết.

"Cái kia phải hỏi một chút Đạo Tổ có đồng ý hay không a!" Dương Chu buông tay nói.

Hoàng Thiên, Hắc Thiên làm bộ đáng thương nhìn về phía Khương Trường Sinh, chúng nó không sợ trời không sợ đất, liền sợ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nói: "Thật tốt tu luyện, lần sau võ lâm thịnh hội có thể cho các ngươi đi gom góp tham gia náo nhiệt."

Lời vừa nói ra, hai cái yêu miêu reo hò, trong sân lại bắt đầu gà bay chó chạy.

Khương Trường Sinh nhìn xem dáng người thẳng tắp Dương Chu, trong lòng hài lòng.

Lúc trước chợ búa tiểu lưu manh càng ngày càng có thiên kiêu khí chất, đây chính là hắn tự tay đào móc cũng bồi dưỡng người, khiến cho hắn hết sức có cảm giác thành công.

Liền thượng cổ võ giả chuyển thế Ngọc Thanh Loan đều không phải là đối thủ của Dương Chu, xem ra không phải càng cổ lão càng lợi hại.

Hắn bắt đầu chờ mong Thập Bát Tinh Túc quật khởi, Thập Bát Tinh Túc mặc dù không bằng Dương Chu, nhưng thiên tư cũng là toàn bộ đại lục ở bên trên top 500 tồn tại, này quả không đơn giản, Long Mạch đại lục nhân tuyệt đối siêu hơn 10 tỷ.

Kiếm Thần cũng tại cảm khái Đạo Tổ mạnh mẽ, Đạo Tổ không chỉ là chính mình mạnh, hắn dưới gối đệ tử cũng rất mạnh, hắn cảm giác mình cũng tính Đạo Tổ nửa cái đệ tử, hắn thậm chí coi đây là quang vinh. ······

Thuận Thiên hai mươi tám năm.

Bốn tháng.

Đại Cảnh hải quân tại Đông Hải cùng thế lực thần bí bùng nổ xung đột, bị điều tới Khương Tiển, Bình An tru diệt năm vị Kim Thân cảnh, tin tức truyền trở lại kinh thành bên trong, hoàng đế cũng không có kinh hỉ, ngược lại điều động càng nhiều cao thủ tiến đến.

Có thể có được năm tôn Kim Thân cảnh thế lực, tất nhiên không phải thế lực nhỏ, mà lại ăn như thế thua thiệt, tất nhiên không sẽ bỏ qua.

Chiến tranh điềm báo đã xuất hiện!

Làm phòng Khương Tiển, Bình An xảy ra chuyện, Thuận Thiên hoàng đế quyết định tự mình tiến đến, thuận tiện tại Đông Hải tu kiến thành trì, về sau lập làm gần với Kinh Thành đệ nhị thành, một khi phát triển, liền có thể tụ tập càng nhiều võ lâm cao thủ, từ đó đề phòng đến từ Đông Hải tập kích.

Mười tám tuổi Khương Triệt bắt đầu giám quốc, hắn đi lên Cảnh Nhân tông con đường, chẳng qua hiện nay Đại Cảnh hệ thống càng hoàn thiện, ba tỉnh nhân viên rất nhiều, có thể giúp hắn xử lý càng nhiều chính vụ, cho nên hắn không có trì hoãn tập võ.

Thuận Thiên hoàng đế đã không phải lần đầu tiên ngự giá thân chinh, quần thần, bách tính đều không có lo lắng, ngược lại tràn ngập chờ mong.

Vận triều chi tranh đã nhấc lên mở màn, Thuận Thiên hoàng đế để cho người ta tại dân gian tản, nhường người trong thiên hạ sớm biết được thiên hạ đại thế.

Nương tựa theo truyền tống trận, Thuận Thiên hoàng đế cùng Thuận Thiên quân tại trong vòng hai ngày tập thể đến Đông Hải chỗ, lại bỏ ra mấy ngày thời gian đi vào duyên hải đang ở tu kiến thành trì.

Khương Trường Sinh biết được việc này về sau, cũng bắt đầu quan trắc Đông Hải phương hướng.

Sau nửa canh giờ, hắn tại Đông Hải một tòa cỡ nhỏ đại lục ở bên trên thấy vô số kể thuyền biển, đại lượng binh sĩ đang trên đại lục tu kiến thành trì, bọn hắn giơ Phụng Thiên cờ xí.

Quả nhiên, Phụng Thiên hoàng triều đã để mắt tới Long Mạch đại lục.

Khương Trường Sinh vừa nhìn về phía bắc phương Đại Tề.

Hắn không khỏi nhíu mày.

Vong Trần chuyển thế Tề Hằng vậy mà tại tiến đánh Hoàng thành, mấy chục vạn đại quân bao vây Hoàng thành, trên trời còn có Kim Thân cảnh cao thủ tại giao chiến, rất rõ ràng, Tề Hằng chiếm cứ ưu thế.

Hắn thậm chí cảm nhận được một tên Càn Khôn cảnh khí tức, cùng Tề Hằng cưỡi ngựa cùng tồn tại, vẫn là một nữ tử.

Có chút ý tứ.

Vong Trần muốn thượng vị.

Lúc trước hắn suy đoán Đại Tề là Phụng Thiên nanh vuốt, nhưng bây giờ có thế lực thần bí đến đỡ Tề Hằng tạo phản, cái này khó mà suy nghĩ.

Chẳng lẽ chi này thế lực thần bí đến từ Phụng Thiên hoàng triều?

Cũng không nên a.

Còn có một loại khả năng, chi này thế lực thần bí không thuộc về Phụng Thiên hoàng triều, cũng không thuộc về Đại Tề.

Khương Trường Sinh yên lặng quan trắc, không có ý xuất thủ.

Đại Tề hoàng triều đối Đại Cảnh cũng không tạo được uy hiếp, Khương Trường Sinh một tiễn cũng có thể diệt Đại Tề, cho nên muốn xem trước một chút trò vui.

Hắn xem trong chốc lát, thu hồi tầm mắt, sau đó vừa nhìn về phía Mộ gia.

Mộ gia đã ra biển, bọn hắn trọn vẹn mua một trăm hai mươi bảy chiếc thuyền biển, cùng nhau ra biển, mười phần hùng vĩ, Khương Trường Sinh tính toán một thoáng, Mộ gia tử đệ số lượng vượt qua mười vạn người.

Tại đội tàu chung quanh có không ít Kim Thân cảnh cao thủ bay lượn, hộ giá hộ tống.

Mộ Linh Lạc thì tại một chiếc thuyền biển nội luyện công, bởi vì Khương Trường Sinh, nàng bây giờ địa vị đặc thù, không người dám quấy rầy.

Dùng bọn hắn thực lực ra biển, bình thường thế lực căn bản không dám ngăn trở, lộ trình hẳn là so Lâm Hạo Thiên dễ dàng..