Chương 182: Đệ nhất tuyệt học, bảo vệ đại lục cuộc chiến

Chương 182: Đệ nhất tuyệt học, bảo vệ đại lục cuộc chiến

Trung tuần tháng tám, Long Khởi quan lại nghênh đón người khiêu chiến, muốn nhập mộ anh hùng, bất quá đáng tiếc, vẫn như cũ là Thần Nhân, liền Dương Chu đều đánh không lại, làm sao đối phương đốt hết khí huyết, chết tại Long Khởi quan trước sơn môn, Thanh Nhi không thể không khiến người đem hắn đưa đến dưới núi, mai táng tại Võ Phong phụ cận trong núi rừng.

Việc này lưu truyền rộng rãi, võ lâm nhân sĩ nhóm cũng ý thức được vào mộ anh hùng độ khó, nhưng cũng không có vì vậy ngăn chặn mộ anh hùng truyền thuyết, ngược lại trong lúc vô hình nhường mộ anh hùng tại thiên hạ võ giả trong lòng càng có phân lượng.

Tháng mười một, Đông Hải lại truyền tới chiến báo.

Trong đình viện, Lý Mẫn đang ở hồi báo việc này."Điều tra rõ ràng, đúng là Phụng Thiên hoàng triều, Đại Cảnh cùng Phụng Thiên cuộc chiến sắp mở ra, bất quá Phụng Thiên cũng không có lập tức khai chiến, chẳng qua là có số ít võ giả tập kích Đại Cảnh duyên hải thành trì, tạo thành không ít thương vong, thậm chí xuất hiện Càn Khôn cảnh ra tay, nhường hoàng đế mười phần tức giận."

Lý Mẫn bất đắc dĩ nói, thực lực địch ta khoảng cách quá lớn, mặc dù biết được là Phụng Thiên hoàng triều, Đại Cảnh cũng không biết nên ứng đối ra sao, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Phụng Thiên hoàng triều khoảng cách Long Mạch đại lục cực xa, Đại Cảnh đội thuyền nhưng không có Phụng Thiên hoàng triều nhanh như vậy, Đại Cảnh thậm chí không rõ ràng Phụng Thiên hoàng triều vị trí.

Đối với cái này, Khương Trường Sinh không có cho ra ý kiến của mình, nhường Thuận Thiên hoàng đế chính mình đi cân nhắc.

Lý Mẫn còn nói lên bắc phương Yêu Vương, gần đây Yêu Vương đột nhiên mất tích, dẫn đến Đại Cảnh cùng Đại Tề ở giữa khu vực lại không yêu thú, Thập Vạn đại sơn chỉ còn lại có không có yêu lực dã thú, việc này có chút cổ quái.

Khương Trường Sinh lập tức dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn đi xem, quét rất lâu, cuối cùng nhìn thấy đại lượng yêu thú, tại cái kia Yêu Vương dẫn đầu dưới, đại quân yêu thú hướng phía phía tây tiến đến, đại quân liên miên gần nghìn dặm, tương đương hùng vĩ.

"Đạo Tổ, ta muốn đem tôn nhi ta đưa đến Long Khởi quan tập võ, ngài xem. . . ."

Lý Mẫn thận trọng hỏi, từ khi thu được Vô Cực võ tôn võ học về sau, Long Khởi quan đệ tử thực lực bắt đầu tốc độ cao tăng trưởng, Lý Mẫn cũng nhìn ở trong mắt.

Khương Trường Sinh nghe xong, cười nói: "Tự nhiên có khả năng, nhiều năm như vậy cũng vất vả ngươi, bất quá ngươi lời nói này ngược lại để ta nhớ tới gia gia ngươi, cùng năm đó giống như đúc."

Lý Mẫn tâm hỉ, nhưng nghe đến hắn lại có chút phiền muộn.

Nếu không phải Lý công công, hắn há có thể có hôm nay chi tạo hóa.

Hắn cảm khái nói: "Đúng vậy a, bất tri bất giác, ta cũng làm gia gia, trước kia không cảm thấy, từ khi có tôn nhi về sau, đột nhiên liền cảm giác mình già rồi."

Hai người bắt đầu hồi ức chuyện cũ.

Bạch Kỳ nghe được dính nhau, liền ra ngoài tìm Hoàng Thiên, Hắc Thiên chơi.

Lý Mẫn sau khi rời đi, Khương Trường Sinh đứng dậy bắt đầu luyện đan.

Thời gian thoáng qua.

Thuận Thiên hai mươi chín năm, tháng năm.

Diệp Tầm Địch trở về.

Lần này trở về, hắn có thể nói là hăng hái, hắn xem như đánh ra khí thế tới.

"Bây giờ toàn bộ Thiên Hải đều họ Diệp, trước đó hoành hành Thiên Hải tên kia xác thực đến từ Phụng Thiên hoàng triều, Nhị Động Thiên công lực, bị ta đánh cho gần chết, đau khổ cầu xin tha thứ, cam đoan về sau không nữa tới."

Diệp Tầm Địch đắc ý cười nói, dẫn tới Dương Chu điên cuồng vuốt mông ngựa, Hoàng Thiên, Hắc Thiên cũng đi theo bắt chước.

Kiếm Thần tò mò hỏi: "Phụng Thiên hoàng triều liền điều động hắn tới?"

Diệp Tầm Địch nói: "Không sai, Phụng Thiên thiên tử phái ra năm vị Động Thiên cảnh, chuẩn bị thống nhất các nơi võ lâm, đợi thêm Thiên Tử phân phó, vị này Phụng Thiên thiên tử tính toán thật là sâu, nếu là chưởng khống các nơi võ lâm, lại kết thành đồng minh, rất dễ dàng hình thành đại thế, thậm chí có khả năng tiến hành xách động, nhiễu loạn vương triều."

Bạch Kỳ kinh ngạc hỏi: "Tùy tiện liền phái ra năm vị Động Thiên cảnh đến, Phụng Thiên hoàng triều đến có nhiều ít động thiên?"

Diệp Tầm Địch nói: "Ta hỏi qua, hắn cũng không rõ ràng, bởi vì Phụng Thiên hoàng triều còn tại trắng trợn mời chào hải dương thế lực, chỉ là hắn biết được liền có mười vị."

Mười vị Động Thiên cảnh, thật là độc ác!

Kiếm Thần, Bạch Kỳ, Dương Chu líu lưỡi.

Khương Trường Sinh thì nghĩ đến một cái khác điểm, Phụng Thiên hoàng triều trắng trợn lôi kéo các phương môn phái, những môn phái kia khả năng không tính tại Phụng Thiên hoàng triều giá trị bản thân bên trong.

Nói cách khác, Phụng Thiên hoàng triều có thể phát huy ra tới thực lực tuyệt không chỉ ba ngàn vạn.

Rất mạnh!

Khương Trường Sinh bắt đầu chờ mong, mạnh mẽ như thế Phụng Thiên hoàng triều có thể mang đến cho hắn bao lớn sinh tồn ban thưởng?

Diệp Tầm Địch bắt đầu thổi phồng chính mình thi triển Trần gia Khí Chỉ quá trình.

"Ha ha ha, Trần gia Khí Chỉ đã danh dương Thiên Hải, không sớm thì muộn trở thành Thiên Hải đệ nhất tuyệt học, có lẽ còn có thể truyền đến Phụng Thiên hoàng triều đi, bọn hắn chỗ nào biết được Trần gia Khí Chỉ chẳng qua là bình thường võ học!"

Diệp Tầm Địch đắc ý cười nói, lúc trước hắn biết được Trần gia Khí Chỉ chân tướng lúc hết sức kinh ngạc, bất quá khi hắn cũng dạng này dọa người lúc, hắn cảm giác hết sức thoải mái.

Quá mẹ nó hăng hái!

Kiếm Thần thầm nói: "Về sau ta cũng giả vờ dùng Trần gia Khí Chỉ, nhìn một chút sẽ tạo thành như thế nào lực ảnh hưởng."

Danh chấn thiên hạ tuyệt học lại là phàm phu bình thường võ học, nếu là thiên hạ võ giả chạy theo như vịt, hao hết thiên tân vạn khổ, biết được chân tướng. . . . .

Luôn luôn tính tình đạm mạc Kiếm Thần trong lòng hiện nổi sóng.

Tựa hồ còn thật thú vị. Bạch Kỳ nghe xong mắt trợn trắng, thầm nghĩ Trần gia lão tổ sắp theo trong mộ nhảy ra ngoài.

Khương Trường Sinh cười nhìn lấy bọn hắn nói chuyện phiếm, bất tri bất giác, Diệp Tầm Địch cũng triệt để dung nhập bọn hắn, về sau cũng đem thường bạn bọn hắn.

Cuộc sống như vậy cũng rất tốt.

Khương Trường Sinh chậm rãi nhắm mắt, tiếp tục luyện công.

Đông Hải chỗ, Thuận Thiên thành.

Hoàng đế tại đây bên trong xây dựng tòa thứ hai hoàng cung, so với Kinh Thành tới nói, tự nhiên càng thêm đơn sơ, nhưng hắn không thèm để ý, bởi vì hắn muốn ở chỗ này đợi rất nhiều năm, còn có thể tiếp tục tu sửa.

Giờ phút này, Thuận Thiên hoàng đế đang ở trong ngự thư phòng, cúi Quan Hải vực bàn cát, dùng chính là màu lam hạt cát, đây là đi qua đặc thù thuốc nhuộm mà thành.

Khương Tiển đứng tại Thuận Thiên hoàng đế đối diện, mày kiếm nhíu chặt, giữa mi tâm thụ nhãn không có mở ra.

Một tên Bạch Y vệ bước nhanh tiến đến, trình lên một phong mật tín.

Thuận Thiên hoàng đế mở ra xem xét, đi theo nhíu mày, hắn mở miệng nói: "Đại Tề vậy mà muốn cùng chúng ta hợp lại đối kháng Phụng Thiên, như thế nhường trẫm không tưởng được."

Khương Tiển nghe xong, hỏi: "Tin được không?"

Thuận Thiên hoàng đế đem mật tín đưa cho hắn.

Khương Tiển cẩn thận đọc, sau khi xem xong tán thán nói: "Đại Tề hoàng đế cách cục không sai, hắn đem lợi và hại đều phân tích rõ ràng, rất có thành ý."

Thuận Thiên hoàng đế nói: "Dựa theo chiến lược của hắn, Đại Tề cùng Đại Cảnh chia đều Phụng Thiên, về sau lại quyết chiến tranh đoạt Long Mạch đại lục, người nào thua, người nào rút lui ra ngoài, ít nhất không có đánh chết, cũng xem như có lưu chỗ trống, đồng thời có thể được, Bách Triều khí vận cuộc chiến sao mà lâu đời, Đại Cảnh cùng Đại Tề xác thực có khả năng kề vai chiến đấu."

"Trẫm trước đó còn lo lắng Đại Tề là Phụng Thiên chó săn, không nghĩ tới vị này tân hoàng đế như thế có quyết đoán, dám cùng Phụng Thiên khai chiến."

Khương Tiển cười nói: "Hắn không phải đã nói rồi sao, nếu là Đại Tề đầu hàng tại Phụng Thiên, vì sao không đầu hàng Đại Cảnh, nếu muốn tranh, vậy thì phải hướng về phía hi vọng đi tranh, Đại Tề cùng Đại Cảnh chiến thắng Phụng Thiên, bọn hắn còn có hi vọng, nếu là Phụng Thiên chiếm đoạt Đại Cảnh, bọn hắn một tia hi vọng đều không có."

Thuận Thiên hoàng đế cười nói: "Trẫm bắt đầu tán thưởng hắn, bất quá trẫm cũng sẽ không chủ quan, nếu như Đại Tề dám đâm lưng Đại Cảnh, trẫm định nhường Đại Tề hóa vì nhân gian luyện ngục."

Nói đến chỗ này, ngữ khí của hắn lộ ra vẻ quyết tâm.

Đánh tan Đông Hải vương triều về sau, Thuận Thiên hoàng đế liền hoàn thành thuế biến, hắn đã không phải là lúc trước cần phải khiêm tốn tiểu hoàng đế.

Thuận Thiên hoàng đế quay người đi đến trước bàn, chấp bút viết thư, viết xong sau đắp lên ngọc tỉ ấn, lại để cho Bạch Y vệ sắp xếp gọn mang đến Đại Tề.

"Vậy kế tiếp chính là Long Mạch đại lục cùng Phụng Thiên cuộc chiến."

Thuận Thiên hoàng đế âm thanh lạnh lùng nói, tầm mắt rơi vào bàn cát bên trên một tòa mô hình nhỏ đại lục ở bên trên.

Cảnh

Nửa năm sau, Đại Cảnh cùng Đại Tề cùng nhau chiếu cáo thiên hạ, hai phe vận triều đem hợp lại đối kháng hải ngoại Phụng Thiên hoàng triều, cũng trình bày Phụng Thiên hoàng triều dã tâm cùng xâm chiếm sự tình, tịnh xưng trận chiến này vì bảo vệ đại lục cuộc chiến!

Thiên hạ chấn kinh!

Trước đó, tất cả mọi người coi là Đại Tề cùng Đại Cảnh sắp mở chiến, không nghĩ tới hai phe vận triều vậy mà hợp lại, đồng thời, Phụng Thiên chính thức đi vào đại lục tất cả mọi người trong tầm mắt.

Khương Trường Sinh biết được việc này, hơi vui mừng.

Bạch Kỳ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Vị này Đại Tề hoàng đế không đơn giản a."

Đến đây bái phỏng Ngọc Nghiên Dật gật đầu, cảm khái nói: "Không sai, nói đến, đây cũng là Đại Cảnh lần thứ nhất cùng vận triều hợp lại, trước đó Hồng Huyền vương triều chẳng qua là giao hảo, nghe nói Đại Tề hoàng đế là hai năm này đăng cơ, hơn nữa còn tiến hành nội chiến, vừa đăng cơ liền có phách lực như thế, nói thật, ta cũng bắt đầu có chút lo lắng Đại Cảnh."

Diệp Tầm Địch khinh thường nói: "Không cần Đại Tề, Đại Cảnh cũng có thể đánh tan Phụng Thiên, ta cùng Đạo Tổ hợp lại, Phụng Thiên tính là gì?"

Bạch Kỳ tức giận nói: "Vì sao muốn mang lên ngươi, không có ngươi, Phụng Thiên cũng không phải chủ nhân đối thủ."

"Ngươi cái cẩu vật, ta có thể là Nhị Động Thiên!"

"Tứ Động Thiên đều chết tại chủ nhân thủ hạ, ngươi tên gì?"

Thấy một người một sói lại bắt đầu chửi nhau, mọi người đã thói quen, cũng là Ngọc Nghiên Dật có chút kỳ lạ, không nghĩ tới Thiên Hải đệ nhất nhân Diệp Tầm Địch lại cùng một con chó so đo.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, nếu là nói cho Bạch Kỳ, Đại Tề hoàng đế liền là Vong Trần, nó lại là ý tưởng gì?

Được rồi, không thể quá sớm bại lộ việc này.

Nếu để cho thiên hạ võ giả biết được hắn có thể nhìn trộm luân hồi, vậy thì phiền toái.

Hắn xem hướng phương bắc, Thiên Địa Vô Cực Nhãn xuyên qua tầng tầng sông núi, hắn thấy Đại Tề đang ở phía bắc duyên hải đóng quân, xem ra Đại Tề hoàng đế cũng không phải là nói suông, hắn đã chuẩn bị kỹ càng muốn đối hải ngoại xuất kích.

Một mực đến hoàng hôn buông xuống, Ngọc Nghiên Dật cáo từ rời đi.

Khương Trường Sinh đứng dậy, chuyển động gân cốt, trong lòng bắt đầu diễn toán Long Mạch đại lục bên trên trừ hắn, Diệp Tầm Địch bên ngoài người mạnh nhất.

【  cần tiêu hao 610000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Nhìn xem nghề này nhắc nhở, Khương Trường Sinh nhíu mày.

Nhị Động Thiên!

Có cao thủ thần bí tiến vào Long Mạch đại lục, tại đây cái trong lúc mấu chốt, tám chín phần mười là địch nhân.

Khương Trường Sinh bắt đầu dùng thần niệm cảm giác, rất nhanh, hắn cảm ứng được Đông Phương có khí tức cường đại.

Hắn lập tức dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại.

Thuận Thiên ngoài thành, liên miên thanh sơn hình thành đại lục ở bên trên một bức tường, ngăn cách đất liền cùng hải dương.

Tại dãy núi một bên khác, đếm không hết Đại Cảnh binh sĩ đang ở bên bờ biển huấn luyện, từng chiếc từng chiếc lớn nhỏ không đều thuyền biển đỗ lấy, cũng có thần nhân trên không trung luận bàn.

Tại một tòa không người phát giác trên núi cao, đang có một tên nam tử ngồi tại bên vách núi, một bên uống rượu, một bên cúi xem sông núi đẹp

Thân hình hắn gầy gò, quần áo bình thường, nắm trong tay lấy hồ lô rượu, cả người mười phần lôi thôi, mặt đầy râu ria, trên đầu mang theo vải mũ rách rưới.

Hắn hừ hừ nói: "Thật là náo nhiệt, mấy ngày nữa, liền để cho các ngươi nóng náo không lên."

Tiếng nói vừa ra, một con rết theo cổ áo của hắn leo ra, tại trên cổ của hắn bò, mười phần khiếp người..