Chương 183: Phụng Thiên chi mưu, Đạo Tổ khởi tử hồi sinh 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 183: Phụng Thiên chi mưu, Đạo Tổ khởi tử hồi sinh 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh thấy tên nam tử thần bí kia không có làm ác, tựa hồ đang chờ cái gì, hắn cũng không có lập tức ra tay.

Vào đêm, Khương Trường Sinh lưu lại một tôn phân thân, bản tôn thần không biết quỷ không hay rời đi Long Khởi quan.

Một ngày ngày đi qua.

Lôi thôi nam tử vẫn ở trên vách núi chờ đợi, rượu uống xong, hắn liền đi phụ cận thành trì đánh uống rượu, không có người phát giác được hắn là võ giả, hơn nữa còn là Nhị Động Thiên cảnh.

Hắn cứ như vậy nghênh ngang ra vào thành, sau đó trở lại tới gần duyên hải trên núi cao chờ đợi.

Trong ngự thư phòng.

Thuận Thiên hoàng đế tâm thần không yên, giữa mi tâm đạo văn hơi hơi nhói nhói, hắn đã theo Cảnh Nhân tông trong miệng biết được, Khương gia bớt có khả năng báo nguy trước nguy hiểm, cho nên hắn không cảm thấy là mình cả nghĩ quá rồi, tất nhiên gặp nguy hiểm tại ẩn núp!

Hắn lập tức truyền triệu Khương Tiển.

Quả nhiên, Khương Tiển cũng có cảm thụ như vậy.

Hai người hợp kế về sau, Khương Tiển tự mình dẫn Thuận Thiên quân tinh nhuệ bắt đầu tuần tra.

Làm Thuận Thiên quân lộ qua lôi thôi nam tử chỗ rừng núi lúc, lôi thôi nam tử cấp tốc trốn bụi cỏ bên trong, thành công tránh thoát, hắn công pháp rõ ràng rất đặc thù, có thể làm cho khí tức hóa thành hư vô, mà Thuận Thiên quân không có khả năng tiến hành truy quét.

Thoáng chớp mắt.

Một tháng trôi qua.

Ầm ầm -

Tiếng sấm từ phía chân trời truyền đến, chỉ thấy cuồn cuộn lôi vân theo hải dương cuốn tới, dần dần bao trùm giải đất duyên hải.

Lôi thôi nam tử ngẩng đầu, lộ ra nụ cười, tự nhủ: "Cuối cùng nhường lão phu đợi đến, sớm một chút xong việc, về sớm một chút nghỉ ngơi."

Đợi lôi vân bao trùm dãy núi, hắn như là mũi tên nhảy lên ra núi rừng, chui vào trong lôi vân.

Trong lôi vân, hắn nâng lên hai tay áo, đếm không hết độc trùng theo hai tay áo bên trong bay ra, không có bay bao xa liền liên tục nổ tung, hóa thành sương độc tràn vào trong mây.

Hắn không có chú ý tới, sau lưng hắn có một người đang nhìn xem hắn, chính là Khương Trường Sinh.

"Chân khí hóa độc trùng, có ít đồ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn đã xem thấu đối phương muốn làm cái gì, nhưng hắn có thể cảm giác được loại độc này mặc dù kịch liệt, nhưng cũng không có mãnh liệt tính ăn mòn, loại độc này ngược lại tràn ngập mãnh liệt tê liệt hiệu quả, cho nên người tử vong.

Qua một hồi lâu.

Lôi thôi nam tử thu tay lại, hắn xoa xoa mồ hôi trên trán, tự nhủ: "Kém chút đem lão phu ép khô, sau khi trở về nhất định phải nhường Thiên Tử đại đại khen thưởng ta."

Hắn đang muốn rời đi, một cái tay đè lại bờ vai của hắn, khiến cho hắn trừng to mắt.

Hắn gần như là phản xạ có điều kiện ra tay, một khuỷu tay vung hướng Khương Trường Sinh đầu.

Răng rắc!

Khương Trường Sinh thuận thế đẩy đoạn vai phải của hắn, đau đến hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, hai người đi theo kéo dài khoảng cách.

Lôi thôi nam tử nhìn hằm hằm Khương Trường Sinh, thấy là một tên đạo nhân, hắn đang muốn tức miệng mắng to, nhưng một giây sau hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

"Ngươi là Đạo Tổ?"

Lôi thôi nam tử cắn răng hỏi.

Khương Trường Sinh mỉm cười nói: "Không nghĩ tới thanh danh của ta to lớn như thế."

Lôi thôi nam tử sắc mặt tái xanh, trong lòng thì tràn ngập hoảng sợ.

Phụng Thiên thiên tử sở dĩ điều động hắn đến đây, liền là kiêng kị Đại Cảnh Đạo Tổ, muốn cho hắn dùng thần không biết quỷ không hay khí độc võ học hủy diệt Đại Cảnh quân đội, nhường Đại Cảnh Đạo Tổ không kịp trợ giúp, không nghĩ tới Đạo Tổ vẫn là tới.

Hắn cố nén hoảng sợ, tàn nhẫn tiếng hỏi: "Ngươi như thế nào tới chỗ này, ngươi làm sao phát hiện ta?"

Ti Châu khoảng cách nơi này sao mà xa xôi?

Chẳng lẽ Đạo Tổ đã sớm trốn ở phụ cận?

Cái kia lời như vậy, Ti Châu chẳng phải là trống rỗng?

Trong chốc lát, lôi thôi nam tử nghĩ đến rất nhiều, nhưng trước mắt hắn nhất định phải nghĩ biện pháp thoát đi này sát cục.

Khương Trường Sinh nói: "Thường cách một đoạn thời gian, ta đều sẽ kiểm tra một chút Long Mạch đại lục, vừa vặn phát hiện ngươi, chỉ có thể nói là thiên tượng hại ngươi, nếu là võ học của ngươi có thể không dựa vào nước mưa, ngươi có lẽ thật đúng là có thể chạy thoát."

Đối phương trong mắt hắn đã là người chết, cho nên không cần giấu diếm.

Kiểm tra Long Mạch đại lục?

Lôi thôi nam tử không rõ hắn là như thế nào kiểm tra, hắn đang muốn mở miệng hỏi thăm.

"Ra tay đi, ta rất lâu không có đánh chống, để cho ta hoạt động một chút gân cốt."

Khương Trường Sinh đưa tay nói ra, nghe vậy, lôi thôi nam tử liền biết chính mình chết chắc.

Bất quá Đạo Tổ vậy mà ngăn cản mưa sa, vậy thì thật là tốt liền ý của hắn.

Mặc dù hắn chết chắc, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, Thiên Tử sẽ không bạc đãi hắn hậu nhân.

Lôi thôi nam tử trái tay cầm lên hồ lô rượu, dùng miệng mở ra rượu nhét, sau đó uống một hơi cạn sạch, đem hồ lô rượu hướng xuống ném một cái, quát: "Vậy liền nhường lão phu lãnh giáo một chút Đại Cảnh Đạo Tổ lợi hại, xem xem ngươi Trần gia Khí Chỉ có thể có thể nhất chỉ tru diệt lão phu!"

Oanh

Hắn đột nhiên thẳng hướng Khương Trường Sinh, Nhị Động Thiên chân khí bùng nổ, phát động lôi vân.

Ầm! Ầm! Phanh. . . . .

Hai người tại trong lôi vân giao chiến, mưa sa đi theo hạ xuống, rửa sạch thiên địa, che giấu bọn hắn chiến đấu tiếng vang.

Khương Tiển mang theo Thuận Thiên quân trở lại quân doanh, mưa sa mưa như trút nước, khiến cho hắn đứng tại doanh trướng trước cửa ngưỡng vọng đầy trời dông tố, nỗi lòng lo lắng.

Hắn giữa mi tâm thụ nhãn mở ra, mơ hồ làm đau, nhường tâm tình của hắn sốt ruột.

Bịch

Cách đó không xa một tên bưng lấy bát cơm chạy binh sĩ bỗng nhiên ngã xuống đất, Khương Tiển cho là hắn là ngã sấp xuống, không có để ý, có thể qua mấy tức, đối phương vẫn không có đứng lên.

Hắn đang muốn đi qua xem xét, một tòa tòa tháp quan sát bên trên binh sĩ ngã xuống, những cái kia doanh trướng trước chờ đợi binh sĩ liên tục ngã xuống đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết a, chẳng lẽ trúng độc?"

"Có người tại cơm trưa bên trong hạ độc?"

"Ta. . . . . Cứu ta" "A Tứ, ngươi mau tỉnh lại!"

Khủng hoảng cấp tốc lan tràn, Khương Tiển cấp tốc đi vào một tên binh lính trước mặt, dùng tự thân linh khí vì đó chữa thương, ngay sau đó hắn cảm nhận được một cỗ cường đại độc tính, vọt thẳng tán chân khí của hắn.

Hắn sắc mặt kịch biến, hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được như thế độc tính.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cùng lúc đó.

Thuận Thiên thành cũng bị mưa sa tập kích, đại lượng bách tính té xỉu, liền trong hoàng cung thái giám, cung nữ cũng đều liên tục ngã xuống đất.

Thuận Thiên hoàng đế nhíu mày nhìn về phía biển mây, hắn bay lên mà lên, một chưởng vỗ ra, khí vận Chân Long Phù Diêu mà lên, xuyên thủng lôi vân, nhưng vô pháp đem vô biên vô tận lôi vân tất cả đều tru tán, mưa sa tưới ở trên người hắn.

Hắn bỗng nhiên cảm giác tứ chi run lên.

Quả nhiên!

Là nước mưa có độc!

Hắn nhìn ra xa mà đi, này lôi vân bao trùm không biết bao nhiêu dặm, mấu chốt nhất là Đại Cảnh quân doanh cũng bị che kín.

Hắn nghĩ đến cái gì, sắc mặt kịch biến, trong mắt lần đầu toát ra vẻ sợ hãi.

Xong

Trong lôi vân.

Khương Trường Sinh bóp lấy lôi thôi nam tử cổ, một mặt tiếc nuối mà hỏi: "Ngươi liền chút thực lực ấy à, cùng Diệp Tầm Địch so ra kém xa."

Lôi thôi nam tử gân cốt đứt từng khúc, máu me đầy mặt, hắn chật vật lộ ra nụ cười, cười đến vô cùng dữ tợn, nói: "Đại Cảnh Đạo Tổ xác thực mạnh mẽ . . . . . Bất quá lão phu. . . . Không có bại. . . . . Có Đại Cảnh quân đội, bách tính chôn cùng. . . . . Lão phu chuyến này đáng giá."

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ một mình ngươi chết."

Lôi thôi nam tử cười to, kết quả khiên động thương thế, kịch liệt ho khan, dòng máu không ngừng theo trong miệng toát ra: "Đạo Tổ. . . . . Ngươi thật sự là ngu xuẩn. . . . . Ta độc đã theo nước mưa bao phủ thiên địa. . . . . Này mưa sa đã rơi xuống một hồi lâu, lão phu độc coi như là Đại La thần tiên cũng giải không được. . . . ."

"Ha ha ha ha, Đạo Tổ, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngươi quá tự phụ  chờ Đại Cảnh toàn quân bị diệt, Đại Cảnh như thế nào cùng Phụng Thiên đấu. . . . . Một mình ngươi sao có thể thủ hộ toàn bộ đại lục. . . ."

Khương Trường Sinh bên hông Thúc Thần lăng bay lên, cuốn lấy lôi thôi nam tử bên hông.

Hắn nhẹ giọng cười nói: "Ta đây liền nhường ngươi xem một chút Đại La thần tiên thủ đoạn."

Lôi thôi nam tử con ngươi co rụt lại, vừa muốn nói chuyện, Thúc Thần lăng đem miệng của hắn cuốn lấy.

Khương Trường Sinh nâng lên hai tay, hai tay hướng hai phía đẩy, trong chốc lát, đầy trời lôi vân bị khủng bố lực lượng vô hình xua tan, bão tố bao phủ giữa thiên địa, ánh nắng đi theo vương vãi xuống.

Lôi thôi nam tử trừng to mắt, không dám tin vào hai mắt của mình.

Khương Trường Sinh tinh thông hô phong hoán vũ, tự nhiên cũng có thể xua tan lôi vân, linh lực mang theo gió đem đầy trời lôi vân đánh xơ xác, đem nước mưa bốc hơi, dung nhập nước mưa trúng độc khí cũng bị linh lực tiêu diệt.

Phạm vi ngàn dặm chỗ lôi vân bầu trời bỗng nhiên tản ra, như đêm tối đột nhiên biến là ban ngày, nhường những cái kia còn sống võ giả, bách tính dồn dập thăm dò quan sát.

Cách gần nhất lôi thôi nam tử rung động nhất.

Tại trong tầm mắt của hắn, Khương Trường Sinh phảng phất đem Thiên cho xé mở.

Làm sao có thể!

Hắn là người hay là quỷ?

Hắn nói Đại La thần tiên thủ đoạn, chẳng lẽ hắn liền là Đại La thần tiên?

Lôi thôi nam tử lòng tràn đầy sợ hãi, bất quá vừa nghĩ tới mưa độc rơi xuống lâu như vậy, ít nhất đã tạo thành thương vong cực lớn.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên mang theo hắn hạ xuống.

Duyên hải Đại Cảnh quân doanh bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Khương Tiển hai tay chống lấy Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, muốn nói lại thôi, mãnh liệt buồn ngủ khiến cho hắn mong muốn nhắm mắt, nhưng hắn rõ ràng, một khi nhắm mắt, hắn đem bỏ mình.

Mơ hồ trong tầm mắt, hắn thấy từng người từng người tướng sĩ ngã xuống, hắn trong lòng lần thứ nhất tràn ngập hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Hắn không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết Thiên Sách quân, Thuận Thiên quân xong đời.

Đây chính là Đại Cảnh cường đại nhất quân đội. . . . ."Gia gia. . . ."

Khương Tiển quỳ một chân trên đất, trong miệng hữu khí vô lực lẩm bẩm.

Sinh tử thời khắc, hắn nghĩ tới gia gia của mình, mặc dù gia gia không ở chỗ này, nhưng hắn chỉ có thể giấu trong lòng cái này kỳ vọng, hi vọng gia gia có thể nghe được chính mình kêu gọi.

Một hồi thanh quang vương vãi xuống, chiếm cứ hắn mơ hồ tầm mắt.

Hắn mơ hồ thấy một đạo thân ảnh rơi ở trước mặt hắn, quen thuộc lại thân ảnh mơ hồ.

Hắn biết mình chết chắc, đã bắt đầu xuất hiện ảo giác.

Một ngón tay bỗng nhiên điểm ở trên trán của hắn, một cỗ ấm áp mà thoải mái lực lượng trùng kích hắn gân cốt bách hải, thức tỉnh chân khí của hắn, tầm mắt của hắn đi theo trở nên rõ ràng.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chói mắt ánh nắng khiến cho hắn không cách nào thấy rõ đối phương hình dáng, nhưng hắn trong nháy mắt nhận ra đối phương."Gia. . . ."

Hắn vừa muốn mở miệng, liền bị Khương Trường Sinh tay đè chặt miệng.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần mà đến, không thể gọi thẳng gia gia, hẳn là xưng là sư tổ.

Khương Trường Sinh buông tay, thả người vọt lên.

"Các ngươi chớ hoảng, ta sẽ cứu chữa tất cả mọi người."

Khương Trường Sinh thanh âm vang vọng toàn bộ Đại Cảnh quân doanh, thanh quang hóa thành vô số điểm sáng, vẩy hướng trong quân doanh hết thảy bị độc chết tướng sĩ.

Những cái kia còn chưa trúng độc các tướng sĩ ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh chịu lấy Chí Dương thần quang, giống như lấy một khỏa mặt trời nhỏ, cường quang che đậy mặt mũi của hắn, khiến cho hắn như là tiên thần hạ phàm, rung động hết thảy tướng sĩ trái tim.

Đạo Tổ!

Bọn hắn chú ý tới Đạo Tổ bên hông quấn lấy một cây Tử lăng, Tử lăng một chỗ khác bao vây lấy một tên nam tử thần bí, xem nam tử kia thảm trạng, bọn hắn trong nháy mắt hiểu được, là vị nam tử này tại hạ độc!

Khương Trường Sinh thi triển khởi tử hồi sinh thần thông, cứu trợ Đại Cảnh quân doanh bên trong mỗi người, ngang nhau tán tràn ngập tại vạc nước, đất trũng bên trong độc, hắn mới vừa cấp tốc tan biến tại chân trời.

"Không có khả năng. . . . . Không có khả năng. . . . ."

Lôi thôi nam tử con ngươi cự chiến, hắn mắt thấy bị độc chết tướng sĩ đứng lên, hắn nhận biết nát.

Khí huyết công tâm, hắn lập tức hôn mê..