Chương 184: Như thế nào tiên thần, Tử Kim Hồ Lô

Chương 184: Như thế nào tiên thần, Tử Kim Hồ Lô

Thuận Thiên thành, mưa to về sau, toàn thành kêu khóc thanh âm, tuy không vết máu, nhưng khắp nơi là ngã xuống đất bất động thân ảnh.

Thuận Thiên hoàng đế ngồi tĩnh tọa ở ngự thư phòng trước, hắn nỗ lực vận công, nhưng vẻ mặt vẫn trở nên tái nhợt.

Một cỗ cực kỳ cường đại độc tính ở trong cơ thể hắn bừa bãi tàn phá, tê liệt hắn gân cốt bách hải, mặc dù không cảm giác được thống khổ, nhưng này loại dần dần mất đi tri giác cảm giác khiến cho hắn hết sức hoảng, phảng phất tử vong tại tiếp cận.

Dân chúng tầm thường không có công lực hoặc là công lực yếu, chẳng mấy chốc sẽ hôn mê, sau đó không thống khổ chút nào chết đi, nhưng đối với công lực cao cường người mà nói, ngược lại là tra tấn.

"Đáng giận. . ."

Thuận Thiên hoàng đế cắn răng, trong lòng biệt khuất đến cực điểm, hắn trăm triệu không nghĩ tới Phụng Thiên hoàng triều còn có loại thủ đoạn này, chưa từng nghe thấy, nhưng hắn biết này một bộ kích Đại Cảnh đem nguyên khí tổn thương nặng nề, mặc dù hắn đã cách thái tử, Đại Cảnh cũng đem rút lui mấy chục năm.

Trong lòng của hắn hối hận, chính mình vẫn là quá bất cẩn.

Nghe bốn phương tám hướng truyền đến tiếng kêu rên, hắn tâm khó chịu đến cực điểm.

"Các ngươi chớ hoảng, ta sẽ cứu trợ tất cả mọi người."

Một đạo quen thuộc thanh âm vang vọng Thuận Thiên thành, cả kinh Thuận Thiên hoàng đế trợn mắt nhìn đi, hắn trông thấy Khương Trường Sinh theo chân trời bay tới, một đường rơi xuống ánh sáng màu xanh, đầu hắn sau là Chí Dương thần quang, tựa như mặt trời nhỏ, khiến cho mọi người thấy không rõ hắn hình dáng, bên hông hắn Tử lăng còn quấn một người, bị một đường treo bay tới.

Thuận Thiên hoàng đế kinh ngạc, hắn trong lòng là có vẻ mong đợi, nhưng không nghĩ tới Đạo Tổ thật tới.

Thật nhanh!

Cũng hoặc là nói Đạo Tổ sớm đã tính tới?

Khương Trường Sinh theo đỉnh đầu hắn bay qua, thanh quang rơi ở trên người hắn, khu trục trong cơ thể hắn độc tính.

Thuận Thiên hoàng đế ngước nhìn hắn, muốn nói lại thôi.

Ầm

Lôi thôi nam tử thi thể rơi ở trước mặt hắn, đã triệt để chết hết.

Thuận Thiên hoàng đế thấy hắn thê thảm liền biết hắn là hung nhân, lập tức lên cơn giận dữ.

Khương Trường Sinh cứu trợ hoàn chỉnh cái Thuận Thiên thành bách tính sau cấp tốc rời đi, hắn vẫn phải cứu trợ ngoài thành người, khu trục vùng này độc.

Nội thành, càng ngày càng nhiều bách tính, võ giả phục sinh, toàn thành lâm vào reo hò bên trong.

"Lúc trước người kia là ai?"

"Khẳng định là Đạo Tổ a, chỉ có Đạo Tổ lợi hại như thế, còn bảo hộ lấy Đại Cảnh!"

"Không sai, đỉnh đầu Thái Dương, làm đúng như tiên nhân a."

"Ti - đây là khởi tử hồi sinh, vẫn là cứu tỉnh rồi?"

"Ta cảm giác là khởi tử hồi sinh. . . Phụ thân ta vừa rồi đúng là chết rồi. . . ."

Hao tốn một hồi lâu, Khương Trường Sinh cuối cùng phục sinh hết thảy bị độc chết bách tính, có tới mấy triệu người, hắn lại cảm nhận được vô cùng mỏi mệt, này loại mỏi mệt là theo linh hồn truyền đến.

Khởi tử hồi sinh chi thuật lần này tiêu hao vượt qua hắn dự đoán!

Mặc dù không có mãi mãi tác dụng phụ, nhưng này loại mỏi mệt vẫn là để hắn có chút hoảng.

Về sau không thể tuỳ tiện sóng, một phần vạn lúc này có cường địch đột kích?

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, một bên cấp tốc bay trở về Long Khởi quan.

Lưu tại trong đình viện phân thân lặng lẽ rời đi, cùng bản tôn đánh cái thời gian kém, giấu diếm phân thân chi thuật tồn tại.

Trước mắt chỉ có Bạch Kỳ có thể mơ hồ đoán được Khương Trường Sinh biết phân thân thuật, nhưng nó coi như đoán được, cũng không dám nói.

Tiến vào trong sương mù, bản tôn cùng phân thân dung hợp, Khương Trường Sinh trạng thái tinh thần hơi chuyển biến tốt đẹp.

Khương Trường Sinh hồi trở lại đến sân vườn bên trong, những người khác cũng không biết xảy ra chuyện gì, cho nên cũng không có để ý.

Hắn ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, vẫn rất mệt mỏi.

Phục sinh một người cùng phục sinh mấy triệu người là hai loại khái niệm.

【  Thuận Thiên hai mươi chín năm, Phụng Thiên hoàng triều điều động Nhị Động Thiên võ giả Độc Vương đột kích, Độc Vương độc chết mấy trăm vạn Đại Cảnh tướng sĩ, bách tính, ngươi tại hắn tập kích hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Tử Kim Hồ Lô 】

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, khiến cho hắn lộ ra nụ cười.

Mỏi mệt là có ý nghĩa!

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Tử Kim Hồ Lô trí nhớ.

Tử Kim Hồ Lô nội phụ bàng đại không gian cùng cấm chế, có thể đem địch nhân thu nhập trong đó, cấm chế bao quát phong ấn cấm chế cùng ngũ hành cấm chế, phong ấn cấm chế có thể để cho địch nhân không trốn thoát được, che giấu giác quan, vô pháp nhìn trộm bên ngoài, ngũ hành cấm chế có thể thôi động Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ đại trận pháp, tru diệt hoặc là tra tấn kẻ địch.

Bảo bối tốt!

Khương Trường Sinh không có lập tức luyện hóa bảo vật này, mà là bắt đầu dưỡng thần.

Ở kiếp này, hắn còn chưa từng như này mỏi mệt qua, không phải trên thân thể mỏi mệt, là linh hồn mỏi mệt.

······

Ngày kế tiếp giữa trưa, Thuận Thiên hoàng đế đem Độc Vương thi thể dán tại Thuận Thiên thành cửa thành đông trước, trên tường thành còn dán bố cáo, giảng giải hôm qua phát sinh hết thảy.

Biết được Phụng Thiên hoàng triều điều động cường đại võ giả đến đây phóng độc, bách tính phẫn nộ, các tướng sĩ cũng giống như thế.

Hoàng đế cũng tương đạo tổ điểm công lao sáng  khiến cho toàn thành người, toàn bộ quân doanh cũng bắt đầu cảm kích nói tổ, càng ngày càng nhiều người trong nhà vì đó lập tượng, liền quân doanh cũng có.

Đạo Tổ quá cường đại, cứu trợ mấy triệu người, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Rất nhanh liền có người nói, Đạo Tổ không phải cứu trợ, mà là khởi tử hồi sinh, bởi vì rất nhiều người đều khẳng định người bên cạnh là chết, cũng không phải là té xỉu, cái này ngôn luận đạt được càng ngày càng nhiều người tán thành, dẫn đến Đạo Tổ dần dần thần hóa.

Như thế nào tiên thần?

Phàm nhân, võ giả làm không được sự tình, tiên thần liền có thể làm được!

Tiên thần là thiên hạ nhân tâm bên trong một loại mơ hồ khái niệm, liền cùng Khương Trường Sinh kiếp trước Địa Cầu nhân một dạng, tổng hội huyễn tưởng ra tiên thần tồn tại.

Hoàng đế chiếu cáo thiên hạ, đem Phụng Thiên hoàng triều tội ác vạch trần, dẫn đến 149 châu bách tính chấn nộ, giận dữ mắng mỏ Phụng Thiên hoàng triều vô sỉ, đại lục bảo vệ chiến sĩ khí liên tục tăng vọt, bất quá này chiếu cần thời gian hơi dài tản, mới có thể truyền khắp hết thảy Đại Cảnh người trong tai.

Khương Trường Sinh nghỉ ngơi đủ bảy ngày, trạng thái tinh thần mới khôi phục. Lần này là vì Hiển Thánh, về sau hắn không có ý định phạm vi lớn như thế thi triển khởi tử hồi sinh, trừ phi đặc thù trước mắt.

Ngoại trừ Tử Kim Hồ Lô, hắn hương hỏa giá trị tăng vọt.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 2070,8920 】

Tích lũy hai ngàn vạn hương hỏa giá trị!

Gần nhất hai mươi năm tích lũy tương đương với đột phá trước hơn năm mươi năm tích lũy!

Hết sức thoải mái!

Hương hỏa giá trị biểu hiện cũng biến thành càng thêm chi tiết, đủ để thấy hệ thống tại không ngừng tăng lên.

Khương Trường Sinh cảm giác mình lần tiếp theo đột phá đạt tới trước quá trăm triệu hương hỏa giá trị rất có hi vọng, nhưng một trăm triệu cũng không phải là mục tiêu của hắn.

Mặt khác, cái thế giới này tin tức truyền lại rất chậm, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, hắn hương hỏa giá trị đều sẽ kéo dài tăng vọt, khởi tử hồi sinh, có người tin, có người không tin, nhưng hắn chỉ cần tin cái kia một số người liền tốt.

Khương Trường Sinh đứng dậy, xuất ra Xạ Nhật thần cung.

Hắn nhảy đến trên mái hiên, thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn xem hướng Đông Hải phương xa một tòa mô hình nhỏ đại lục ở bên trên.

Hắn mặc dù cần sinh tồn ban thưởng, nhưng từ trước tới giờ không ăn thiệt thòi.

Phụng Thiên độc chết ta mấy trăm vạn con dân, cái kia Phụng Thiên nhất định phải trả giá đắt!

Bạch Kỳ đứng lên, tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngài lại muốn bắn người nào?"

Kiếm Thần, Diệp Tầm Địch, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đều nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh híp mắt, nói: "Phụng Thiên ám toán Đại Cảnh, độc chết mấy triệu người, ta phải trả lại bọn họ nhân quả."

Mọi người sửng sốt, bọn hắn còn không biết việc này, Kinh Thành mặc dù dán bố cáo, nhưng bọn hắn mấy ngày nay không có xuống núi, cũng không có đi Võ Phong.

Vô biên đại dương mênh mông phía trên, một tòa đại lục rìa đỗ lấy vô số kể thuyền biển, còn có khổng lồ động vật biển tại gần biển bốc lên.

Trong đại lục, một tòa thật to trong thành trì tràn đầy Phụng Thiên tướng sĩ.

Giờ phút này, Phụng Thiên thiên tử sai phái tới đại tướng quân Võ Việt đang ở trong phủ đệ cùng các tướng sĩ thảo luận chiến lược.

Một đầu đen bồ câu như mũi tên nhọn bay vào trong hành lang, rơi vào Võ Việt trong tay, hắn đem đen bồ câu trên chân mật tín mở ra, cẩn thận xem xét, cũng không lâu lắm, sắc mặt của hắn trở nên âm trầm.

Các tướng sĩ kinh ngạc, vội vàng truy vấn.

Võ Việt hít sâu một hơi, nói: "Độc Vương thất bại, thi thể bị treo ở Thuận Thiên thành trên cửa thành."

Lời vừa nói ra, ngồi đầy quá sợ hãi.

"Làm sao có thể! Độc Vương có thể là Nhị Động Thiên cường giả a!"

"Ta Phụng Thiên thập đại Vương Vũ, cứ như vậy tổn thất một trong số đó?"

"Chẳng lẽ là Đạo Tổ hoặc là Diệp Tầm Địch ra tay rồi?"

"Không nên a, Ti Châu khoảng cách Thuận Thiên sao mà xa xôi, ta xếp vào ở kinh thành thám tử chưa có trở về tin, liền chứng minh hai người này còn chưa rời đi."

"Không thể nào, chẳng lẽ Đại Cảnh còn có vị thứ ba Nhị Động Thiên trở lên cao thủ, chẳng lẽ là vị kia Kiếm Thần lại đột phá?"

Các tướng sĩ nghị luận ầm ĩ, Võ Việt mặt âm trầm, không có lên tiếng.

Hắn chính là Càn Khôn cảnh chi vũ lực, rõ ràng nhất Độc Vương mạnh bao nhiêu.

Mấu chốt nhất là Độc Vương cũng không phải là chính diện tác chiến, như thế nào thất bại?

Ngay tại Võ Việt không nghĩ ra lúc, cả tòa phủ đệ bỗng nhiên cự chiến, Võ Việt ngẩng đầu nhìn lại, ngoài cửa bầu trời bị lóng lánh vệt sáng màu vàng, tựa như Thái Dương sắp rơi xuống đất.

"Làm sao hồi trở lại. . . ."

Võ Việt nhíu mày, đang muốn mở miệng.

Cự thành biển mây trên trời bỗng nhiên bị to lớn kim quang xông mở, tựa như bầu trời bị xông phá, vô cùng hùng vĩ, kim quang từ trên trời giáng xuống, oanh trúng phủ thành chủ, cấp tốc mở rộng, nghiền nát hết thảy, lầu các đường đi đều phá toái, bách tính, võ giả biến thành tro bụi!

To lớn kim quang cực tốc mở rộng, cho đến bao phủ toàn bộ cự thành, kinh thiên động địa.

Phương xa, đang đang bay tới một tên Thần Nhân mắt thấy một màn này, dọa đến dừng lại, miệng há đến cực lớn.

Hắn không dám tin vào hai mắt của mình, phảng phất thấy được Thiên phạt.

"Xong. . . . . Xong. . . . ."

Trên mái hiên, Khương Trường Sinh đem Xạ Nhật thần cung ném vào Cự Linh giới bên trong, phía trước sương mù bị bắn thủng, đang ở chậm rãi tụ lại.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngài tiễn động tĩnh so trước kia nhỏ rất nhiều, ngài lưu thủ sao?"

Khương Trường Sinh quay người, rơi vào trong đình viện.

Diệp Tầm Địch sùng bái nhìn xem hắn, nói: "Không, là Đạo Tổ tiễn pháp càng thêm trác tuyệt, nhìn như động tĩnh nhỏ, ẩn chứa uy lực khó có thể tưởng tượng, mà lại cái kia tiễn bắn đi ra liền biến mất, ta hoài nghi là xuyên qua không gian."

Xuyên qua không gian?

Bạch Kỳ trừng lớn mắt sói, Kiếm Thần cũng bị hù dọa.

Khương Trường Sinh bỏ qua ánh mắt của bọn hắn, đi hướng nhà ở của chính mình, để lại một câu nói: "Hơi mệt chút, ta trước nghỉ ngơi một chút."

Trở lại trong phòng, hắn xuất ra Tử Kim Hồ Lô, bắt đầu luyện hóa cấm chế bên trong.

Một lát sau, một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt:

【  Thuận Thiên hai mươi chín năm, Phụng Thiên hoàng triều đang ở trù bị công phạt Đại Cảnh quân đội, ngươi kịp thời ra tay, hủy diệt này quân đội, vượt qua một trận sắp đến nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp X9 】

Tích lũy ba mươi sáu mảnh Kim Lân ngọc diệp!

Vẫn được.

Khương Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, chuyên tâm luyện hóa Tử Kim Hồ Lô.

Ngày kế tiếp giữa trưa, hắn mới đi ra khỏi phòng ốc, mà bên hông hắn nhiều một cái khảm kim văn hồ lô màu tím, cùng Thúc Thần lăng phối hợp tại cùng một chỗ, cực kỳ bắt mắt.

Bạch Kỳ hưng phấn nói: "Chủ nhân, ngài thật sẽ khởi tử hồi sinh?"

Hôm nay sáng sớm, liên quan tới Đạo Tổ khởi tử hồi sinh sự tình truyền đến Long Khởi quan, dẫn tới Long Khởi quan đệ tử nghị luận ầm ĩ, Dương Chu còn chuyên tới để tìm Khương Trường Sinh, nhưng bị Diệp Tầm Địch ngăn lại.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Hoàng Thiên, Hắc Thiên nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Diệp Tầm Địch ánh mắt tối vi kiên định, hắn biết được Đạo Tổ xác thực sẽ, bằng không Dương Chu đã sớm chết!.