Chương 185: Sinh tử kinh thiên dưới, Tiểu Bồng Lai Đảo

Chương 185: Sinh tử kinh thiên dưới, Tiểu Bồng Lai Đảo

"Sẽ, bất quá hạn chế rất lớn, mà lại sẽ hao tổn ta thọ nguyên."

Khương Trường Sinh đi đến Địa Linh thụ hạ tĩnh toạ, bình tĩnh nói ra.

Bạch Kỳ càng thêm hưng phấn, Kiếm Thần cảm khái vạn phần, Diệp Tầm Địch là bình tĩnh nhất.

Mặc dù có hạn chế, như vậy thủ đoạn cũng xác thực cao minh.

Diệp Tầm Địch tò mò hỏi: "Này chẳng phải là tương đương với đem tuổi thọ phân cho vừa mới chết người?"

Khương Trường Sinh nói: "Ý tứ không sai biệt lắm, chỉ có thể dùng cho thi thể hoàn hảo, vừa mới chết không lâu nhân thân bên trên, một khi dùng nhiều, sẽ có tuân Thiên Đạo."

Nhường thế nhân biết được hắn sẽ này thuật là đủ rồi, nhất định phải tiến hành hạn chế, bằng không một khi hắn không cứu trợ người, hương hỏa giá trị sẽ giảm xuống, thậm chí khả năng xuất hiện vô số kể cừu địch.

Luôn có người dễ dàng tại nghịch cảnh lúc oán trách có năng lực cứu trợ chính mình lại khoanh tay đứng nhìn người, một khi Khương Trường Sinh đem khởi tử hồi sinh dùng nhiều, đột nhiên có một lần không có sử dụng, dẫn đến to lớn thương vong, hắn hương hỏa giá trị chắc chắn chịu ảnh hưởng, cho nên hắn nhất định phải sớm tăng thêm này thuật đại giới cùng điều kiện.

Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân đạo lý, hắn vẫn là hiểu rõ.

Nếu như hắn tuyệt đối mạnh mẽ, cũng là có thể không cần để ý, nhưng trước mắt còn cần hương hỏa giá trị độ kiếp, nhất định phải cẩn thận.

Về sau bất luận cái gì người hỏi hắn, hắn cũng sẽ như vậy nói, dạng này còn có thể giảm xuống tiềm ẩn nguy hiểm.

Khương Trường Sinh xưa nay không cho là mình là Thánh Nhân, hắn chẳng qua là một tên tu tiên phàm nhân, không phải vì người trong thiên hạ mà tu luyện, hắn là vì chính mình mà tu luyện, nhưng ở mạnh lên con đường bên trên, có thể thuận tiện giúp trợ người bên cạnh, tín ngưỡng chính mình người, hắn vẫn là nguyện ý, hắn cũng một mực là làm như vậy.

Có khả năng một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, nhưng tuyệt sẽ không vì thương sinh mà hi sinh chính mình.

Diệp Tầm Địch, Bạch Kỳ, Kiếm Thần kinh ngạc tán thán liên tục, bọn hắn bắt đầu trò chuyện từ bản thân hiểu biết kỳ thuật.

Sau đó một quãng thời gian, Thanh Nhi, Ngọc Nghiên Dật, Trần Lễ các loại, rất nhiều người đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, hỏi thăm này thuật, hắn vẫn như cũ dùng bộ này lí do thoái thác ứng đối, không có ai nghi vấn, ngược lại cảm thấy lẽ ra nên như thế.

Khởi tử hồi sinh, vốn là không thể tưởng tượng, chắc chắn muốn trả giá đắt.

Việc này dần dần truyền ra.

Đạo Tổ dùng tự thân thọ nguyên thi triển khởi tử hồi sinh chi thuật tin tức bị càng ngày càng nhiều người biết được, có người nghi ngờ, có người kính nể, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị thì tại tốc độ cao tăng trưởng.

Phụng Thiên hoàng triều tác chiến thành trì bị diệt, dẫn đến toà kia đại lục ở bên trên còn lại tất cả mọi người dồn dập rút lui, sợ lần nữa tao ngộ đả kích.

Thuận Thiên ba mươi năm, một tháng sơ.

Hoàng đế trở về, vừa về tới Kinh Thành, hắn đầu tiên đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

Hắn mười phần áy náy, cảm thấy là bởi vì chính mình chủ quan mới đưa đến Khương Trường Sinh hao tổn thọ nguyên.

"Thiên hạ to lớn, võ đạo phong phú, Đại Cảnh còn cần mở rộng càng nhiều võ đạo hiểu biết."

Khương Trường Sinh ý vị thâm trường nói, vị kia Độc Vương xác thực mạnh mẽ, nếu không phải Khương Trường Sinh chính là Tu Tiên giả, không người phát giác được hắn chui vào, Đại Cảnh rất có thể bởi vì hắn mà sập bàn.

Thuận Thiên hoàng đế gật đầu, nói: "Xác thực, ta sẽ ghi lại."

Mặc dù bên cạnh có người, hắn tại Khương Trường Sinh trước mặt cũng không nữa tự xưng trẫm, vì mấy triệu người khởi tử hồi sinh, hắn khó có thể tưởng tượng Khương Trường Sinh đụng phải bao lớn tổn hại.

So với mấy triệu người sinh tử, hắn càng để ý Khương Trường Sinh, không chỉ có là bởi vì huyết mạch chi tình, còn bởi vì Đạo Tổ đối với Đại Cảnh quan trọng hơn.

Như không Đạo Tổ, Đại Cảnh đến nay còn bị Đại Thừa long lâu trấn áp, có lẽ sẽ bị Hồng Huyền vương triều, Đông Hải vương triều chiếm đoạt, có lẽ sẽ bị Thiên Hải bừa bãi tàn phá, cũng hoặc là hoàng đế phục sở, dẫn đến chiến loạn không ngừng, kéo dài đến nay.

Thiên hạ bách tính đều hiểu rõ điểm này, cho dù là lịch đại hoàng đế cũng không có Đạo Tổ công lao lớn.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Thuận Thiên hoàng đế liền vô cùng lo lắng rời đi, về sau mỗi một ngày đều có Bạch Y vệ đưa tới đại lượng thuốc bổ, thiên tài địa bảo, nhường Khương Trường Sinh đã vui mừng vừa bất đắc dĩ.

Tân xuân ngày đến, Thuận Thiên hoàng đế mang lên Khương Triệt đến đây khúc mắc, hai cha con tự mình cho Khương Trường Sinh châm trà, sợ hắn mệt nhọc.

Khương Trường Sinh cảm thấy buồn cười, tiểu tử này sẽ không cho là hắn thi triển xong khởi tử hồi sinh chi thuật sau không có nhiều năm sống đầu?

Hắn cũng là không có cự tuyệt, hưởng hưởng con cháu phúc cũng là chuyện tốt.

Thuận Thiên hoàng đế theo Bạch Kỳ khẩu bên trong biết được, Khương Trường Sinh trước đó triều phụng Thiên bắn một tiễn, vừa nghe đến tin tức này, hắn liền kìm nén không được xúc động.

Tháng hai đến.

Thuận Thiên hoàng đế lần nữa chạy tới Thuận Thiên thành, mà Đạo Tổ dùng tự thân thọ nguyên phục sinh mấy trăm vạn con dân tin tức phương mới hoàn toàn tại toàn bộ đại lục truyền ra  khiến cho thiên hạ các triều vì đó kinh ngạc tán thán.

Có người sợ hãi than nói tổ đối Đại Cảnh bách tính đại nghĩa, có người sợ hãi than nói tổ võ học, càng ngày càng nhiều người cho rằng Đạo Tổ tuyệt không phải võ giả, hắn khả năng thật tại tu đạo.

Tại võ đạo thế giới, tu đạo càng nhiều hơn chính là tĩnh tâm, đạo pháp càng khuynh hướng lý luận, tuy có tiên thần truyền thuyết, nhưng thế nhân còn chưa thấy qua tiên nhân chân chính.

Khương Trường Sinh nhìn xem chính mình tốc độ cao tăng trưởng hương hỏa giá trị, tâm tình vui vẻ.

Khởi tử hồi sinh so dời núi, hô phong hoán vũ hiệu quả cường đại hơn nhiều!

Quả nhiên, phàm nhân để ý nhất sinh tử, chuẩn xác mà nói, sinh linh đều để ý sinh tử.

Trời xanh phía dưới, một tòa xa so với Kinh Thành vĩ ngạn, khí phái thành trì tọa lạc ở bình nguyên phía trên, thành trì vùng trời có hào quang lấp lánh, đó là khí vận hùng hậu chi hiển hiện, Tường Thụy hình ảnh, thành hàng điểu cầm ở trong đó xoay quanh, hưởng thụ lấy tại khí vận tẩy lễ. Phụng Thiên hoàng triều, Hoàng thành.

Trong hoàng cung.

Oanh

Một cỗ khí thế khủng bố chấn động đến hoàng cung rung động, nhưng thủ tại trước cổng chính cấm quân đều không có phản ứng.

"Khởi tử hồi sinh? Chê cười, coi như là thật, các ngươi liền sợ rồi? Độc Vương chết vô ích, mấy trăm vạn tướng sĩ, bách tính chết vô ích?"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ quanh quẩn trong điện, kẻ nói chuyện chính là Phụng Thiên thiên tử, hắn khuôn mặt uy nghiêm, người mặc long bào, khí vận hình thành từng đầu như ẩn như hiện long ảnh quấn quanh quanh người hắn.

Cả triều văn võ yên lặng.

Quỳ một chân trên đất một tên tướng quân ngẩng đầu lên nói: "Bệ hạ, mạt tướng người dò thăm, Đạo Tổ mặc dù thần thông quảng đại, nhưng trên thực tế là hao tổn tự thân thọ nguyên cách làm, Độc Vương hi sinh cũng không phải là không có chút nào đại giới, Đạo Tổ phục sinh người sao mà nhiều, hắn chắc chắn thọ nguyên tổn hao nhiều, thậm chí ảnh hưởng công lực, này chưa chắc không phải Phụng Thiên cơ hội."

Lời vừa nói ra, đạt được không ít hạ thần đồng ý, nhưng cũng có người phản đối, cảm thấy Đạo Tổ chưa hẳn biến yếu.

"Trên đời thật có tùy tiện phục sinh mấy triệu người, lại tự thân không hề ảnh hưởng võ học hoặc là kỳ thuật? Càng là cực đoan võ học, đại giới càng lớn."

Một tên lão thần dùng lời nói này nhường những người phản đối kia im miệng.

Bọn hắn xác thực vô lực phản bác, phản bác nữa, cái kia chính là phồng Đại Cảnh chí khí, diệt người một nhà uy phong.

Một tên khác lão thần đứng ra, nói: "Bệ hạ, Phụng Thiên bị tam phương hoàng triều bao vây, chỉ có hướng tây mới có một chút hi vọng sống, Phụng Thiên tuy mạnh, nhưng vô luận tiến công phương nào hoàng triều, đều sẽ bị mặt khác hai phe hoàng triều thừa lúc vắng mà vào, bây giờ Long Mạch đại lục Đại Tề cùng Đại Cảnh hợp lại, nếu như chờ xuống, bọn hắn sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, khi đó Phụng Thiên đem tứ phía đều địch!"

Phụng Thiên thiên tử chậm rãi ngồi xuống, hắn thân thể hướng phía trước nghiêng, nhìn xuống cả triều văn võ, nói: "Long Mạch đại lục nhất định phải bắt lại, trẫm sẽ phái người đi lôi kéo Đạo Tổ, vô luận Đạo Tổ có đồng ý hay không, chuẩn bị khai chiến."

"Phụng Thiên đứng ngạo nghễ Tứ Hải bao nhiêu năm, lại bị không biết kẻ địch hủy diệt trăm vạn đại quân tinh nhuệ, đây không chỉ là đánh trẫm mặt, cũng là đánh Phụng Thiên mặt, nếu là bắt không được Long Mạch đại lục, Phụng Thiên như thế nào tại trận này trước nay chưa có vận triều đại tranh bên trong quật khởi?"

"Nếu Đại Cảnh, Đại Tề hợp lại, cái kia trẫm liền để bọn hắn nhìn một cái khí vận hoàng triều mạnh mẽ, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút như thế nào khí vận!"

Phụng Thiên thiên tử khí phách, bắt đầu điểm tướng hạ lệnh.

Hắn một biểu lộ quyết tâm, không người dám khuyên can.

Đại Cảnh Đạo Tổ là không thể tưởng tượng, nhưng Phụng Thiên bắt buộc phải làm! ······

Tháng chín, Đại Cảnh trù binh trăm vạn, hướng phía Đông Hải xuất phát, hậu cần đội thuyền càng là liên miên ngàn dặm, cực kỳ tráng quan.

Đại Tề đồng dạng phát binh, bọn hắn đã biết được Phụng Thiên hoàng triều cứ điểm bị phá hủy, không người biết được là ai ra tay, nhưng đều cảm thấy là Đại Cảnh Đạo Tổ, chỉ có Đại Cảnh Đạo Tổ có khả năng như thế.

Bất quá tràng chiến dịch này sẽ kéo dài rất nhiều năm, hai bên cần vượt càng bao la hơn vùng biển mới có thể giao binh, lại càng không cần phải nói giáp giới.

Vận triều cuộc chiến, quyết định bởi tại cảnh giới cao võ giả mạnh yếu, nhưng vẫn cần đại lượng binh sĩ công thành chiếm đất, vận chuyển lương thực, dù sao một người mạnh hơn, cũng không cách nào chiếm lĩnh mấy trăm thậm chí bên trên ngàn cái hải đảo.

Khương Trường Sinh lại khôi phục yên tĩnh tháng ngày, khởi tử hồi sinh sự tình cuối cùng lắng lại, Long Khởi quan khách hành hương cũng không có đằng trước một năm khoa trương như vậy, chắn đến trên núi dưới núi con kiến chui không lọt.

Trong ngày thường ngoại trừ luyện công luyện đan, Khương Trường Sinh sẽ quan trắc tín đồ của chính mình, trọng điểm quan tâm tự nhiên là Mộ Linh Lạc, Lâm Hạo Thiên, bọn hắn trước mắt cũng còn thuận lợi, Lâm Hạo Thiên trải qua Thẩm Lan tông sau cũng biến thành điệu thấp, không dễ dàng cùng người kết giao.

Mỗi tháng, Khương Trường Sinh đều sẽ chọn lựa một ít khổ sở khó khăn hương hỏa tín đồ, lại để cho phân thân đi cứu vớt, hình thành từng cọc từng cọc chuyện lạ, ca tụng, từ đó cổ vũ hương hỏa giá trị tăng trưởng, phần lớn thời điểm, hắn cũng chỉ là đơn giản ra tay, trợ tín đồ thoát ly khốn cảnh, không sẽ trực tiếp để cho người ta thu hoạch được vinh hoa phú quý hoặc là cái thế võ học.

Thoáng chớp mắt, lại là một năm mới.

Thuận Thiên ba mươi mốt năm.

Ba tháng.

Long Khởi quan nghênh đón một người khách.

Thanh Nhi tự mình đến đây bẩm báo, nàng đứng tại Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Đạo Tổ, cái này người tựa hồ không đơn giản, Dương Chu tới giao thủ, căn bản không đụng tới đối phương, đối phương cũng không có thương tới quan nội người, chỉ muốn thấy ngài, ngài xem. . . . ."

Khương Trường Sinh mắt cũng không trợn, nói: "Khiến cho hắn vào đi."

Thanh Nhi thở dài một hơi, lập tức tiến đến.

Thời gian một nén nhang về sau, Dương Chu một mặt không phục dẫn người nhập viện.

Người đến vậy mà cũng là một tên đạo sĩ, tóc trắng xoá, người mặc đạo bào màu xanh, tay cầm một cây phất trần, rất có cao nhân đắc đạo phong phạm.

Kiếm Thần, Bạch Kỳ, Diệp Tầm Địch đem tầm mắt rơi ở trên người hắn.

Lão đạo nhân mặt mỉm cười, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, chắp tay hành lễ, nói: "Bần đạo tên Hạc Hồng, từ Bắc Hải Tiểu Bồng Lai Đảo tới, đặc biệt tới bái phỏng Đạo Tổ, muốn thấy một lần Đạo Tổ phong thái."

Tiểu Bồng Lai Đảo?

Khương Trường Sinh còn là lần đầu tiên nghe được cái tên này, kiếp trước cũng có Bồng Lai đảo, Bồng Lai nhị chữ tại trong truyền thuyết thần thoại có nhiều xuất hiện, không có nghĩ tới đây cũng có Bồng Lai đảo.

Hắn mở to mắt, dò xét Hạc Hồng đạo nhân.

Hạc Hồng đạo nhân chính là Càn Khôn cảnh công lực, chân khí hùng hậu, so với trước tại Càn Khôn cảnh Kiếm Thần còn hùng hậu hơn.

Diệp Tầm Địch cau mày nói: "Tiểu Bồng Lai Đảo? Liền là cái kia giả danh lừa bịp hải ngoại môn phái?"

Hạc Hồng đạo nhân nhìn về phía hắn, bất đắc dĩ nói: "Thí chủ, này lời có thể nói khó lường, Tiểu Bồng Lai Đảo từ trước tới giờ không giả danh lừa bịp, chẳng qua là thế nhân được tiện nghi, vẫn không tin thôi.".