Chương 186: Thượng cổ đại bí mật, Khí Vận Chi Long 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 186: Thượng cổ đại bí mật, Khí Vận Chi Long 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Phải không?"

Diệp Tầm Địch khẽ nói, một mặt chất vấn biểu lộ, rất rõ ràng, hắn không quen nhìn Tiểu Bồng Lai Đảo.

Hạc Hồng đạo nhân nói: "Tiểu Bồng Lai Đảo thờ phụng thiên địa tự nhiên, vạn vật đều có hắn mệnh số, thế nhân hướng chúng ta xin giúp đỡ, chúng ta có thể làm chính là thuận thế mà làm, dẫn dắt bọn hắn hướng đi bắn trúng hơi tốt hướng đi, nhưng mạng của bọn hắn là đã định trước, tựa như bọn hắn vô luận ăn cái gì đồ ăn, cũng là vì sống sót."

"Có thể người tổng vọng tưởng cải mệnh, chúng ta cầu đạo người cũng không phải thần tiên, như thế nào làm đến?"

Ngữ khí của hắn tràn ngập bất đắc dĩ, Diệp Tầm Địch nghe xong mặc dù vẫn như cũ nghi vấn, nhưng cũng không có lại trào phúng.

Khương Trường Sinh hỏi: "Không biết Tiểu Bồng Lai Đảo tìm ta cần làm chuyện gì?"

Hạc Hồng đạo nhân cười tủm tỉm nói: "Chúng ta đảo chủ muốn mời ngài đi làm khách, chuyến này định sẽ không bạc đãi ngài."

Khương Trường Sinh nói: "Thật có lỗi, ta không muốn xuống núi, ta người này sợ hãi lộ trình mệt nhọc, cũng không thích náo nhiệt, ngươi nhìn ta này đình viện liền biết."

Bạch Kỳ mở miệng nói: "Lão đạo, ngươi không phải là Phụng Thiên phái tới a, muốn đem chủ nhân đẩy ra?"

Hạc Hồng đạo nhân vội vàng nói: "Tự nhiên không phải, chỉ là chúng ta đảo chủ đại nạn đem đến, nghĩ tại thọ hết chết già trước nhìn một chút trên đời này tiếp cận nhất tiên nhân người tu đạo."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Nhân sinh luôn có tiếc nuối, không phải sao?"

Hạc Hồng đạo nhân bị nghẹn lại.

Diệp Tầm Địch không nhịn được nói: "Đạo Tổ là hạng gì người, há lại ngươi muốn mời liền mời, như nhất định phải mời Đạo Tổ, ta có khả năng thay Đạo Tổ đi một lần, chẳng qua là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, ta nhưng không có tốt như vậy qua loa."

Nói xong lời cuối cùng, hắn lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Hạc Hồng đạo nhân thở dài một hơi, lần nữa nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Thượng cổ võ giả mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực xây dựng khí vận, bây giờ trên đời khí vận chỉ do vận triều gánh chịu, Tiểu Bồng Lai Đảo cảm thấy không nên chẳng qua là như thế, chúng ta muốn sáng tạo khí vận tông môn, khí vận giáo phái, không biết Đạo Tổ có thể có ý tưởng?"

Khí vận giáo phái!

Như thế có chút ý nghĩ.

Khương Trường Sinh yên lặng suy nghĩ.

Long Mạch đại lục triều tông chẳng qua là mượn khí vận thối luyện võ đạo, cũng không phải là ngưng tụ khí vận, cùng khí vận hòa làm một thể.

Tiểu Bồng Lai Đảo ý nghĩ rất không tệ, nếu là thành công, chắc chắn tại võ đạo thế giới lưu lại không thể xóa nhòa dấu vết.

Bất quá, Khương Trường Sinh không có hứng thú!

Hắn không cần nhường Long Khởi quan trở thành khí vận giáo phái, Long Khởi quan đi theo Đại Cảnh trộn lẫn liền là đủ, hà tất bắt đầu từ số không?

Khương Trường Sinh trong lòng yên lặng hỏi thăm:

"Tiểu Bồng Lai Đảo mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 30,0010 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Ba mươi vạn hương hỏa giá trị, không tính quá yếu

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ta không có ý nghĩ như vậy, bây giờ ta cũng không phải Long Khởi quan đạo trưởng, chỉ muốn thanh tâm tu hành, nếu là không chuyện khác, đạo hữu xuống núi thôi."

Hạc Hồng đạo nhân ngẩn người, nghĩ lại nói, nhưng cảm nhận được chung quanh ánh mắt bất thiện, hắn chỉ có thể thở dài một tiếng, chắp tay hành lễ, quay người rời đi.

Đãi hắn rời đi, Diệp Tầm Địch khinh thường nói: "Tay không bắt sói, nghĩ đến thật đẹp."

Khương Trường Sinh nhắm mắt, tiếp tục luyện công.

Bạch Kỳ, Kiếm Thần thì hướng Diệp Tầm Địch hỏi thăm Tiểu Bồng Lai Đảo lai lịch cùng sự tích.

Kinh Thành một gian khách sạn bên trong, Hạc Hồng đạo nhân đi vào phòng khách, hắn đem cửa phòng cài đóng, đi đến trước bàn ngồi xuống, hắn đối ngồi tĩnh tọa ở trên giường thân ảnh nói ra: "Sư huynh, cái kia Đạo Tổ xác thực bất phàm, cao thâm mạt trắc, mà lại dị thường tuổi trẻ, trú nhan chi thuật mười phần khó lường, trong đình viện còn nuôi yêu thú, có lẽ hắn thật sự là tiên nhân chuyển thế, chúng ta mặc dù tu đạo, lại vẫn là người tập võ, xa không thể so sánh với hắn."

Ngồi tĩnh tọa ở trên giường người cũng là một tên đạo nhân, cùng Hạc Hồng đạo nhân quần áo một dạng, chẳng qua là thân thể mập mạp, càng lộ vẻ già nua.

Hạc Oán đạo nhân mở to mắt, nói: "Khí vận giáo phái sự tình vô pháp đả động hắn?"

Hạc Hồng đạo nhân gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Khả năng hắn sợ sau khi hắn rời đi, Đại Cảnh gặp tập kích."

"Vậy chúng ta liền chờ một chút, chờ chiến tranh kết thúc."

"Phụng Thiên sao mà xa xôi, này một trận chiến sợ là muốn đánh mấy chục năm, thậm chí càng lâu, chúng ta thật muốn chờ sao?"

"Ừm, đây là Đại sư huynh bàn giao đưa cho ta, dù như thế nào, nhất định phải đem Đạo Tổ thỉnh đi Hiển Thánh động thiên, Đạo Tổ mạnh mẽ đã không phải võ đạo, có lẽ hắn có thể giải mở Tiểu Bồng Lai Đảo thượng cổ đại bí mật."

"Được a, ta đây tiếp tục cùng Long Khởi quan giao hảo?"

"Ừm, về sau đi bái phỏng Long Khởi quan lúc, có thể truyền thụ những đệ tử kia võ học, đạo pháp."

Hạc Hồng đạo nhân gật đầu, không nói thêm lời, hắn rót cho mình một ly trà, bắt đầu xuất thần, trong ánh mắt toát ra ưu sầu chi sắc.

Tháng sáu, Đại Cảnh cùng Đại Tề hải quân tại Đông Hải chạm mặt, hai bên kề vai sát cánh, đi Phụng Thiên chiếm đoạt lĩnh đại lục.

Làm trùng trùng điệp điệp đội tàu phía trước thịnh hành, có thần nhân, Kim Thân không ngừng từ phía sau chạy đến, chuẩn bị tham chiến, Đại Cảnh như thế, Đại Tề cũng là như thế.

Khương Tiển đứng tại boong thuyền, quay đầu nhìn lại, phương xa một chiếc thuyền biển bên trên đứng thẳng một tên mang mạng che mặt váy tím nữ tử.

"Nàng là gì cảnh giới, Đại Tề vì sao lại có cao thâm như vậy khó lường người?" Khương Tiển trong lòng nghi ngờ nghĩ đến, mặc dù Đại Tề sớm liền trở thành vận triều, nhưng ở trong sự nhận thức của hắn, Đại Tề hẳn không có Càn Khôn cảnh mới đúng.

Lúc này, Tống Ly đi đến bên cạnh hắn, nói khẽ: "Nàng đến từ Ngụy gia, Long Mạch đại lục dĩ bắc, Ngụy gia cư trú ở một trên hải đảo, ta từng cùng bọn hắn đã từng quen biết, cô gái này hẳn là chủ nhà họ Ngụy chi nữ, hắn tên thật không người biết được, đều gọi nàng Ngụy cô nương, nàng là hàng thật giá thật Càn Khôn cảnh cao thủ, cũng là Ngụy gia cao thủ số một số hai."

Khương Tiển híp mắt, nói: "Càn Khôn cảnh à, xem ra Đại Tề xác thực không thể khinh thường."

Tống Ly cảm khái nói: "Ngụy gia cũng không chỉ một vị Càn Khôn cảnh, bọn hắn cũng cùng Phụng Thiên có thù, Ngụy gia từng có một tên thiên chi kiêu nữ bị Phụng Thiên thiên tử nạp làm Thiên phi, chẳng qua là không biết thế nào chết trong cung, Thiên Tử cũng không có cho Ngụy gia bàn giao, hai bên liền kết xuống cừu hận."

Khương Tiển kinh ngạc hỏi: "Nếu kết thù, Phụng Thiên có thể tha cho bọn hắn? Xem ra Ngụy gia rất mạnh."

Tống Ly lắc đầu nói: "Xác thực mạnh, nhưng chủ yếu vẫn là Phụng Thiên thiên tử hổ thẹn trong lòng, không có hạ lệnh truy sát, mà lại nếu là diệt Ngụy gia, truyền ra cũng không dễ nghe, Phụng Thiên thiên tử thích nhất mặt mũi."

Đúng lúc này, một hồi cuồng phong từ tiền phương cuốn tới, cả kinh hai người quay đầu nhìn lại.

Mặt biển cuối bầu trời trở nên tối tăm, đè nén lôi vân cuốn tới, sóng biển đi theo cuồn cuộn, càng hung mãnh hơn.

Khương Tiển thả người vọt lên, một thanh thần binh từ đáy biển bay ra, rơi vào trong tay hắn, chính là Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao.

Từng cái thuyền biển bên trong đều có thân ảnh bay ra, trong chốc lát, vượt qua 500 đạo thân ảnh bay tới trên không, tất cả đều cảnh giác nhìn phương xa.

"Ha ha ha ha! Đến từ Long Mạch đại lục lũ sâu kiến, dám đối ta Phụng Thiên chủ động khởi xướng tiến công, hôm nay liền nhường các ngươi mở mang kiến thức một chút khí vận hoàng triều khí vận lực lượng!"

Một đạo cuồng vọng, âm lãnh tiếng cười to vang vọng phía trên đại dương  khiến cho người nghe sợ hãi.

Oanh

Chân trời lôi vân bổ hạ một tia chớp, vô cùng to lớn, chiếu sáng mặt biển phần cuối.

Ngoài mấy trăm dặm, từng chiếc từng chiếc to lớn thuyền biển dùng khóa sắt nối liền cùng một chỗ, rất nhiều võ giả đứng tại boong thuyền, thôi động chân khí, điều động tự thân khí vận, trên người bọn họ tiêu tán ra từng sợi mắt thường có thể thấy khí trắng, đi lên hội tụ mà đi, hình thành một đầu khổng lồ Ngũ Trảo Chân Long, thân thể dài đến ngàn trượng, tại trong lôi vân bốc lên, lôi đình cũng không cách nào đem hắn tru tán, ngược lại để nó thể phách càng ngày càng mạnh mẽ.

Trung ương nhất một chiếc thuyền biển bên trên, một tên người khoác hắc giáp nam tử khôi ngô ngắm nhìn phương xa, nước biển, nước mưa đánh vào hắn áo giáp bên trên, như băng phá toái, sắc mặt của hắn vô cùng ngưng trọng.

Lúc trước cười to người chính là hắn, hắn nhìn như cuồng vọng, trong lòng khẩn trương cực kỳ.

Hắn không sợ Đại Cảnh, Đại Tề, liền sợ Đạo Tổ ra tay!

Mặc dù trong triều người nói Đạo Tổ vì phục sinh trăm vạn người trả giá nghiêm trọng đại giới, nhưng đây chẳng qua là truyền ngôn, vạn nhất là giả?

Làm sao Thiên Tử hạ lệnh, hắn không thể không kiên trì suất quân đến đây.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tại biển mây bên trong bốc lên khí vận Chân Long, trong lòng an tâm một chút.

"Phụng Thiên khí vận trợ chúng ta, còn gì phải sợ?"

Nam tử mặc áo giáp đen yên lặng nghĩ đến, ở trong lòng vì chính mình động viên.

Một trận đại chiến sắp đến!

Đang ở trong đình viện luyện công Khương Trường Sinh tựa hồ cảm nhận được cái gì, mở to mắt nhìn lại.

Hắn lập tức thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, hướng phía Đông Phương nhìn lại, sông núi co vào, tầm mắt tốc độ cao tiến lên, vượt qua đại lục, nhảy vọt hải dương, hắn cấp tốc thấy một mảnh như chỗ bão tố phía dưới trên biển, bên trên ngàn tên võ giả vây công trên bầu trời bừa bãi tàn phá một đầu Cự Long.

Cái kia Cự Long lại như Lỏa Ngư một thật lớn, nhìn kỹ lại, không giống như là sinh linh, mà là một loại nào đó khí chỗ ngưng tụ.

Khí Vận Chi Long!

Khương Trường Sinh thấy kỳ lạ, này Cự Long có thể so sánh Thuận Thiên hoàng đế ngưng tụ khí vận Chân Long cường đại hơn nhiều, hoàn toàn đè ép Đại Cảnh, Đại Tề, nhường hai phe đại quân vô pháp tiến lên.

Hải dương chiến trường như chỗ đêm tối, mà Long Khởi sơn vẫn là Bạch Nhật.

Khí Vận Chi Long ngưng tụ bàng đại khí vận, kinh động thiên tượng, liền tại phía xa Long Mạch đại lục Khương Trường Sinh đều có thể cảm nhận được, hắn tiếp tục nhìn về phía trước đi, phát hiện là từ mấy chục vạn Phụng Thiên tướng sĩ khí vận chỗ tạo.

Mấy chục vạn đại quân liền có thể ngưng tụ ra mạnh mẽ như thế Khí Vận Chi Long!

Khương Trường Sinh phát hiện mình đánh giá thấp Phụng Thiên hoàng triều.

Đầu tiên là Độc Vương hạ độc, lại là Khí Vận Chi Long, bình thường vương triều, vận triều nơi nào có thủ đoạn như vậy?

Khương Trường Sinh lại thấy còn có bốn chi Phụng Thiên hải quân đang đang áp sát Đại Cảnh, Đại Tề, thậm chí có một nhánh đã lượn quanh về sau, bọn hắn đi tốc độ vượt xa Đại Cảnh, Đại Tề, cứ theo đà này, chắc chắn lượn quanh sau cắt đứt Đại Cảnh, Đại Tề hậu cần quân, lại tiến hành vây giết, cho đến Đại Cảnh, Đại Tề toàn quân bị diệt.

Hắn Thiên Địa Vô Cực Nhãn có thể thấy, nhưng Đại Cảnh, Đại Tề trinh sát không được, bởi vì Phụng Thiên hoàng triều duy trì khoảng cách rất xa, chỉ là bọn hắn đi tốc độ càng nhanh, cho nên có thể làm được.

Đại Tề có hai vị Càn Khôn cảnh, Đại Cảnh chỉ có một vị, đó chính là Chân Long tự Già Diệp thần tăng.

Không đáng chú ý!

Này Khí Vận Chi Long khí thế đã đi đến Động Thiên cảnh, mặc dù sẽ không mạnh mẽ võ học, nhưng chỉ là dựa vào khổng lồ thân hình cùng lực lượng cũng đủ để cho hai quân nghênh đón hủy diệt nguy hiểm.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, quyết định phái Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần tiến đến, hắn trực tiếp ra tay, sợ dọa phá Phụng Thiên can đảm, dẫn đến Phụng Thiên rút lui, hoặc là đầu nhập vào mặt khác hoàng triều, không bằng nhường Diệp Tầm Địch hai người tiến đến lôi kéo, khiến người mạnh hơn ra tay, hắn lại bắn lén.

Hắn lập tức phân phó Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, hai người nghe xong, đằng địa một thoáng đứng dậy.

"Kiếm Thần, xem ai đủ nhanh!"

Diệp Tầm Địch vứt xuống lời nói này liền hướng phía phía đông bay đi, cấp tốc nhảy lên ra Long Khởi sơn khắp núi sương mù, Kiếm Thần thầm mắng, hướng Khương Trường Sinh sau khi hành lễ, lập tức đuổi theo..