Chương 187: Phụng Thiên thiên tử thành ý 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 187: Phụng Thiên thiên tử thành ý 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Đợi Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần hai người sau khi rời đi, Khương Trường Sinh xuất ra một mảnh Kim Lân ngọc diệp, hướng phía Đông Phương ném đi, hưu một tiếng, Kim Lân ngọc diệp chui vào trong sương mù.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Ngài muốn dùng một chiếc lá cùng bọn hắn so tốc độ?"

Khương Trường Sinh nói: "Vậy ngươi đoán xem người nào nhanh?"

Bạch Kỳ nói: "Đương nhiên là ngài lá cây nhanh."

Nó vĩnh viễn quên không được chính mình mới tới Kinh Thành ngày đó, nó liền là bị này cái lá cây hàng phục, dẫn đến nó bây giờ thấy Kim Lân ngọc diệp vẫn là sợ hãi.

Bất quá nó không hiểu như thế nào pháp bảo, coi là Khương Trường Sinh là dùng chân khí ngự vật, chân khí tỏa ánh sáng.

Khương Trường Sinh sờ lên đầu của nó, sau đó tiếp tục luyện công.

Bạch Kỳ bị động tác của hắn làm hưng phấn, thân thể thẳng phát run.

Nó đã suy nghĩ thấu, chủ nhân nhìn như không màng danh lợi, nhưng vẫn là hết sức chứa, cho nên mỗi lần Khương Trường Sinh có hành động, nó đều sẽ hỏi, lại làm ra phản ứng, cực kỳ tâng bốc.

"Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, các ngươi làm sao cùng lão nương tranh thủ tình cảm, hừ hừ!"

Bạch Kỳ âm thầm đắc ý.

Lôi minh đinh tai nhức óc, bão tố bừa bãi tàn phá, tiếng long ngâm liên tiếp.

Khương Tiển cầm trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao nộ đập mà đi, nhưng bị đuôi rồng quét bay, Bình An đi theo rơi tại đầu rồng bên trên, song chùy nộ đập, nhưng hắn liền là nện không bạo Khí Vận Chi Long long đầu.

Ngụy cô nương tại mặt bên huy chưởng, chân khí theo lòng bàn tay tuôn ra, hóa thành vô số ngân châm như hồng lưu hoành hành, đụng vào Khí Vận Chi Long, đem Khí Vận Chi Long xuyên thủng ra vô số mảnh lỗ, nhưng rất nhanh Khí Vận Chi Long khôi phục, thể phách ngược lại càng mạnh.

"A Di Đà Phật!"

Già Diệp thần tăng thừa sóng mà đi, muốn phải sát nhập Phụng Thiên đại quân bên trong phá hư Khí Vận Chi Long.

Oanh

Hắn đối diện đụng vào bao phủ Phụng Thiên đội tàu khí vận chi che đậy, chấn động tới sóng biển, mà hắn bị chấn lui về.

Hắn nhíu mày, nâng tay phải lên, tay cầm thành đao, thân hình hóa thành một đạo xích quang ở trên không trung xoay quanh, tại lấy tốc độ cực nhanh đáp xuống, lại là một tiếng vang thật lớn, từng chiếc từng chiếc thuyền biển kịch liệt run rẩy, không ít công lực thấp Phụng Thiên binh sĩ hai chân run rẩy.

Hắc giáp tướng quân đứng tại boong thuyền, ngắm nhìn Già Diệp thần tăng, khinh miệt nói: "Không quan trọng Càn Khôn cảnh lực lượng liền muốn phá ta Phụng Thiên khí vận? Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Hắn trong lòng hưng phấn, xem ra Đạo Tổ thật công lực giảm nhiều, đang ở không có dưỡng thương, vô pháp đến đây.

Đã như vậy, vậy hắn liền muốn đại triển thần uy!

"Toàn quân tiến lên, xông hủy Đại Cảnh, Đại Tề đội tàu!"

Hắc giáp tướng quân cao giọng hạ lệnh, thanh âm lợi dụng chân khí truyền vào mỗi một vị tướng sĩ trong tai, không có bị bạo mưa ảnh hưởng.

Tống Ly đứng trên thuyền, hấp tấp lo lắng.

Phụng Thiên cường thế như vậy, cứ theo đà này, tình huống không ổn.

Một thanh âm truyền đến: "Muốn hay không rút lui, ta lo lắng Phụng Thiên sẽ bao vây chúng ta, Phụng Thiên không có khả năng chỉ có ngần ấy binh lực!"

Tống Ly nhíu mày, có chút lưỡng lự.

Đúng lúc này, hắn nghe được cực kỳ chói tai tiếng xé gió, vô ý thức quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt đó hắn thoáng nhìn một đạo thật nhỏ kim quang, tại tối tăm Thiên Hải ở giữa là như vậy sáng chói, không thể bỏ qua.

Hắn theo quay đầu, tầm mắt truy tìm mà đi, nhưng tốc độ căn bản theo không kịp.

Chờ hắn thấy Khí Vận Chi Long lúc, Khí Vận Chi Long đã bị đánh tan, hóa thành đầy trời sương mù khuếch tán, khủng bố sóng gió muốn đem chung quanh đội thuyền ném đi.

Tất cả mọi người kinh hãi, bao quát Khương Tiển, Ngụy cô nương ở bên trong.

Ngụy cô nương thấy được một vệt kim quang, nhưng không có thấy rõ ràng đó là cái gì, Khương Tiển bị áp chế, thì không có bắt được.

Kim Lân ngọc diệp phá diệt Khí Vận Chi Long sau liền chui vào trong lôi vân, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ có số người cực ít may mắn nhìn thấy Kim Lân ngọc diệp hào quang.

Thật sự là quá nhanh!

Phía sau, mấy chục vạn Phụng Thiên tướng sĩ bị chấn động đến thổ huyết, bao quát hắc giáp tướng quân ở bên trong.

Hắn trừng to mắt, toàn thân run rẩy, đầy mắt vẻ kinh nộ, nói một mình: "Làm sao có thể. . . . . Là ai. . ."

Hắn phản ứng đầu tiên là Đạo Tổ, nhưng chợt cảm thấy không thích hợp, Đạo Tổ ra tay, bọn hắn còn có thể sống?

Đạo Tổ ra tay, cho tới bây giờ đều là kinh thiên động địa!

Hắn không thấy gì cả, chỉ thấy Khí Vận Chi Long bỗng nhiên bạo tán, đi theo dẫn đến hắn khí huyết cuồn cuộn, thương tới ngũ tạng lục phủ.

Giết

Khương Tiển thạch phá thiên kinh tiếng rống giận dữ truyền đến, từng người từng người Kim Thân, Thần Nhân từ bạo trong mưa gió truyền đến, cấp tốc tiến vào Phụng Thiên đội tàu bên trong, đại chiến chính thức mở ra!

Long Khởi quan, Minh Tâm điện bên trong.

"Đạo trưởng, giúp ta dẫn tiến một thoáng Đạo Tổ đi, ta thật có việc lớn tìm hắn, ta đều tới mười mấy lội, ngài làm sao lại không thể giúp ta dẫn tiến một phiên."

Một tên thương nhân ăn mặc nam tử trung niên cầu xin.

Thanh Nhi bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng không phải cái gì võ lâm cao thủ, vì sao nhất định phải thấy Đạo Tổ?"

Nam tử trung niên nói: "Tự nhiên là có sự tình, ngươi nhìn ta, tay không tấc sắt, võ công thấp, không có khả năng hại Đạo Tổ a."

Thanh Nhi lườm hắn một cái, nói: "Ngươi làm sao tổn thương được lão nhân gia ông ta? Ta là sợ quấy rầy hắn."

Nam tử trung niên thống khổ nói: "Ngài giúp ta nói một tiếng, ta đến từ hải ngoại, có chuyện tốt tìm hắn, tuyệt không phiền toái hắn."

Hắn sắp điên rồi. Đại Cảnh đều cùng Phụng Thiên khai chiến, hắn còn chưa thấy đến Đạo Tổ, Thiên Tử nếu là biết được, nhất định chém hắn thủ cấp!

Hắn chính là Phụng Thiên thiên tử phái tới đào Đạo Tổ người, Phụng Thiên thiên tử không dám điều động võ giả, võ công thấp, lộ ra không có thành ý, võ công cao, sợ bị giết, cho nên điều động thoạt nhìn không có nguy hại hắn đến đây, hắn chính là trên biển cự thương, dùng thương nhân thân phận thấy Đạo Tổ, lại càng dễ thành công.

Thế nào nghĩ đến, võ công thấp hắn liền thấy Đạo Tổ tư cách đều không có.

Thanh Nhi nhíu mày, do dự một chút, thở dài nói: "Được a, ngươi chờ một chút."

Nàng đứng dậy theo, nam tử trung niên vội vàng bái tạ.

Thời gian một nén nhang về sau, Thanh Nhi trở về, nói Đạo Tổ chuẩn.

Nam tử trung niên kinh hỉ, cố nén xúc động bái tạ Thanh Nhi, hai người cùng nhau đi tới Long Khởi sơn.

Một đường tới đến sân vườn bên ngoài, Thanh Nhi chỉ chỉ liền quay người rời đi.

Nam tử trung niên hít sâu một hơi, thận trọng tiến vào đình viện. Hắn liếc mắt liền bị dưới cây Khương Trường Sinh hấp dẫn, đến mức Bạch Kỳ thì bị hắn bỏ qua.

Hắn bước nhanh đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, chắp tay hành lễ nói: "Tại hạ Lục An, từ Đông Hải tới."

Khương Trường Sinh cười tủm tỉm hỏi: "Không biết các hạ tìm ta cần làm chuyện gì?"

Lục An hít sâu một hơi, nói: "Ta đại biểu Phụng Thiên thiên tử đến đây, Thiên Tử nguyện mời ngài đi tới Phụng Thiên, phong ngài vì quốc sư, dưới một người, trên vạn vạn người, thậm chí nguyện ý nhường ngài hưởng thụ Phụng Thiên khí vận, chỉ cần ngài muốn cái gì, Thiên Tử đều nguyện ý thỏa mãn ngài, nếu là ngài dứt bỏ không được Đại Cảnh, Thiên Tử hội lưu Đại Cảnh hoàng thất quyền lực, sát nhập long mạch về sau, Đại Cảnh chỗ vẫn do Khương gia quản lý."

Hắn nói đến rất nhanh, sợ còn chưa có nói xong liền bị Khương Trường Sinh giết.

Bạch Kỳ mở mắt, nhìn về phía hắn.

Không thể không nói, Phụng Thiên hoàng triều rất có thành ý, ít nhất Bạch Kỳ là cho là như vậy.

Khương Trường Sinh nói: "Phụng Thiên thiên tử thật là hào phóng."

Lục An thấy có hi vọng, bắt đầu trắng trợn thổi phồng Phụng Thiên mạnh mẽ cùng thiên tử thánh minh.

Cuối cùng, hắn ý vị thâm trường nói: "Cảnh Thái Tông đã qua đời bao nhiêu năm, ngài xứng đáng Đại Cảnh, chỉ cần người nhà họ Khương vẫn còn, đây cũng là Đại Cảnh kết cục tốt nhất, Thiên Tử nói, Long Mạch đại lục về sau có khả năng đổi tên là Đại Cảnh đại lục."

Khương Trường Sinh song đồng đột nhiên biến thành màu vàng kim, nhìn thẳng hắn Lục An trong nháy mắt hốt hoảng.

Hai người không nhúc nhích.

Bạch Kỳ nhìn thấy một màn này vội vàng nhắm mắt, sợ mình cũng trúng tà. Rất lâu.

Khương Trường Sinh trong mắt kim quang tan biến, Lục An đi theo như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn mở miệng cười nói: "Ngài yên tâm đi, nhìn ta như thế nào trêu đùa Phụng Thiên thiên tử, vì Đại Cảnh sáo thủ tình báo."

Hắn chắp tay hành lễ, quay người rời đi.

Bạch Kỳ mở mắt, kinh ngạc hỏi: "Hắn lời nói mới rồi là có ý gì?"

Nó coi là Khương Trường Sinh sẽ chỉ thôi miên, nhưng nghe Lục An ý tứ, rõ ràng không chỉ là thôi miên, phảng phất biến thành người khác.

Khương Trường Sinh nói: "Không có gì, ngươi liền coi như không có nhìn thấy."

Hắn lộ ra ý vị sâu xa nụ cười.

Hắn thành công.

Hắn dùng Huyễn Thần đồng soán cải Lục An cả đời trí nhớ, đem chính mình biến thành Lục An người trọng yếu nhất, quá trình này vô cùng phức tạp, nhưng dùng tu vi của hắn tới thi triển, cũng không phải việc khó.

Chủ yếu là Lục An võ công thấp, xuyên tạc trí nhớ của hắn không phiền toái, nếu là đổi một tên Càn Khôn cảnh đến, liền muốn hoa càng nhiều thời gian cùng tinh lực.

Đến tận đây, Lục An sắp thành vì Khương Trường Sinh quân cờ, thay hắn tại Phụng Thiên làm mật thám.

Phụng Thiên thiên tử vì tiếp cận Khương Trường Sinh điều động kẻ yếu đến đây, ngược lại hại chính mình.

Khương Trường Sinh cười cười, sau đó tiếp tục luyện công.

Kim Lân ngọc diệp còn chưa trở về, phía trên kia có hắn một tia thần niệm, hắn đến chờ chiến tranh kết thúc lại để cho Kim Lân ngọc diệp trở về.

Tuy chỉ là một mảnh Kim Lân ngọc diệp, nhưng dầu gì cũng là pháp bảo, tăng thêm Khương Trường Sinh thần niệm cùng linh lực, tru diệt Nhị Động Thiên chuyện đương nhiên, dĩ nhiên, tru diệt cảnh giới cao hơn võ giả cũng là có khả năng.

Sau nửa canh giờ.

Kim Lân ngọc diệp trở về.

【  Thuận Thiên ba mươi mốt năm, cháu của ngươi Khương Tiển, đồ đệ của ngươi Bình An tao ngộ tuyệt cảnh, ngươi may mắn kịp thời ra tay, đánh nát Phụng Thiên hoàng triều quân đội khí vận, vượt qua một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp 】

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện ở trong mắt Khương Trường Sinh, ban thưởng không tính phong phú.

Chi kia Phụng Thiên trong quân đội tối cường cũng mới Càn Khôn cảnh, cho nên ban thưởng không cao, bất quá có thể thu được một mảnh Kim Lân ngọc diệp cũng là chuyện tốt.

Đến nay Kim Lân ngọc diệp còn không thể cùng Kim Lân côn dung hợp, đủ để chứng minh, hợp thành pháp bảo vô cùng cường đại, ít nhất hắn tạm thời vô pháp suy nghĩ, hắn rất chờ mong ngày đó đến. ······

Trên biển, một mảnh quần đảo.

Đại lượng đội thuyền dừng sát ở các đảo rìa, Mộ Linh Lạc đang ngồi tĩnh tọa ở trên bờ cát, hưởng thụ lấy gió biển quét.

Mộ Huyền Cương đi tới, ngồi tại nàng bên cạnh, mở miệng nói: "Gần đây, vị kia thần tiên có không hướng ngươi báo mộng?"

Mộ Linh Lạc mở mắt nói: "Có, gia gia, yên tâm đi, Mộ gia nếu thật là gặp được không thể đối đầu nguy hiểm, không cần ngươi nói, ta cũng sẽ chủ động tìm kiếm hắn trợ giúp."

Mộ Huyền Cương lộ ra nụ cười, nói: "Khó khăn cho ngươi, tiếp xuống eo biển vô cùng nguy hiểm, nghe nói có Thượng Cổ dị thú ẩn hiện, ngươi tốt nhất trước chào hỏi hắn, chúng ta lại lái vào trong đó, để tránh đến lúc đó lão nhân gia ông ta không kịp cứu chúng ta."

Mộ Linh Lạc suy nghĩ một chút, nói: "Vậy liền chờ một chút đi, vừa vặn nhường đại gia nghỉ ngơi."

Mộ Huyền Cương gật đầu đồng ý, sau đó đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Đó là vật gì?"

Nơi xa truyền đến Mộ gia tử đệ tiếng kinh hô, Mộ Linh Lạc, Mộ Huyền Cương quay đầu nhìn lại  bên kia phương hướng mặt biển phần cuối sương mù tràn ngập, mơ hồ có một tòa núi cao như ẩn như hiện, như ảo tượng lại như thật, đang ở hướng bọn hắn chỗ quần đảo tới gần..