Chương 188: Thái Tuế, Sơn Hải Kinh

Chương 188: Thái Tuế, Sơn Hải Kinh

Mộ Linh Lạc, Mộ Huyền Cương lúc này bay qua, Mộ Huyền Cương phân phó gia tộc trưởng lão triệu tập tử đệ, chuẩn bị chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, quần đảo trở nên náo động, càng ngày càng nhiều người nhà họ Mộ cầm lấy vũ khí chạy đến.

Một đám đến từ Thánh phủ đệ tử thì đến đến Mộ Linh Lạc bên cạnh, tất cả đều cảnh giác nhìn chằm chằm mặt biển cuối thần bí cự nhạc.

"Đó là vật gì?"

"Thật là dọa người, không phải là hải dương yêu thú a?"

"Có khả năng, ba năm trước đây gặp phải tên kia đến nay để cho ta sợ hãi."

"Một tòa đang di động núi, thoạt nhìn liền hết sức không bình thường."

"Ông trời phù hộ, hi vọng chúng ta có thể bình an. . . . ."

Làm Mộ gia tử đệ nghị luận ầm ĩ lúc, Mộ Linh Lạc trong tay áo tay phải nắm bắt một mảnh lá cây màu vàng óng, chính là Kim Lân ngọc diệp.

Sớm tại các nàng lúc ra biển, Khương Trường Sinh liền đưa tới ba mảnh Kim Lân ngọc diệp, bên trong ẩn chứa Khương Trường Sinh thần niệm, linh lực, mặc dù bay qua vô biên vùng biển, vẫn bảo lưu lại không ít linh lực, đầy đủ che chở bảo vệ bọn họ ba lần.

Dù sao cũng là thê tử của mình, Khương Trường Sinh không có khả năng chỉ dựa vào báo mộng đi quan tâm.

Một khi Mộ Linh Lạc sử dụng Kim Lân ngọc diệp, bên trong thần niệm liền sẽ phản ứng cho phương xa Khương Trường Sinh, khiến cho hắn cấp tốc phát giác được Mộ Linh Lạc gặp được nguy hiểm.

Ra biển nhiều năm như vậy, Mộ Linh Lạc còn chưa sử dụng qua Kim Lân ngọc diệp.

Lần này, Mộ Linh Lạc cảm nhận được bất an mãnh liệt, đôi mắt đẹp của nàng chăm chú nhìn phương xa cự nhạc.

Tại Mộ gia tất cả mọi người nhìn soi mói, toà kia cự nhạc theo đầy trời sương mù bên trong tuôn ra, thấy tất cả mọi người trừng to mắt.

Cái kia lại là một tòa vượt qua năm trăm trượng cao núi thịt, màu đỏ tươi máu thịt bao trùm tại trên núi lớn, vô cùng to lớn, núi thịt phía trên có rất nhiều lớn nhỏ không đều con mắt, còn có từng sợi xúc tu, lỗ máu, nhìn kỹ lại, này tòa núi thịt còn đang ngọ nguậy, kinh dị khiếp người.

Không ít Mộ gia nữ tử dọa đến che miệng, tất cả mọi người khắp cả người lăng hàn, hoảng sợ xông lên đầu.

"Đó là cái gì tà vật?"

Một tên nam tử run giọng hỏi, phá vỡ yên lặng.

Mộ gia không có bối rối, mà là cùng nhau nhìn về phía gia chủ Mộ Huyền Cương.

Mộ Huyền Cương vẻ mặt âm trầm, nỗ lực bảo trì trấn định, hắn quan trắc toà kia thân thể phương hướng đi tới, cũng không phải là hướng về phía quần đảo tới, càng giống như là muốn đi ngang qua.

"Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, đừng hốt hoảng, không có ta phân phó, khó lường ra tay!"

Mộ Huyền Cương trầm giọng nói, thanh âm lợi dụng chân khí truyền vào trong tai mỗi một người.

Tất cả mọi người nắm chặt binh khí trong tay, khẩn trương nhìn chằm chằm núi thịt tới gần.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Khổng lồ thân thể đi vào quần đảo phía trước, cách xa nhau vài dặm, đây đã là rất nguy hiểm khoảng cách.

Tất cả mọi người này mới nhìn rõ núi này có nhiều khổng lồ, cao siêu qua năm trăm trượng, lâu là vượt qua ngàn trượng, rung động ánh mắt, ở phía sau hơi lùn thịt trên núi có một đầu khổng lồ cá biển, đã bị thôn phệ hơn phân nửa, chỉ còn lại có một cái đuôi cá hơi hơi lắc lư, chỉ là đuôi cá liền có dài trăm trượng, phần dưới bị thịt nát cuốn lấy, còn tại thôn phệ.

Như thế tình cảnh thấy Mộ Huyền Cương sợ mất mật, cho dù là Nhất Động Thiên công lực, đối mặt cảnh tượng như vậy, hắn cũng theo đó sợ hãi.

Đúng lúc này.

Núi thịt chỗ cao nhất, máu thịt bên trong bỗng nhiên toát ra một đạo thân ảnh, toàn thân như bạch ngọc, nửa người trên như người, không có ngũ quan, không có lông tóc, hưởng thụ lấy ánh nắng chiếu rọi.

Cái kia đạo bạch ngọc thân ảnh cũng có cao năm trượng, mặc dù không bằng cả tòa thân thể, nhưng vẫn là hấp dẫn không ít người chú ý.

Mộ Linh Lạc chăm chú nhìn bạch ngọc thân ảnh, tay phải nắm chặt lấy Kim Lân ngọc diệp.

Nàng đột nhiên có chút bất an.

Chỉ dựa vào này cái lá cây, có thể hạ gục khổng lồ như thế tà vật sao?

Bạch ngọc thân ảnh chậm rãi thay đổi thân thể, nhìn về phía bên cạnh quần đảo, trên mặt của nó vậy mà xé mở một đầu máu may, đi theo mở lớn, lộ ra hai hàng bén nhọn răng nanh, nó hướng phía quần đảo im ắng gào thét.

Thân thể đột nhiên dừng lại!

Trong lòng mọi người vì đó run lên.

Núi thịt bắt đầu hướng phía quần đảo tới gần, đỉnh núi bên trên bạch ngọc thân ảnh điên cuồng giương nanh múa vuốt, lộ ra đến vô cùng phấn khởi.

Mộ Huyền Cương sắc mặt đại biến, hiểu rõ đối phương để mắt tới bọn hắn.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuống lệnh lúc, Mộ Linh Lạc bỗng nhiên ra tay, tay phải vung lên, một vệt kim quang ném ra, vạch phá không gian.

Phốc lần!

Kim Lân ngọc diệp dùng tốc độ cực nhanh xuyên thủng bạch ngọc thân ảnh đầu, nó xẹt qua giữa không trung, lần nữa kéo tới, xuyên thủng bạch ngọc thân ảnh xuyên thủng, Kim Lân ngọc diệp liền như vậy vừa đi vừa về bay tán loạn, đem bạch ngọc thân ảnh giết đến thủng trăm ngàn lỗ.

Tất cả mọi người nhìn về phía Mộ Linh Lạc, không nghĩ tới Mộ Linh Lạc mạnh mẽ như thế, bao quát Mộ Huyền Cương ở bên trong.

Bạch ngọc thân ảnh đột nhiên vung tay, khí thế khủng bố đem Kim Lân ngọc diệp đánh lui.

Phương xa.

Đang ở trong đình viện luyện công Khương Trường Sinh mở to mắt, hắn lập tức cảm giác cái kia đạo thần niệm, nhìn trộm đến cái kia tòa núi thịt tồn tại.

"Đây là vật gì?"

Khương Trường Sinh cũng bị hù dọa, cái này cũng thật là buồn nôn.

Hắn lúc này thôi động Kim Lân ngọc diệp, Kim Lân ngọc diệp bắn ra kim quang óng ánh, bộc phát ra so bạch ngọc thân ảnh càng thêm lực lượng cường đại đánh tới.

Oanh

Cả tòa thân thể bị Kim Lân ngọc diệp đánh xuyên, ngọn núi bắt đầu sụp đổ.

Bạch ngọc thân ảnh dọa đến lập tức thoát ly thân thể, vọt vào trong hải dương, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, khắp núi thịt nát đi theo trượt xuống mà xuống, nhường mặt biển nhấc lên sóng biển. Khương Trường Sinh thần niệm tại Kim Lân ngọc diệp bên trên, truy tung bạch ngọc thân ảnh bóng dáng, không đến hai hơi thời gian hắn liền bắt được nó, Kim Lân ngọc diệp dùng tốc độ cực nhanh xuyên vào hải dương bên trong.

Đang ở trong nước biển bay nhanh bạch ngọc thân ảnh cảm nhận được cái gì, vô ý thức quay đầu, kết quả bị Kim Lân ngọc diệp đánh trúng, kim quang đưa nó trực tiếp chiếm đoạt, sau đó lao ra mặt biển, bay hướng chân trời, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mộ Linh Lạc đưa mắt nhìn kim quang đi xa, thở dài một hơi.

Mộ Huyền Cương quay đầu nhìn về phía nàng, hỏi: "Vừa rồi đó là. . . . . Thần tiên thủ đoạn?"

Cái kia kim quang tốc độ sao mà nhanh, tuyệt không phải Kim Thân cảnh có thể thi triển ra.

Mộ Linh Lạc gật đầu, nói: "Nếu như không ra tay, ta sợ Mộ gia thương vong thảm trọng."

Mộ Huyền Cương cố nén kinh hỉ, hỏi: "Ngươi còn có thể thi triển mấy lần?"

Mộ Linh Lạc lắc đầu nói: "Liền một lần, cho nên ta không có nói ra."

Nghe vậy, Mộ Huyền Cương thất vọng, nhưng rất nhanh liền bị hải dương hấp dẫn tầm mắt.

Khắp núi thịt nát chìm vào trong hải dương, hiển lộ ra một tòa tràn đầy dòng máu ngọn núi, đầy khắp núi đồi tất cả đều là hài cốt, ngoại trừ yêu thú, còn có rất nhiều xương người, một màn này thấy đại đa số người phạm ọe, Mộ Linh Lạc cũng cảm thấy ác tâm.

Nàng đối hải dương lần đầu sinh ra sợ hãi.

Trong hải dương đến cùng còn cất giấu nhiều ít kinh khủng tồn tại?

Đại Cảnh lại vẫn còn rất xa?

. .

Trong đình viện, Khương Trường Sinh đứng dậy, đi ra đình viện.

Bạch Kỳ đang xem Hoàng Thiên, Hắc Thiên đánh nhau, gặp hắn ra ngoài, cũng không có lên tiếng hỏi thăm.

Khương Trường Sinh đi vào Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm bên trong chờ đợi.

Nói lên Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm, hắn còn cấy ghép bộ phận đến Đạo Giới, trước mắt cũng đã thành hình, Đạo Giới địa thế bao la, tin tưởng không được bao lâu, rừng trúc quy mô liền có thể siêu việt Long Khởi sơn bên trên rừng trúc.

【  Thuận Thiên ba mươi mốt năm, Mộ Linh Lạc cùng Mộ gia tao ngộ Thái Cổ dị thú Thái Tuế tập kích, ngươi may mắn kịp thời ra tay, chặt đứt lần này nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Sơn Hải Kinh" 】

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt.

Sơn Hải Kinh?

Đây là pháp bảo?

Khương Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, thừa dịp Kim Lân ngọc diệp còn trên đường, hắn bắt đầu truyền thừa Sơn Hải Kinh trí nhớ.

Sơn Hải Kinh, thiên địa quy tắc điều phát hiện, có thể hấp thu thiên địa Hung thú phân hồn, từ đó lớn mạnh tự thân lực lượng, cũng khống chế Hung thú, đây là một loại trưởng thành hình pháp bảo, hấp thu Hung thú phân hồn chủng loại càng nhiều, Sơn Hải Kinh càng mạnh, còn có thể hấp thu Hung thú tự thân khí vận, ngoại trừ hấp thu Hung thú chi hồn, còn có khả năng khắc thiên địa vạn vật, cũng có thể cổ vũ nó biến mạnh.

Kiếp trước thiết kế trò chơi lúc, hắn xác thực thiết kế ra Sơn Hải Kinh tồn tại, nó mục đích là nhường người chơi thu phục trong trò chơi đủ loại mạnh mẽ Hung thú, yêu thú, không nghĩ tới ở kiếp này sinh tồn hệ thống đem hắn trở lại như cũ ra tới.

Sinh tồn hệ thống hệ thống mặc dù là theo hắn kiếp trước trò chơi thiết lập tới, nhưng trước mắt có rất nhiều sinh tồn ban thưởng cũng không phải là hắn suy nghĩ, cái này khiến hắn đối nhau tồn hệ thống lai lịch vô cùng hiếu kỳ.

Hắn từng dùng hương hỏa diễn toán hệ thống tương lai, được cho biết vượt qua diễn toán phạm vi, cho nên hắn liền từ bỏ.

Mặc kệ như thế nào, hắn ở kiếp này đều dựa vào sinh tồn hệ thống quật khởi, tại tự thân còn chưa cường đại lên trước, không cần thiết đi nghi vấn, như thế sẽ chỉ làm chính mình lưỡng lự.

Chờ hắn đủ mạnh, liền có thể hiểu rõ sinh tồn hệ thống lai lịch.

Kỳ thật sinh tồn hệ thống còn tốt, đối với hắn cũng không có quá nhiều trói buộc, chẳng qua là cung cấp cho hắn phương pháp tu hành cùng ngoại vật, tu vi của hắn là dựa vào chính mình ngày ngày tu luyện ra được, trước mắt còn chưa cảm nhận được hệ thống đối tự thân có gì trói buộc.

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới Thái Tuế, vừa vặn, hắn có thể dùng Doanh Ngư, Thái Tuế đến thử xem Sơn Hải Kinh.

Hắn xuất ra Sơn Hải Kinh, lại là một khối phiến đá, hiện lên thư tịch bên ngoài hình, rất là bình thường, hắn nhìn thoáng qua liền bắt đầu luyện hóa hắn cấm chế.

Sơn Hải Kinh là trưởng thành hình pháp bảo, trước mắt cấm chế rất yếu, đối với hắn mà nói, luyện hóa không có bất kỳ cái gì độ khó.

Một lúc lâu sau.

Khương Trường Sinh liền thành công nhường Sơn Hải Kinh nhận chủ thành công.

Hắn tiếp tục chờ đợi.

Rất lâu.

Một vệt kim quang đánh tan trong rừng trúc sương mù, rơi ở trước mặt hắn, tay phải hắn nắm Kim Lân ngọc diệp, mở ra giữa mi tâm Đại Đạo Chi Nhãn, đem phong tồn tại Kim Lân ngọc diệp bên trong Thái Tuế hút vào Đạo Giới bên trong.

Đạo Giới bên trong.

Một đạo bạch ngọc thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào rừng núi ở giữa.

Đang ở biển mây bên trên bay lượn Doanh Ngư tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Thái Tuế sau khi hạ xuống, lập tức đứng lên, run lẩy bẩy, hoảng hốt nhìn bốn phía.

Đúng lúc này, một cỗ cường đại uy áp bao phủ nó, để nó vô pháp động đậy, đi theo một khối phiến đá xuất hiện tại trước mặt nó, bắn ra đáng sợ hấp lực, đem Thái Tuế hút biến hình, hắn hồn phách rất nhanh liền thoát ly thân thể, phân ra một nửa bị Sơn Hải Kinh hấp thu, còn lại một nửa hồn phách một lần nữa trở về Thái Tuế trong cơ thể.

"Từ nay về sau, ngươi cứ đợi ở chỗ này, không đến tổn thương nơi này sinh linh, bằng không ngươi sẽ chết, dựa vào thiên địa linh khí mạnh lên đi."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, ngữ khí đạm mạc, nghe được Thái Tuế liền vội vàng gật đầu, không dám cự tuyệt.

Đạo Giới bên ngoài.

Khương Trường Sinh trong tay hiện ra Sơn Hải Kinh, hắn phát hiện Sơn Hải Kinh có khả năng mở ra, từ giữa đó xốc lên, trong đó một nửa mặt đá hiện ra Thái Tuế bộ dáng, cổ lão mà quái dị.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được Sơn Hải Kinh bên trong đang tại ngưng tụ một đạo mới cấm chế.

Không tệ không tệ!

Hắn lập tức đem Sơn Hải Kinh ném vào Đạo Giới bên trong  đồng dạng đem Doanh Ngư một nửa hồn phách phong ấn tại Sơn Hải Kinh bên trong, mặc dù bị phân đi một nửa hồn phách, nhưng thực lực của bọn nó cùng linh trí cũng không có bị hao tổn, bởi vì một nửa khác hồn phách cũng không phải là tan biến, chẳng qua là rơi vào Sơn Hải Kinh bên trong, từ đó tính mạng của bọn nó bị Sơn Hải Kinh khống chế..