Chương 189: Lạc Đà, Phạt Yêu quần hiệp

Chương 189: Lạc Đà, Phạt Yêu quần hiệp

Nhận lấy Doanh Ngư phân hồn về sau, Sơn Hải Kinh lại nhiều một tờ chân dung, chính là Doanh Ngư dáng người, không có bất kỳ cái gì màu sắc, lộ ra cổ lão, lâu đời.

Khương Trường Sinh tay cầm Sơn Hải Kinh, đem linh lực thăm dò vào trong đó, vậy mà ngưng tụ ra Thái Tuế, Doanh Ngư hư ảnh, hư ảnh mượn nhờ linh lực của hắn ngưng là thật chất, đi qua Sơn Hải Kinh gia trì, linh lực hiệu quả đảo tăng trưởng gấp bội, hắn rõ ràng cảm giác được mình cùng hai tôn dị thú hư ảnh có ý linh liên hệ, có thể chỉ huy chúng nó chiến đấu.

Hắn đi theo chặt đứt linh lực, thu hồi hai tôn hư ảnh.

Sơn Hải Kinh tiềm lực cực lớn, nếu như hắn đem thiên hạ dị thú tất cả đều thu phục, rất khó tưởng tượng Sơn Hải Kinh mạnh bao nhiêu.

Hắn đứng dậy, bắt đầu dùng Sơn Hải Kinh khắc Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm, đối với không phải sinh linh vật thể, chỉ cần hấp thu hắn bộ phận liền có thể khắc tại Sơn Hải Kinh bên trong.

Rất nhanh, hắn liền thành công!

Hắn nếm thử đối bình thường cây cối, tảng đá tiến hành khắc, nhưng thất bại.

Đạo Giới bên trong Vân Thiên thần thụ cũng thành công khắc vào Sơn Hải Kinh, khiến cho Sơn Hải Kinh có bốn trang hình vẽ, mỗi nhiều một tờ, Sơn Hải Kinh liền nhiều hình thành một đầu Tiên Thiên cấm chế.

Một phiên nghiên cứu về sau, hắn xem như triệt để hiểu rõ, nhất định phải là ẩn chứa thiên địa linh khí kỳ vật mới có thể bị khắc, mà lại không thể lặp lại.

Hắn đem Sơn Hải Kinh khép lại, hồi trở lại đến sân vườn bên trong, hấp thu Địa Linh thụ bộ phận nhánh cây, khiến cho Sơn Hải Kinh bên trong lại tăng tiến một tờ hình vẽ.

Bạch Kỳ nhìn chằm chằm trong tay hắn thạch thư, tò mò hỏi: "Chủ nhân, đây là cái gì?"

Khương Trường Sinh nói: "Ta luyện chế một kiện bảo bối, tạm thời không có tác dụng gì."

Bạch Kỳ không tin, cảm thấy vật này tất nhiên bất phàm, bất quá Khương Trường Sinh rõ ràng không muốn nhiều lời, nó chỉ có thể im miệng, yên lặng quan sát.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nhìn về phía Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên.

Vì mạnh mẽ Sơn Hải Kinh, chỉ ủy khuất một cái đi.

Thời gian một nén nhang sau.

Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên run lẩy bẩy nhìn xem hắn.

Khương Trường Sinh chằm chằm trong tay Sơn Hải Kinh, phía trên nhiều Hoàng Thiên, Hắc Thiên hình vẽ, nhưng không có Bạch Kỳ.

Xem ra không phải hết thảy yêu thú đều được, phải xem tư chất, huyết mạch.

Hoàng Thiên, Hắc Thiên có có thể so với Lỏa Ngư, Thái Tuế tư chất, hoặc là huyết mạch của bọn nó không tầm thường, cũng không tầm thường yêu thú.

Mấu chốt nhất là hai tiểu gia hỏa này vậy mà cũng không phải là đồng loại, cái này khiến hắn có chút giật mình.

Sơn Hải Kinh mỗi một bức tranh giống hạ đô có cái tên, chính là căn cứ Khương Trường Sinh nhận biết điều phát hiện.

Hắn đem Sơn Hải Kinh cất kỹ, nói: "Cuốn sách này lưu lại hồn phách của các ngươi, về sau các ngươi coi như tại bên ngoài chết rồi, ta cũng có thể phục sinh các ngươi."

Lời vừa nói ra, nguyên bản khẩn trương Hoàng Thiên, Hắc Thiên lập tức kinh hỉ, hưng phấn mà nhảy nhót tưng bừng.

Bạch Kỳ phiền muộn hỏi: "Chủ nhân, ta làm sao chưa đi đến trong sách?"

Khương Trường Sinh lườm nó liếc mắt, nói: "Có thể là quá bình thường."

Bạch Kỳ càng thêm khó chịu, hai vuốt che mình đầu, kêu rên liên tục, cùng hai con mèo yêu vui mừng hình thành so sánh rõ ràng.

Khương Trường Sinh cũng không phải là nói dối, chỉ cần tại Sơn Hải Kinh lưu lại một nửa hồn phách, về sau chưa hẳn không có phục sinh khả năng, hắn tin tưởng mình không sớm thì muộn nắm giữ lợi dụng hồn phách đem hắn phục sinh thần thông.

Như thế nào Tiên đạo, đó chính là không gì làm không được, không chỗ sẽ không!

Khương Trường Sinh đem Sơn Hải Kinh thu nhập Cự Linh giới bên trong, sau đó tại Địa Linh thụ hạ tĩnh toạ.

Hắn một bên luyện công, một bên miên man bất định.

Huyễn tưởng chính mình đem thiên hạ hết thảy dị thú thu phục, đến lúc đó một quyển sách liền có thể hình thành quân đoàn, mà lại là thượng cổ cự thú quân đoàn!

Ngẫm lại vẫn rất hăng hái.

Bất quá chuyện này chỉ có thể thuận cứ làm, không thể làm nhiệm vụ chính tuyến.

Tự thân tu vi mới là then chốt!

Đêm đó, Khương Trường Sinh tiến vào Mộ Linh Lạc trong mộng, biết được Mộ gia chuẩn bị tiến vào một phương cực kỳ nguy hiểm eo biển, Mộ Linh Lạc hy vọng có thể đạt được hắn bảo hộ, hắn một ngụm đáp ứng.

Giúp Mộ gia cũng là giúp Đại Cảnh súc tích lực lượng, mà lại giúp quá trình còn có thể thu được sinh tồn ban thưởng, cớ sao mà không làm?

Khương Trường Sinh bắt đầu chờ mong Mộ gia tao ngộ mặt khác Thượng Cổ dị thú.

Ngày thứ hai, Mộ gia bắt đầu lên đường.

Biết được có vị kia thần bí thần tiên bảo hộ, Mộ Huyền Cương áp lực giảm nhiều, trùng trùng điệp điệp đội tàu bắt đầu tiến lên.

Một bên khác.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần đã liên tục chạy tới Đại Cảnh trong quân đội, theo thuyền biển cùng nhau tiến lên.

Đối với hai người này đến, Khương Tiển, Tống Ly cực kỳ cao hứng.

Việc này cũng truyền đến Đại Tề hải quân bên trong, Kiếm Thần danh chấn Long Mạch đại lục, hắn đến cũng tăng trưởng Đại Tề một phương sĩ khí.

Hai quân không ngừng tiến lên, khoảng cách Phụng Thiên trước đó chiếm đoạt lĩnh cỡ nhỏ đại lục càng ngày càng gần.

Một tháng sau.

Mộ Linh Lạc lần nữa thi triển Kim Lân ngọc diệp, thành công giải quyết kẻ địch.

【  Thuận Thiên ba mươi mốt năm, Mộ Linh Lạc cùng Mộ gia tao ngộ Thái Cổ dị thú Lạc Đà tập kích, ngươi may mắn kịp thời ra tay, chặt đứt lần này nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp X3 】

Lạc Đà là một đầu cực kỳ to lớn cá biển, thậm chí so Doanh Ngư còn lớn hơn một chút, trên thân có thể bốc cháy lên màu lam liệt diễm, nó ngăn chặn eo biển, tại bàng bạc sương mù bên trong như là Hải Thần, cực kỳ dọa người. Cũng may Mộ Linh Lạc dùng Kim Lân ngọc diệp giải quyết, Kim Lân ngọc diệp đi qua Khương Trường Sinh cải tiến, hắn ẩn chứa không gian cấm chế mạnh hơn, dùng cái này thu đi Lạc Đà thân hình khổng lồ, một đường đưa về Đại Cảnh.

Nắm giữ nhiều như vậy pháp bảo, lại thêm tinh thông Luyện Khí thuật, Khương Trường Sinh đã có khả năng luyện chế pháp khí, chỉ không cách nào luyện chế ra giống Kim Lân ngọc diệp pháp bảo như thế, cho nên hắn bình thường lười nhác luyện chế pháp khí.

Coi như luyện chế ra đến, cũng chỉ có hắn có thể sử dụng, hoàn toàn không cần thiết chậm trễ thời gian.

Không đến hai canh giờ, Kim Lân ngọc diệp liền bay trở về trong đình viện, Khương Trường Sinh tiến vào trong phòng, đem Kim Lân ngọc diệp thu nhập Đạo Giới bên trong, lại đem Lạc Đà phóng xuất, một đầu to lớn cá biển rơi vào trong hải dương, nhấc lên sóng lớn, Sơn Hải Kinh trôi nổi trên mặt biển, bắt đầu hấp hồn.

Không có bất kỳ cái gì trở ngại, Sơn Hải Kinh lại thêm một bức tranh giống.

Đáng nhắc tới chính là, Doanh Ngư, Thái Tuế, Lạc Đà đều có Động Thiên cảnh thực lực, ba tên này phóng xuất, đều đầy đủ quét ngang Long Mạch đại lục.

Thu phục Lạc Đà về sau, Khương Trường Sinh lại ném ra ba mảnh Kim Lân ngọc diệp đi tới Mộ Linh Lạc vị trí, hắn thì bắt đầu luyện hóa mới lấy được ba mảnh Kim Lân ngọc diệp.

Trong đêm, ba mảnh Kim Lân ngọc diệp chui vào Mộ Linh Lạc trong phòng, thấy này, Mộ Linh Lạc lộ ra nụ cười.

Tăng thêm này ba mảnh, trong tay nàng có bốn mảnh Kim Lân ngọc diệp, đầy đủ cứu Mộ gia bốn lần.

Nàng âm thầm cảm khái: "Trường Sinh ca ca đến cùng có bao nhiêu lợi hại, một chiếc lá liền có thể tru diệt Động Thiên cảnh cự thú." Hôm nay Lạc Đà cho Mộ gia cực lớn cảm giác áp bách, Thái Tuế mang cho bọn hắn chính là ác tâm cùng hoảng sợ, mà Lạc Đà cái kia một thân lam diễm, tại tối tăm eo biển bên trong mang cho bọn hắn cực hạn rung động.

Dù vậy dị thú mạnh mẽ, vẫn là bị Mộ Linh Lạc sau lưng thần tiên dễ dàng lấy đi, khiến cho Khương Trường Sinh trong lòng bọn họ địa vị trở nên cao thượng.

Cuộc sống về sau bên trong, người nhà họ Mộ bắt đầu điêu khắc Khương Trường Sinh tượng gỗ, đặt ở riêng phần mình trong phòng, tiến hành cung phụng.

Đây đều là tự phát hành vi, hi vọng thần tiên có thể che chở bảo vệ bọn họ đến xa xôi Đại Cảnh.

Mộ Linh Lạc còn vì bọn họ cung cấp ý kiến, một cái đơn giản đạo nhân hình ảnh xuất hiện tại mỗi một chiếc thuyền biển bên trong.

Cuối cùng, Mộ gia rời đi này mảnh nguy hiểm eo biển, ngoại trừ Lạc Đà, bọn hắn gặp phải mặt khác động vật biển không tính quá mạnh, đầy đủ chính bọn hắn đối phó.

Thoáng chớp mắt.

Thuận Thiên ba mươi hai năm, Xuân Hạ giao thế thời gian.

Thuận Thiên nội thành.

Ầm

Thuận Thiên hoàng đế vỗ bàn lên, nhìn hằm hằm trước bàn Đại Tề sứ thần, Hình Thủ đứng ở một bên, không nhúc nhích.

"Nhường cho Đại Tề? Nằm mơ đi, đánh tan Phụng Thiên Khí Vận Chi Long chính là Đại Cảnh, đằng sau đối mặt Động Thiên cảnh, cũng là dựa vào Đại Cảnh cường giả ra tay, Đại Tề dựa vào cái gì muốn đại lục? Hải đảo không đủ các ngươi ăn sao?"

"Nói cho Đại Tề hoàng đế, nếu dám được một tấc lại muốn tiến một thước, trẫm cũng sẽ không bị kết minh ước hẹn kiềm chế, Đại Tề có khả năng suy tính một chút, có hay không cưỡng đoạt!"

Thuận Thiên hoàng đế cười giận dữ nói, hắn cũng không phải Cảnh Nhân tông, sẽ không lại phạm năm đó Hồng Huyền vương triều sai lầm.

Đại Tề sứ thần vẻ mặt khó coi, không nghĩ tới Thuận Thiên hoàng đế cứng rắn như thế.

Nguyên lai tưởng rằng Đại Cảnh lo lắng hơn Phụng Thiên, không thể không hướng Đại Tề nhượng bộ, không nghĩ tới bọn hắn sai.

Thuận Thiên hoàng đế khẽ nói: "Trở về đi, Đại Tề chính mình đánh hạ hải đảo, trẫm sẽ không đoạt, nhưng Đại Cảnh đánh xuống địa bàn, Đại Tề cũng đừng hòng muốn, hai triều mong muốn lâu dài hợp tác, nhất định phải xuất ra thành ý, chớ có có kế vặt!"

Đại Tề sứ thần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn hành lễ rời đi

Tại hắn sau khi rời đi, Thuận Thiên hoàng đế trong mắt lộ ra sát ý.

"Tại trẫm thọ hết chết già trước, nhất định phải bắt lại Đại Tề."

Thuận Thiên hoàng đế tự lẩm bẩm, ngữ khí kiên định.

Hình Thủ nói: "Đánh tan Phụng Thiên về sau, bắt lại Đại Tề, dễ như trở bàn tay, hiện tại Đại Tề tồn tại cũng có thể nhường Đại Cảnh người càng an tâm, dù sao chúng ta đối mặt là vô cùng cường đại Phụng Thiên."

Thuận Thiên hoàng đế gật đầu, đang muốn mở miệng, một tên Bạch Y vệ chạy vào, trình lên một phong mật tín.

Hắn tiếp tin mở ra xem xét, mày kiếm nhăn lại.

"Nhị ca, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ không an phận, hừ."

Tháng sáu, hoàng đế hạ chiếu, mệnh Đường vương Khương Thiên Kỳ đi tới hải ngoại, quản lý Đại Cảnh tòa thứ nhất hải ngoại đại lục, việc này làm cho cả Đại Cảnh vui mừng.

Đại lục mới mang ý nghĩa nhiều tư nguyên hơn cùng quyền lực không gian, ngoại trừ Khương Thiên Kỳ bên ngoài, không ít môn phái võ lâm, thương cổ thế gia cũng bắt đầu phái người đi tới.

Trong đình viện.

Khương Triệt vừa cùng Dương Chu tập xong võ, hắn đang ở nói với Khương Trường Sinh lên Khương Thiên Kỳ sự tình.

Nguyên lai từ hôm nay năm bắt đầu, Đường vương liền bắt đầu lung lạc trong kinh thành quyền quý, nhường Khương Triệt cực kỳ lo lắng, hoàng đế không tại, hắn tuy là Thái Tử, lại không đấu tranh kinh nghiệm, cho nên hắn không thể không tìm Khương Trường Sinh tìm kiếm ý kiến.

Khương Trường Sinh trực tiếp khiến cho hắn viết thư cho Thuận Thiên hoàng đế, cái này có Đường vương bị điều ly tình huống.

Đường vương cũng là Khương Trường Sinh con cháu, con cháu tranh quyền, hắn đương nhiên sẽ không trực tiếp giết chết, huống hồ Đường vương chẳng qua là có dã tâm, cũng không có quá phận cử chỉ.

"Ngươi phụ hoàng còn có thể tại vị rất nhiều năm, có đôi khi dựa vào lực lượng của hắn, không sẽ có vẻ ngươi không có năng lực, Đế Vương chính là muốn dùng lấy hết tất cả có thể sử dụng lực lượng."

Khương Trường Sinh nhẹ nói ra, Khương Triệt cảm thấy có đạo lý.

Hắn hiện tại bằng vào chính mình thủ đoạn trấn áp Đường vương lại như thế nào, Đại Cảnh đang ở khai chiến, hắn nếu là cùng Đường vương tranh đấu, không phải liền là cản.

Khương Triệt bắt đầu nói lên trong khoảng thời gian này biết được kỳ văn.

Theo Đại Cảnh chinh chiến hải ngoại, thậm chí còn đánh lui Phụng Thiên, dẫn đến càng ngày càng nhiều hải ngoại thế lực đến đây kết giao Đại Cảnh, giám quốc Khương Triệt phụ trách tất cả những thứ này.

"Gần đây, trên biển xuất hiện một đám thần bí võ giả, bọn hắn chuyên môn đồ sát yêu vật, gặp được bất công nghĩa trong nhân tộc bộ tranh chấp, bọn hắn cũng sẽ ra tay, bị người đi biển xưng là Phạt Yêu quần hiệp. . . . .".