Chương 190: Thành lập Đông châu, kinh thế Cự yêu 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 190: Thành lập Đông châu, kinh thế Cự yêu 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Ngoại trừ Phạt Yêu quần hiệp, Khương Triệt còn giảng nhân vật khác, phong vân sự tình, đều có các phấn khích, Khương Trường Sinh, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên nghe đến say sưa ngon lành.

Eo biển kỳ bảo, thần phật vượt biển, thiên hạ đệ nhất quyền trấn áp yêu mãng các loại, tiểu tử này nói đến trầm bồng du dương, sục sôi sục sôi, nhường Khương Trường Sinh nhìn về phía hắn tầm mắt càng ngày càng hài lòng.

Khương Triệt cuối cùng là tìm tới chính mình định vị, dựa vào kể chuyện xưa tới rút ngắn khoảng cách.

Khương Trường Sinh tuy có Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhưng rất nhiều chuyện chỉ nhìn cũng không có ý nghĩa.

Khương Triệt sau khi rời đi, Bạch Kỳ cười nói: "Mặc dù bị ngài đánh chết không ít cao thủ, nhưng phía trên đại dương này cao thủ cũng là tầng tầng lớp lớp, thiên hạ đệ nhất quyền đều đi ra, cũng không biết người nào phong."

Khương Trường Sinh nói: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, rất bình thường, chớ muốn coi thường người trong thiên hạ."

Nói lên cao thủ, Long Mạch đại lục chung quanh trăm vạn cấp giá trị bản thân cao thủ càng ngày càng nhiều, cũng không biết là Phụng Thiên đưa tới, hay là bởi vì sự tình khác.

Bất quá tạm thời mạnh nhất cũng mới ba trăm vạn hương hỏa giá trị, không đáng để lo.

Trước mắt hệ thống phạm vi dò xét bên trong người mạnh nhất giá trị bản thân đã tăng lên tới 14 triệu, thực lực như vậy, đủ để quét ngang trên biển bất kỳ thế lực nào, nhưng tạm thời không uy hiếp được Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh có thể so với Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, giá trị bản thân tại năm ngàn vạn phía trên, ngày qua ngày tu luyện, tu vi cũng tại vững bước tăng lên.

Bất quá hắn không thể trực tiếp thể hiện ra toàn bộ thực lực, tránh cho rước lấy Võ Đạo Thánh Vương, hoặc là mạnh hơn tồn tại.

Đây cũng là hắn không có nhúng tay Đại Cảnh cùng Phụng Thiên cuộc chiến nguyên nhân, hắn sợ trực tiếp một chút con đánh nổ Phụng Thiên hoàng triều, rước lấy siêu cấp cường giả quan tâm, dù sao đây là nhân chi thường tình, hắn đều sẽ cảnh giác cường đại võ giả, những võ giả khác cũng giống như vậy.

Đối với Khương Trường Sinh mà nói, chỉ cần hương hỏa vững bước tăng lên liền tốt, Đại Cảnh thì duy trì khuếch trương, mạnh lên bộ pháp.

Khương Trường Sinh ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia sương mù đều không giấu được ánh nắng, tâm cảnh bình tĩnh.

Long Mạch đại lục hướng tây, không biết bao xa chỗ, trên mặt biển sương mù tràn ngập.

Một tòa bát ngát hải đảo bị biển sương mù vờn quanh, chung quanh có đại lượng hải dương yêu thú chiếm cứ.

Trên đảo cây cối, hoa cỏ đều đã khô héo, không thấy màu xanh lá, trong vùng núi đứng thẳng một khối hình bầu dục tảng đá lớn, cao tới hai trượng.

Giờ phút này, khối này tảng đá lớn đang ở hơi hơi rung động.

Răng rắc!

Tảng đá lớn xuất hiện vết nứt, da đá trượt xuống mà xuống, lộ ra màu trắng vỏ trứng, vỏ trứng đi theo nứt ra.

Vết nứt càng ngày càng nhiều, da đá, vỏ trứng liên tục hạ xuống, rất nhanh tảng đá lớn xuất hiện một cái lỗ thủng to, một đầu ướt nhẹp tay nhô ra đến, bắt lấy kiên dày vỏ trứng, chậm rãi leo ra.

Lại là một người!

Chuẩn xác mà nói là giống người.

Bởi vì nửa người dưới của hắn chính là thân rắn, trên thân làm người thôi.

Hắn tóc đen bị dịch nhờn kề sát ở trên da, hắn mở to mắt, hai mắt vô thần, hắn thoạt nhìn tựa như thiếu niên, khuôn mặt tuấn lãng, con ngươi như rắn.

Theo trứng trong vỏ leo ra về sau, hắn bắt đầu thử nghiệm lập đứng thẳng người, thân rắn vặn vẹo, tại bốn phía bò.

Cái mũi của hắn hít hà, tựa hồ ngửi được cái gì khí vị, hắn lập tức hướng về một phương hướng bò đi, xuyên qua sương mù, hắn tới đến dưới chân núi, thấy một khối tràn đầy vết rách tảng đá lớn  đồng dạng hiện lên hình bầu dục.

Hắn cảnh giác giữ một khoảng cách, mắt thấy khối kia tảng đá lớn nứt ra.

Cũng không lâu lắm, lại một tên nửa người làm người, nửa người là xà sinh linh xuất hiện, nàng khuôn mặt đẹp đẽ, tóc thật dài, làn da trắng ngần, nửa người trên rõ ràng so thiếu niên xà nhân muốn gầy.

Thiếu nữ bộ dáng!

Hai vị xà nhân nhìn về phía lẫn nhau, ánh mắt quỷ dị.

Thiếu nữ xà nhân bỗng nhiên há mồm, lộ ra hai cây bén nhọn răng nanh, diện mạo trở nên dữ tợn, phát ra đáng sợ tiếng gầm, dọa đến thiếu niên xà nhân rút lui về sau.

Một lát sau, thiếu niên xà nhân thận trọng tới gần nàng, phủ phục ở trước mặt nàng.

Thiếu nữ xà nhân dùng đuôi rắn quật hắn, mặc dù bị quật đến đầy lưng đỏ bừng, hắn cũng không có phản kháng, thân thể run rẩy.

Đánh vài chục cái, thiếu nữ xà nhân không nữa quật hắn, mà là nhìn bốn phía, sau đó hướng về một phương hướng bò đi, thiếu niên xà nhân vội vàng đuổi theo.

Oanh

Khủng bố chân khí đánh xơ xác đầy trời biển sương mù, một đầu to lớn rùa biển theo biển sương mù chi bên trong bay ra, nện ở hải đảo rìa trên núi lớn, mai rùa vỡ vụn, máu tươi bắn tung toé khắp núi khắp đồng.

"Đại ca, những nghiệt súc này vì sao tụ tập ở này, trên đảo cũng không có cảm nhận được mạnh mẽ yêu vật a?"

Một đạo giọng nữ truyền đến, ngữ khí lười biếng.

Chỉ thấy một chiếc thuyền biển lái tới, chung quanh có mười mấy đạo thân ảnh bay lượn vờn quanh, đồ sát dọc đường yêu thú, trong lúc nhất thời, phụ cận vùng biển bị nhuộm đỏ.

Boong thuyền, một tên cường tráng tóc dài nam tử nhìn chằm chằm phía trước hải đảo, hai tay của hắn chống đỡ chuôi kiếm, mở miệng nói: "Bầy yêu tụ tập, tất nhiên có nguyên nhân, bây giờ Thánh triều đang ở gặp yêu tộc trùng kích, chúng ta nhiệm vụ liền là phòng ngừa hải dương xuất hiện yêu tộc thành thế, không qua loa được, nhưng phàm có yêu thú quần thể dị thường, nhất định phải điều tra."

Trên không một tên nữ tử áo đen bĩu môi, nói: "Được a, nghe đại ca."

Thuyền biển một đường tiến lên, dừng sát ở bên bờ.

"Tam đệ, ngươi mang theo Cửu đệ, mười hai muội thủ thuyền, những người khác phân tán ra đến, từ khác nhau hướng đi vào đảo, tránh cho có đồ vật chạy mất."

Tóc dài nam tử trầm giọng nói, hắn nhấc lên kiếm bản rộng, bay về phía hải đảo, những người khác cấp tốc lách qua, chui vào bàng bạc sương mù bên trong.

Xuyên qua sương mù, lướt qua tầng tầng Đại Sơn, tóc dài nam tử một bên bay lượn, một bên quét nhìn phía dưới.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy cái gì, cấp tốc rơi xuống đất.

Hắn rơi vào một khối tàn phá tảng đá lớn trước, chính là trước đó thiếu niên xà nhân phá xác chỗ. Hắn cầm lấy một khối vỏ trứng, cẩn thận ngửi ngửi, nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Tốt yêu khí cường đại, chẳng lẽ có Cự yêu sinh ra?"

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy bên cạnh có mãng xà xê dịch dấu vết, lập tức đứng dậy truy tìm mà đi.

Còn đi không bao xa, một đạo tiếng kêu thảm thiết từ phương xa truyền đến:

"A a a - cứu ta! Đại ca!"

Tóc dài nam tử nghe xong, sắc mặt kịch biến, lập tức thả người vọt lên, chấn động đến mặt đất nứt ra, như là tật lôi bay đi, đánh tan dọc đường biển sương mù.

Rất nhanh, hắn thấy một gốc vô cùng to lớn đại thụ, chung quanh sơn nhạc tại trước mặt nó, như cùng một cái cái sườn đất, cái kia đại thụ cành lá phồn thịnh, còn có vô số dây leo treo ngược, hắn thấy huynh đệ của mình bị một cây dây leo quấn quanh, làm sao cũng không tránh thoát.

Hắn lập tức tiến lên, rút kiếm một trảm.

Phốc lần!

So với người còn to dây leo bị hắn chặt đứt, huynh đệ của hắn đi theo thoát khỏi.

"Đại ca, vừa rồi ta coi thấy có hai cái yêu súc lên câu!"

Tên võ giả này gấp giọng nói ra, quay người chỉ hướng đại thụ bên trong lá cây rậm rạp chỗ sâu.

Tóc dài nam tử ánh mắt ngưng tụ, chân khí bùng nổ, áo bào vì đó cổ động, hai tay giơ kiếm, kiếm khí theo lưỡi kiếm bùng nổ, tách ra trong vòng phương viên trăm dặm sương mù, hắn nhất kiếm chém đi, trảm ra một đầu dài đến ba trăm trượng kiếm khí màu xanh lam, đối diện đụng vào đại thụ chủ thân cây.

Oanh một tiếng!

Kiếm khí tiêu tán, đại thụ chỉ hơi hơi rung động.

Tóc dài nam tử nhíu mày, lần nữa huy kiếm, từng đạo không kém hơn trước đó kiếm khí tốc độ cao trảm ra, điên cuồng oanh tạc chủ thân cây, nhưng cũng không cách nào đem hắn chặt đứt.

Lúc này, những võ giả khác tụ tập tới, tất cả đều cảnh giác nhìn đại thụ.

Nữ tử áo đen cau mày nói: "Này cây thành yêu a?"

Vừa dứt lời, từng sợi độ lớn khác biệt dây leo phảng phất đang sống, điên cuồng quật hướng bọn hắn.

Mọi người lập tức tác chiến, đủ loại võ học thi triển, chân khí hạo đãng, kinh thiên động địa, hải đảo vì đó run rẩy.

Tóc dài nam tử một ngựa đi đầu, muốn muốn xông vào thân cây bên trong.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tóc dài nam tử quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mình Thập Lục Đệ bị dây leo cuốn lấy, thân thể cấp tốc khô quắt, tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng, tóc dài nam tử trừng to mắt, đang muốn xuất thủ, Thập Lục Đệ đã bị hút khô, làn da như vỏ cây tróc ra, trong chớp mắt chỉ còn lại một bộ bạch cốt.

Một màn này làm cho tất cả mọi người kinh sợ gặp nhau.

Lúc này, lại có người bị dây leo cuốn lấy, cả kinh mọi người dồn dập trợ giúp.

Phương xa, trên cành cây, thiếu nữ xà nhân, thiếu niên xà nhân theo trong lá cây thò đầu ra, ánh mắt băng lãnh nhìn bọn hắn chằm chằm, mặt không biểu tình.

Thuận Thiên ba mươi ba năm, hoàng đế đem hải ngoại cỡ nhỏ đại lục ban tên cho vì Đông châu, đại quân không có tiếp tục tiến lên, mà là càn quét chung quanh vùng biển, đại lượng lao công, binh sĩ đi thuyền mà đi, chuẩn bị tại Đông châu thành lập thành trì cùng truyền tống trận, Trương Anh cũng mang theo Kỳ Duyên thương hội tiến đến.

Đông châu tuy là cỡ nhỏ đại lục, nhưng chỉ là đối với Long Mạch đại lục mà nói, trên thực tế Đông châu cùng bây giờ Đại Cảnh giang sơn một dạng lớn.

Đông châu phía trên còn có rất nhiều bộ lạc dân bản địa, chẳng qua là không thông võ đạo, đối Đại Cảnh quân đội không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Hải ngoại tấp nập truyền đến tin chiến thắng, dẫn đến Đại Cảnh các châu đều ở vào tích cực hướng lên trong không khí, Thái Tử Khương Triệt cũng tiếp nhận các vương triều cống lên.

Tháng tám.

Khương Trường Sinh dựa vào Địa Linh thụ, tầm mắt xuyên qua sương mù, đang xem Dương Chu cùng Hoang Xuyên luận bàn.

Hoang Xuyên, Lăng Tiêu thỉnh thoảng sẽ đầu quân, đầu năm mới từ nam phương vùng biển trở về, chuẩn bị trùng kích Kim Thân cảnh, bọn hắn quân công trác tuyệt, lại là Đạo Tổ đồ đệ, không ai dám ép ở lại bọn hắn.

Đều là Thần Nhân, Dương Chu một người độc chiến Hoang Xuyên hai người, Khương Triệt, Thập Bát Tinh Túc ở bên cạnh quan chiến, thỉnh thoảng gọi tốt.

Lần này luận bàn thấy Khương Trường Sinh cảm khái tuế nguyệt vô tình.

Nhớ năm đó, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu cũng là cao cấp nhất thiên tài, bây giờ tại Dương Chu trước mặt, ảm đạm phai mờ.

Ngọc Nghiên Dật đi ngang qua, chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền bước nhanh tiến vào Khương Trường Sinh chỗ ở đình viện.

Nàng đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Phía tây hải dương xảy ra chuyện."

Những năm này, Phù Nguyệt thế gia cũng tại hướng biển dương thăm dò, bọn hắn theo nam phương hải dương, theo đường ven biển đi lên, tại hải ngoại đã chiếm lĩnh không ít đảo nhỏ, thành lập gia tộc cứ điểm.

Khương Trường Sinh hững hờ mà hỏi: "Chuyện gì? Trời sập sao?"

Ngọc Nghiên Dật nói: "Thiên không có sập, nhưng hải dương nhanh lật ra."

Bạch Kỳ bị nàng dẫn tới hứng thú, quăng tới ánh mắt tò mò.

Ngọc Nghiên Dật nói: "Nghe nói phía tây vùng biển sinh ra kinh thế Cự yêu, đại lượng yêu thú đang ở hướng nó tụ tập, nó rất mạnh, không ít cao thủ tiến đến vây quét, đều là ngã xuống, liền những năm này danh chấn hải dương Phạt Yêu quần hiệp cũng bị chết chỉ còn lại có hai người."

Khương Trường Sinh nhíu mày, lúc trước hắn nghe Khương Triệt nói lên Phạt Yêu quần hiệp, nghe nói bên trong có vài vị Động Thiên cảnh cao thủ, mặt khác kém cỏi nhất cũng là Càn Khôn cảnh, cỗ lực lượng này đã không kém hơn khí vận hoàng triều.

Hắn nguyên bản còn chờ mong Phạt Yêu quần hiệp tới khiêu chiến chính mình, không nghĩ tới cứ như vậy chết yểu rồi?

"Ta muốn biết Ngọc Nghiên Dật nói tới Cự yêu mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh trong lòng hỏi thăm.

【  cần tiêu hao 600,0000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Sáu trăm vạn hương hỏa giá trị?

Mạnh như vậy?

Xem ra đối phương cũng không phải là tại phụ cận vùng biển, ít nhất cách một cái vùng biển, Khương Trường Sinh tháng trước mới tính qua, Long Mạch đại lục chung quanh vùng biển trừ hắn ra, người mạnh nhất cũng mới trăm vạn ra mặt, không biết phải chăng là là đi ngang qua..