Chương 191: Bất Bại Luân Hồi Kinh, một viên khác Tụ Yêu châu

Chương 191: Bất Bại Luân Hồi Kinh, một viên khác Tụ Yêu châu

"Hiện tại các vùng biển chuẩn bị phạt yêu, cũng không biết có thể thành công hay không." Ngọc Nghiên Dật rầu rĩ nói.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Sẽ thành công, dù sao vùng biển dùng nhân tộc làm chủ, tuy có yêu tộc đại họa sắp đến, nhưng đó là về sau."

Bạch Kỳ trêu chọc nói: "Ngươi sẽ không muốn nhường chủ nhân ra tay đi?"

Ngọc Nghiên Dật lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải, chẳng qua là nói cho Đạo Tổ có việc này phát sinh, tránh cho cái kia Yêu Vương về sau giết tới Long Mạch đại lục, hắn còn không biết được."

Khương Trường Sinh đương nhiên sẽ không ra tay, bởi vì khoảng cách quá xa, hắn hiện tại ra tay giúp một đám người xa lạ, cũng sẽ không có sinh tồn ban thưởng.

Sáu trăm vạn hương hỏa giá trị giá trị bản thân tương đương với Bát Động Thiên, khiến cho hắn trong lòng đã sinh ra chờ mong.

Đến mức không nói trước ra tay sẽ chết rất nhiều người, vậy hắn có thể không xen vào, cũng không thể thiên hạ hết thảy bi kịch, hắn đều đến đi giải quyết, hắn cũng không phải Thánh Nhân, vừa vặn Đại Cảnh đã hướng phía Thánh triều mục tiêu tiến lên, suy yếu thế lực chu quanh cũng là có cần phải

Ngồi đợi cái kia Cự yêu để mắt tới Long Mạch đại lục!

Khương Trường Sinh tiếp tục ở trong lòng diễn toán: "Cái kia Cự yêu có thể mời đến mạnh cỡ nào tồn tại?"

【  cần tiêu hao 1000,0000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Ngàn vạn hương hỏa giá trị, Cửu Động Thiên!

Đủ dọa người!

Bất quá ngàn vạn hương hỏa giá trị giá trị bản thân hẳn là khoảng cách này Cự yêu vô cùng xa xôi, coi như giết Cự yêu, ngàn vạn cấp cường giả trong thời gian ngắn cũng sẽ không đến.

Cũng không biết này Cự yêu là thế nào xuất hiện, vẫn là nói, là những năm gần đây trưởng thành?

Khương Trường Sinh sau khi quyết định kéo dài diễn toán nó.

Ngọc Nghiên Dật còn nói lên cái kia Cự yêu tình huống cụ thể, Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe.

Sau nửa canh giờ, Ngọc Nghiên Dật rời đi.

Khương Trường Sinh lạnh nhạt chầm chậm nói: "Bạch Kỳ a, ngươi còn chưa đủ nỗ lực, Ngọc cô nương công lực tăng lớn lên rất nhanh, về sau chứng được Kim Thân cảnh hẳn là cũng không phải việc khó."

Bạch Kỳ sửng sốt, ủy khuất trông mong nói: "Chủ nhân, nô gia đã giảm giảm rất nhiều lúc ngủ ở giữa đi luyện công."

Khương Trường Sinh không có nói tiếp, mà là nhắm mắt lại luyện công.

Đông châu, phía tây duyên hải, hơn trăm vạn binh sĩ, lao công đang ở tu kiến bến cảng cùng với thành trì, đại lượng thuyền biển đỗ tại này.

Diệp Tầm Địch cùng Kiếm Thần ngồi tĩnh tọa ở boong thuyền, cùng nhau mặt hướng đại dương mênh mông.

Kiếm Thần sờ lấy bảo kiếm trong tay, hỏi: "Cảm nhận được sao?"

Diệp Tầm Địch nhắm mắt lại, hồi đáp: "Cảm nhận được, đã nhìn trộm chúng ta bảy lần, đối phương rất mạnh, vô cùng có khả năng siêu việt Tam Động Thiên."

"Tứ Động Thiên? Vậy ngươi chống đỡ được?"

"Dù cho là ngũ động thiên, ta cũng sẽ chiến, ta liền nói tổ cũng dám khiêu chiến, sao lại e ngại?"

"Ha ha, đó là ngươi không biết tổ mạnh bao nhiêu, liền cùng năm đó ta một dạng."

"Ta cùng ngươi không giống nhau, ta thích vượt cảnh giới chiến đấu, gặp mạnh thì mạnh, đây cũng là ta võ đạo."

Kiếm Thần mắt trợn trắng, nhớ ngày đó sơ kiến Diệp Tầm Địch lúc, hắn nhưng không có dạng này, bây giờ quá sẽ khoác lác.

Hắn hoài nghi Diệp Tầm Địch là cùng Đạo Tổ học.

Nhưng người ta Đạo Tổ là thật vô địch, Diệp Tầm Địch không có thực lực kia, cũng là trước có cái kia phần coi trời bằng vung ngạo khí.

Diệp Tầm Địch bồi thêm một câu, nói: "Yên tâm đi, coi như chúng ta thật không địch lại, Đạo Tổ sẽ ra tay."

Kiếm Thần cảm thấy lời nói này cũng là có lý, cùng Đạo Tổ lâu, hắn cũng tìm tòi đến Đạo Tổ tính nết, Đạo Tổ nhìn như đạm mạc, nhưng đối với cùng hắn quan hệ tốt người, hắn sẽ ra tay bảo hộ, hai người làm bạn Đạo Tổ đã có một quãng thời gian, cũng tính thành lập tốt đẹp quan hệ, lui một bước giảng, coi như Đạo Tổ không cứu bọn họ, cũng sẽ cứu Khương Tiển, Bình An.

Nghĩ đến Khương Tiển hai người, Kiếm Thần cảm khái nói: "Khương Tiển, Bình An cũng nhanh chứng được Càn Khôn cảnh đi, Khương Tiển đã có thiên địa hình ảnh hình thức ban đầu, cái kia Bình An mặc dù ngu dốt, nhưng thiên tư thật đáng sợ, trong đan điền lại mơ hồ hữu hình thành tiểu thiên địa xu thế."

Diệp Tầm Địch mở to mắt, ngữ khí phức tạp nói: "Nguyên lai tưởng rằng Dương Chu võ đạo thánh thể có khả năng độc bộ thiên hạ, không nghĩ tới Khương Tiển, Bình An cũng không kém, Khương Tiển con mắt thứ ba có khả năng hấp thu khí vận, không giờ khắc nào không tại thối luyện thể phách, Bình An thể chất đồng dạng khoa trương, cũng không biết là gì thể chất."

Kiếm Thần cười ha hả nói: "Hai người này luận luyện công tư chất còn là không bằng Dương Chu, bất quá bọn hắn là trời sinh chiến đấu tính cách, tại chiến đấu cùng sát lục bên trong không ngừng khiêu chiến cực hạn, luận cuối cùng độ cao, Dương Chu chưa hẳn có thể siêu việt bọn hắn."

Võ đạo thế giới sao mà bao la, thiên tài như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, nhưng tung hoành thiên hạ chí cường giả ban đầu chưa hẳn liền là đệ nhất thiên hạ thiên tài, cơ duyên, mệnh số có đôi khi so thiên tư còn trọng yếu hơn.

Hai người cứ như vậy gió biển thổi nói chuyện phiếm.

Ngoài vạn dặm, bao la vô biên trên mặt biển có một đạo thân ảnh theo sóng chập trùng, dưới chân hắn là một cây tế trúc, thân thể thẳng tắp, không có chút nào run rẩy.

Cái này người người mặc áo tơi, mang theo mũ tơi, mũ hạ tóc dài phất phới, hiển lộ ra nửa gương mặt mười phần tang thương, hắn chắp tay sau lưng tại sau thắt lưng, tiến lên tốc độ không tính nhanh.

Oanh

Bên cạnh mặt biển nổ tung, một đầu khổng lồ hải mãng phóng lên tận trời, yêu thân đường kính nói ít có một trượng, hắn đầu rắn lại còn mọc ra một cây màu bạc sừng thú, chiết xạ ánh nắng, sáng bóng chói mắt.

Áo tơi người một bên khác mặt biển đi theo nổ tung, lại là một đầu hải mãng xuất hiện, này hải mãng hình thể đồng dạng khổng lồ, chẳng qua là trên đầu không có sừng thú, chỉ có một cái bọc nhỏ.

Càng ngày càng nhiều hải mãng theo trong hải dương toát ra, vây quanh áo tơi người tiến lên.

Mười đầu!

Ba mươi đầu!

Một trăm đầu!

Năm trăm đầu!

Dần dần, trong vòng phương viên trăm dặm, tất cả đều là đủ loại hải mãng, rắn biển, lớn nhỏ không đều, vảy rắn màu sắc cũng khác biệt, long xà bầy động, hùng vĩ kinh dị.

Ven đường gặp phải hải dương yêu thú đều là tao ngộ chúng nó chia ăn, máu nhuộm đại dương mênh mông, vì giữa thiên địa tăng thêm sợ sắc. Tháng chín.

Khí vận dị tượng tái sinh, Long Mạch đại lục lần nữa sinh ra Càn Khôn cảnh.

Khương Trường Sinh nhìn lên trên trời biển mây bốc lên, xích hà đầy trời, lẩm bẩm nói: "Thật sự là thời đại khác biệt."

Kim Thân cảnh đản sinh tần suất càng ngày càng cao, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ sinh ra Kim Thân cảnh, trăm năm trước, Kim Thân cảnh có thể là truyền thuyết.

Cái này cũng đủ để thấy Long Mạch đại lục khí vận tại tăng trưởng, theo Đại Cảnh, Đại Tề chinh chiến hải ngoại, hải ngoại bị công chiếm chỗ khí vận hướng Long Mạch đại lục tập trung, dẫn đến Long Mạch đại lục khí vận thịnh vượng, ngoại trừ võ đạo linh khí tăng trưởng bên ngoài, võ giả tại hai Đại vận triều bên trong tập võ, ngộ tính cũng sẽ tăng lên, trong lúc lơ đãng khả năng liền sẽ có kỳ tư diệu tưởng, đây cũng là khí vận tầm quan trọng.

Bạch Kỳ lập tức chạy đi, tiến đến tìm kiếm Hoàng Thiên, Hắc Thiên, sợ Khương Trường Sinh lại đả kích nó.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Đông châu.

Đông châu vẫn đang trong quá trình kiến thiết, Phụng Thiên phảng phất nhận thua, chậm chạp không có tiến đánh Đông châu, Đại Cảnh tướng sĩ đều tại nghỉ ngơi, ngược lại là Đại Tề hết sức sôi nổi, không có cướp được Đông châu, Đại Tề buộc lòng phải Đông châu bắc phương bao phủ mà đi, cực độ khát vọng tìm được một tòa giống Đông châu như thế đại lục.

Thấy Đông châu không có chuyện gì, Khương Trường Sinh vừa nhìn về phía Lâm Hạo Thiên.

Theo Thần Cổ đại lục đến Đại Cảnh, Lâm hạo thiên đã đi một phần năm lộ trình, tốc độ rất nhanh, chủ yếu là tọa kỵ của hắn rất nhanh, trải qua Thẩm Lan tông sự tình về sau, Lâm Hạo Thiên sẽ không tiếp tục cùng người giao tế, cho dù là giao hảo, hắn cũng bỏ qua, từ đó về sau, hắn xác thực không tiếp tục gặp được phiền toái lớn.

Bất quá những ngày này, Lâm Hạo Thiên dừng lại.

Hắn tiến nhập một tòa thần bí hải đảo, Khương Trường Sinh tầm mắt vậy mà vô pháp xuyên thấu trong đó, đây là Thiên Địa Vô Cực Nhãn lần thứ nhất vấp phải trắc trở, hắn có thể cảm giác được cái hải đảo kia bên trong có một cỗ lực lượng thần bí mà cường đại bao phủ cả tòa đảo, cũng may hắn còn có thể cảm nhận được Lâm Hạo Thiên tiếng lòng.

"Thượng cổ tam đại Thánh Đế, người chi Võ Đế, yêu chí tôn, hung chi Thú Hoàng. . . . ."

"Chậc chậc, Tiểu Ưng, chúng ta giống như gặp khó lường đại cơ duyên."

"Mau nhìn này tòa bia đá!"

"Bất Bại Luân Hồi Kinh? Đây là võ học?"

A

Lâm Hạo Thiên tiếng lòng hơi ngừng.

Luân Hồi ấn ký không có có sóng chấn động, hương hỏa tín đồ cảm ứng vẫn còn, chứng minh Lâm Hạo Thiên còn chưa có chết.

Khương Trường Sinh nhíu mày.

Tiểu tử này thật thu hoạch được đại cơ duyên rồi?

Khương Trường Sinh đối Lâm Hạo Thiên càng thêm chờ mong, hắn yên lặng ghi lại này cái hải đảo, nếu là Lâm Hạo Thiên có thể độ an toàn qua, về sau cũng là có thể nhường Mộ Linh Lạc trước đi thử xem.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Mộ Linh Lạc, từ Lạc Đà về sau, Mộ gia không tiếp tục gặp được Động Thiên cảnh yêu thú ngăn cản, mặc dù gặp được, chỉ cần lách qua, những cái kia cường đại yêu thú cũng sẽ không đuổi theo, đến mức Động Thiên cảnh phía dưới yêu thú, bọn hắn sẽ thử nghiệm chính mình săn giết, tôi luyện sức chiến đấu.

Khương Trường Sinh tính qua, Mộ gia thực lực tổng hợp đúng là mạnh lên, tuy có người không ngừng chết đi, nhưng cũng có người nhà họ Mộ sinh ra, ven đường bọn hắn còn sẽ thu lưu mặt khác Lưu Lãng giả, cho nên số lượng vẫn như cũ khổng lồ.

Trước mắt, Mộ gia còn ở trên biển đi, đội tàu tốc độ không tính chậm, mặc dù đuổi không kịp Lâm Hạo Thiên, nhưng đã rời xa Thần Cổ đại lục.

Khương Trường Sinh yên tâm, thu hồi tầm mắt.

Lúc này.

Hoàng Thiên bỗng nhiên chạy vào, đi vào hắn trước mặt, nói: "Chủ nhân, ta cảm thấy vật kia. . . . . Liền là ngài trước đó lấy được Tụ Yêu châu."

Khương Trường Sinh hỏi: "Làm sao vậy?"

Hoàng Thiên trừng lớn mắt mèo, nói: "Liền là có một viên khác Tụ Yêu châu tồn tại!"

Một viên khác?

Khương Trường Sinh nhíu mày, hỏi: "Ở phương hướng nào?"

Hoàng Thiên quay người, do dự một chút, nâng lên vuốt mèo, chỉ hướng một cái phương hướng.

Tây nam phương hướng!

Khương Trường Sinh lập tức thúc giục động Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, tầm mắt lướt qua Đại Cảnh các châu, đi vào trên biển, hắn tốc độ cao tìm tòi, rất nhanh liền thấy đếm không hết xà yêu đang ở trong hải dương tiến lên, nhảy vọt, tại cái kia mênh mông yêu trong đám đứng thẳng một bóng người, rõ ràng là hắn tại thao túng như thế lớn yêu bầy.

Khương Trường Sinh nhíu mày, trong tay đối phương có Tụ Yêu châu?

Tụ Yêu châu có thể là bên trên Cổ Yêu Hoàng lưu lại, vì sao lại có hai khỏa?

Là bên trên Cổ Yêu Hoàng lưu lại rất nhiều Tụ Yêu châu, vẫn là nói không ngừng một vị Yêu Hoàng?

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm đối phương, không biết đối phương là đi ngang qua, vẫn là có mưu đồ khác, đối phương khí tức mỏng manh, kém chút tránh thoát cảm giác của hắn, rõ ràng công pháp đặc thù hoặc là người mang kỳ bảo.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng, Long Mạch đại lục phụ cận người mạnh nhất cũng mới ba trăm vạn hương hỏa giá trị bản thân, vô cùng có khả năng liền là cái này người.

Nếu là dám lên bờ, vậy thì chờ chết đi!

Hắc Thiên, Bạch Kỳ cũng quay về rồi, Hắc Thiên tu vi hơi yếu hơn Hoàng Thiên, nhưng không kém nhiều.

Bạch Kỳ biết được đối phương vị trí về sau, bỗng nhiên nói: "Hắn có phải hay không là hướng về phía cái kia kinh thế Cự yêu đi, cho nên vòng qua Long Mạch đại lục?"

Hoàng Thiên nhe răng nói: "Chủ nhân, có thể hay không đưa hắn Tụ Yêu châu giành lại đến, cho ta a?"

Khương Trường Sinh nhìn không chuyển mắt, hỏi: "Ngươi muốn Tụ Yêu châu làm gì?"

"Ta nghĩ nhất thống yêu tộc, hoàn thành ngài nguyện vọng a, Đại Cảnh chưởng nhân tộc, ta chưởng yêu tộc, thiên hạ thái bình, ngài làm thần tiên cao cao tại thượng, phù hộ thiên hạ thương sinh."

Hoàng Thiên cười hắc hắc nói, ngữ khí đắc ý, cảm giác đến kế hoạch của mình rất hoàn mỹ.

Hắc Thiên kêu lên: "Ta cũng muốn chưởng yêu tộc."

"Ta làm Yêu Đế, ngươi làm Nhị Yêu Đế."

"Nhị Yêu Đế? Cũng được đi."

Nghe Hoàng Thiên, Hắc Thiên khoác lác, Bạch Kỳ cười ha hả hỏi: "Ta đây làm cái gì?"

Hoàng Thiên lườm nó liếc mắt, nói: "Ngươi phục thị chủ nhân a, nghĩ gì thế, ngươi nghĩ ruồng bỏ chính mình sơ tâm?"

Bạch Kỳ: ". . . . .".