Chương 192: Đại Kim Cương Thần Thể, Hóa Long trì

Chương 192: Đại Kim Cương Thần Thể, Hóa Long trì

Đối với Hoàng Thiên thỉnh cầu, Khương Trường Sinh cũng không có đáp ứng, cái tên này còn nhỏ, sợ nó nắm chắc không được Tụ Yêu châu.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm tên kia áo tơi người, yên lặng đưa mắt nhìn hắn tiến lên.

Bạch Kỳ cùng Hoàng Thiên bắt đầu đấu võ mồm, Hắc Thiên thỉnh thoảng ồn ào, nhường Bạch Kỳ rất là phát điên, hai tiểu gia hỏa này lại có phản cốt!

Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, trùng trùng điệp điệp xà yêu đại quân tại trong hải dương lao nhanh.

Áo tơi người đứng tại tế trúc bên trên, quay đầu xem hướng phương bắc, hắn có thể thấy mặt biển cuối đại lục rìa.

Hắn nâng tay phải lên vung lên, thành làm hơn vạn hải mãng, rắn biển bắt đầu thoát ly đại bộ đội hướng phía Long Mạch đại lục đánh tới.

"Đạo Tổ, để cho ta xem trước một chút ngươi sâu cạn đi."

Áo tơi người tự lẩm bẩm, hắn bắt đầu gia tăng tốc độ tiến lên, khổng lồ rắn quân phân ra hai cỗ, một cỗ tùy tùng hắn tiến lên, một cỗ khác lên phía bắc chuẩn bị tập kích Đại Cảnh duyên hải thành trì.

Thấy này, Khương Trường Sinh nhíu mày.

Đến rồi!

Tên này vẫn là nhịn không được!

Cũng đúng, đứng tại góc độ của hắn, làm sao có thể đoán được Khương Trường Sinh đang theo dõi hắn, coi như Khương Trường Sinh ra tay, cũng phải là dẫn tới động tĩnh về sau.

Xem ra tên này đúng là chuẩn bị vòng qua Long Mạch đại lục đi tới phía tây vùng biển, chẳng qua là ven đường thuận tiện tập kích Đại Cảnh.

Theo duyên hải tập kích, đổi lại những người khác, thật đúng là khả năng nhường tên này chạy mất!

Bất quá đáng tiếc, ngươi gặp được ta!

Khương Trường Sinh đầu tiên là ném ra một viên Kim Lân ngọc diệp, sau đó lấy ra Xạ Nhật thần cung.

Một màn này hấp dẫn ba yêu lực chú ý, Hoàng Thiên phấn khởi, phảng phất thấy Tụ Yêu châu đã đến trước mắt.

Hắn tay trái cầm cung, tay phải tốc độ cao kéo động, từng đạo đạo quang tiễn bắn ra, đánh tan Long Khởi sơn một nửa sương mù, phóng qua dãy núi, thành trì, hướng phía duyên hải bay vút đi, ven đường không biết có nhiều ít bách tính, võ giả thấy cảnh này.

Đầy trời mũi tên ánh sáng hạng gì hùng vĩ, mà tại quang tiễn bên trong xen lẫn một đạo rất nhỏ kim quang.

Đại Cảnh, Tây Nam duyên hải.

Duyên hải một bến cảng, đại lượng thuyền đánh cá đỗ lấy, không ít ngư dân đang trên thuyền trò chuyện hôm nay thu hoạch, biển cạn phía trên còn có tác chiến thuyền biển đang đi tuần.

"Đó là cái gì?"

Một tên hai tay để trần nam tử đầu trọc chỉ một cái phương hướng hoảng sợ nói, không chỉ là hắn, càng ngày càng nhiều người chú ý tới mặt biển cuối dị thường.

Theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, mặt biển phần cuối đang ở lên cao, mơ hồ có rất nhiều thân ảnh nhảy ra mặt biển lại chui vào nước biển bên trong.

Oanh

Một đầu dài trăm trượng to lớn hải mãng nhảy vọt đến không trung, lập tức kích thích đến tất cả mọi người con mắt.

"Yêu thú!"

Có người hoảng sợ quát, đánh vỡ cảng khẩu yên lặng, bến cảng lập tức vỡ tổ, bọn ngư dân hoảng sợ hướng trên bờ chạy đi, không ít người bởi vì thất kinh, dẫn đến trượt chân rơi xuống nước.

Đúng lúc này.

Từng đạo chùm sáng từ trong lục phóng tới, vạch phá bầu trời, che khuất bầu trời, dùng tốc độ cực nhanh lướt qua bến cảng, oanh tạc mặt biển cuối đại quân yêu thú.

Oanh! Oanh! Oanh. . . . .

Liên tiếp tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa, dẫn đến vô số người quay đầu nhìn lại, cường quang lấp lánh tại trên mặt bọn họ, chúng sinh muôn màu.

Thành hàng chùm sáng oanh tạc mặt biển phần cuối, nhường thiên địa thất sắc, cuồng phong gào thét, bao phủ từng cái hướng đi, sóng biển vén đến thuyền kịch liệt lay động.

Cùng lúc đó.

Phương xa, bị vô số rắn biển vây quanh áo tơi người quay đầu nhìn lại, hắn nhíu mày, kinh ngạc nói: "Đại Cảnh đã mạnh mẽ như thế?"

Hắn có thể cảm giác được duyên hải truyền đến chiến đấu khí tức, rất mạnh mẽ, hắn phái đi ra xà yêu đoán chừng đều phải chết.

Hắn không nghĩ tới là Đạo Tổ, hắn thấy, coi như Đạo Tổ phát giác, làm sao cũng muốn thời gian đi, từ nơi này đến Ti Châu, đâu chỉ cách xa mười vạn dặm.

Áo tơi người trong lòng bất an, mặc dù đối phương không phải Đạo Tổ, tất nhiên cũng là cực mạnh tồn tại.

Hắn tăng thêm tốc độ, rời xa đường ven biển.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Áo tơi người vô ý thức liếc mắt nhìn đi, mũ tơi nâng lên, lộ ra một đôi ánh mắt lạnh như băng, con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng to.

Hắn vừa mới chuẩn bị đưa tay.

Phốc lần!

Kim Lân ngọc diệp xuyên thấu cổ họng của hắn, máu tươi bay tung tóe ở bên cạnh nước biển lên.

Áo tơi người ánh mắt ngưng kết, nhưng một giây sau, hắn đột nhiên thả người vọt lên, bay tới cao ngàn trượng chạy không tải thân, song chưởng đẩy ra, chân khí ngưng tụ ra động thiên hình ảnh, một mảnh mênh mông hải dương hiển hiện ở trên vòm trời, trong hải dương đứng thẳng một tòa tòa như là bảo kiếm cô phong.

Kim Lân ngọc diệp Phù Diêu mà lên, áo tơi người song chưởng đẩy đi xuống, vô biên động thiên hình ảnh đáp xuống, Thiên Hà từ trên trời giáng xuống, thế không thể đỡ.

Hưu

Kim Lân ngọc diệp gia tốc, kim quang lóe lên, xuyên thủng động thiên hình ảnh, giết tới áo tơi người trước mặt.

Áo tơi người đứng tức tránh né, lần này, hắn vậy mà tránh thoát Kim Lân ngọc diệp, hắn nhô ra tay phải, muốn bắt lấy Kim Lân ngọc diệp.

Phương xa Khương Trường Sinh nhíu mày.

Đây là Kim Lân ngọc diệp lần thứ nhất không có miểu sát kẻ địch.

Cái này là sáu động thiên thực lực sao?

Ngay tại áo tơi người sắp bắt lấy Kim Lân ngọc diệp lúc, Kim Lân ngọc diệp đột nhiên tan biến.

Áo tơi người quay người, một cước quét tới, chân phải lượn lờ chân khí, vừa vặn đá trúng kéo tới Kim Lân ngọc diệp, hắn rất có kỹ xảo, theo mặt bên đá trúng Kim Lân ngọc diệp lá thân, đem hắn bị đá bị lệch hướng đi. Trong đình viện.

Khương Trường Sinh lần nữa nâng lên Xạ Nhật thần cung, lẩm bẩm nói: "Rất mạnh, ta đây liền nghiêm túc đối đãi."

Hắn một tiễn bắn ra, một đạo khủng bố chùm sáng bắn ra, bay ra Long Khởi sơn trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Áo tơi người còn tại cùng Kim Lân ngọc diệp chiến đấu, Kim Lân ngọc diệp vô pháp tru diệt hắn, nhưng hắn cũng rất khó bắt lấy Kim Lân ngọc diệp, hai bên ở trên không trung xê dịch, đối mặt Kim Lân ngọc diệp, áo tơi người vô pháp thi triển thẳng thắn thoải mái võ học, chỉ có thể bằng vào bản lĩnh cùng công lực hộ thể đi chiến.

"Một chiếc lá vậy mà như thế mạnh mẽ . . . . . Đạo Tổ!"

Áo tơi người âm thầm kinh hãi, mặc dù không nghĩ ra Đạo Tổ như thế nào phát hiện hắn, nhưng chỉ có Đạo Tổ mới có thể có thể giống như này quỷ thần khó dò thủ đoạn.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Áo tơi mắt người thần ngưng tụ, chân khí tại bên ngoài thân ngưng tụ thành như có như không áo giáp, khí thế của hắn đột nhiên tăng lên, cấp tốc đuổi kịp Kim Lân ngọc diệp.

Hai tay của hắn chế trụ Kim Lân ngọc diệp, dùng chân khí bản thân cố định Kim Lân ngọc diệp.

Kim Lân ngọc diệp tại hai tay của hắn ở giữa rung động kịch liệt, lúc nào cũng có thể thoát khỏi ra ngoài.

Áo tơi lòng người bên trong nhấc lên thao thiên sóng lớn, hắn nhưng là thi triển ra thượng cổ võ đạo, vậy mà khống chế không nổi vật này.

Đột nhiên!

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm uy áp buông xuống, áo tơi người vô ý thức muốn chạy trốn, một đạo cường quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bao phủ hắn.

Cường quang dùng không thể ngăn cản chi thế rơi trên mặt biển, xuyên thủng hải dương, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán, sóng biển nhấc lên cao trăm trượng.

Vô số rắn biển bị tru diệt, máu tươi cuồn cuộn, cấp tốc nhuộm đỏ mặt biển, khoảng cách khá xa hải yêu cấp tốc thoát đi, một đầu màu đen rắn biển theo mặt biển nhô đầu ra, trong miệng nó ngậm một khỏa to bằng nắm đấm trẻ con hạt châu, nó cấp tốc rụt về lại, chui vào đáy biển.

Kết nối lấy Thiên cùng biển cường quang tán đi, trên không chỉ còn lại có một mảnh Kim Lân ngọc diệp.

Kim Lân ngọc diệp có Khương Trường Sinh chân khí, thần niệm tại, khỏi bị Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp công kích.

Áo tơi người máu me khắp người, rơi xuống phía dưới.

Kim Lân ngọc diệp đáp xuống, đưa hắn thu nhập không gian trong cấm chế, sau đó tại phụ cận vùng biển đi dạo.

Nhưng mà, xoay chuyển rất lâu, Khương Trường Sinh đều không có phát hiện Tụ Yêu châu tồn tại, chỉ có thể từ bỏ, đem Kim Lân ngọc diệp gọi trở về, có lẽ tại áo tơi trong tay người.

Ai

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, nghe được Bạch Kỳ ba yêu khẩn trương.

Hoàng Thiên hỏi: "Chủ nhân, hắn chạy sao?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Chạy cũng là không có chạy."

Hắn chỉ là có chút phiền muộn, Kim Lân ngọc diệp vậy mà không có miểu sát áo tơi người.

Đương nhiên, lời nói này hắn không có nói ra.

Rất nhanh, Kim Lân ngọc diệp bay trở về.

Khương Trường Sinh đem bên trong áo tơi người phóng xuất, vứt trên mặt đất, dọa đến Bạch Kỳ ba yêu lạnh cóng, ánh mắt của bọn nó lập tức đặt ở áo tơi nhân thân lên.

Áo tơi người chật vật ngẩng đầu, mở ra một con mắt, đập vào mắt là một sói, hai mèo.

"Đáng giận. . . . ."

Áo tơi người gân cốt đứt từng khúc, một thân chân khí bị đánh tan, hấp hối.

Khương Trường Sinh đẩy ra Bạch Kỳ, ngồi xổm ở trước mặt hắn, thi triển Huyễn Thần đồng, áo tơi người trong nháy mắt hốt hoảng.

"Nói cho ta biết, Tụ Yêu châu ở đâu?"

Khương Trường Sinh một bên vận công vì đó trị liệu, vừa nói.

Áo tơi mắt người thần hốt hoảng, ngốc trệ hồi đáp: "Bị Vương Xà mang đi."

"Như thế nào tìm được Vương Xà?"

"Nó đem đi tới Diệt Thế thụ chỗ hòn đảo."

Diệt Thế thụ?

Khương Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Nguyên lai Diệt Thế thụ liền là Ngọc Nghiên Dật nói tới kinh thế hải yêu, hắn chịu Phụng Thiên thiên tử nhờ vả, đến đây khiêu chiến Khương Trường Sinh, nhưng cảm giác được Khương Trường Sinh quá mạnh, chậm chạp không dám động thủ, gần đây nghe nói Diệt Thế thụ xuất hiện, hắn liền quyết định trước thu phục Diệt Thế thụ lại khiêu chiến đạo tổ.

Ven đường đi ngang qua Đại Cảnh lúc, hắn chỉ là muốn nhường Đại Cảnh phân tâm, không nghĩ tới. . . .

Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên hai mặt nhìn nhau.

Chúng nó không biết nên kinh ngạc tán thán Đạo Tổ mạnh mẽ, vẫn là trào phúng sự khinh thường của đối phương.

Khương Trường Sinh lại hỏi một vài vấn đề, sau đó cách không hút tới bút mực trang giấy, nhường áo tơi người đem võ học của mình viết xuống tới.

Nguyên lai áo tơi người tập được một bộ thượng cổ võ đạo, tên là Đại Kim Cương Thần Thể, này võ học nhưng để thể phách trong thời gian ngắn bay vọt tính mạnh lên, ngưng kết ra Đại Kim Cương thần giáp, lực lượng lớn đến khó có thể tưởng tượng trình độ, đây cũng là hắn có thể đuổi kịp Kim Lân ngọc diệp tốc độ nguyên nhân.

Nhìn xem áo tơi nhân ma giật mình viết tuyệt học của mình, lần thứ nhất nhìn thấy như thế tình cảnh Hoàng Thiên, Hắc Thiên mười phần chấn kinh, đối Khương Trường Sinh kính sợ lần nữa tăng lên tới một cái độ cao.

Bạch Kỳ cũng là thói quen, bất quá nó rất tò mò cái này người mạnh bao nhiêu.

Trực giác nói cho nó biết, cái này người còn mạnh hơn Diệp Tầm Địch.

【  Thuận Thiên ba mươi ba năm, Hóa Long phủ trưởng lão Chu Vô Kỵ điều động yêu quân muốn tập kích Đại Cảnh duyên hải thành trì, ngươi may mắn kịp thời ra tay, cứu vớt đại lượng hương hỏa tín đồ, chặt đứt kiếp nạn này nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp X6 】

【  Thuận Thiên ba mươi ba năm, Hóa Long phủ trưởng lão Chu Vô Kỵ bởi vì ám toán Đại Cảnh, có mưu hại ngươi chi tâm, bị ngươi sớm phát hiện, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - linh vật "Hóa Long trì" 】

Hai hàng nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, Hóa Long trì ba chữ nhường Khương Trường Sinh nhãn tình sáng lên.

Hắn không có lập tức truyền thừa trí nhớ, mà là nhìn chằm chằm Chu Vô Kỵ viết võ học.

Hoàng hôn chậm rãi đến.

Chu Vô Kỵ một hơi viết mấy chục bộ võ học, nửa đường sinh cơ đoạn tuyệt, bị Khương Trường Sinh dùng Hồi Xuân thuật xâu hồi trở lại một hơi.

Nhìn thấy hắn viết võ học càng ngày càng kém đi, Khương Trường Sinh liền không có kiên nhẫn, giải trừ Huyễn Thần đồng.

Chu Vô Kỵ triệt để chết đi.

Khương Trường Sinh nhìn thi thể của hắn, đột nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ, theo không thử nghiệm qua ý nghĩ.

Chu Vô Kỵ không nói võ đức, nghĩ đồ thành, tất nhiên là muốn chết, nhưng trước đó, có thể hay không. . . . ..