Chương 193: Muốn hóa Chân Long, đến cùng có mấy động thiên? 【  canh thứ ba 】

Chương 193: Muốn hóa Chân Long, đến cùng có mấy động thiên? 【  canh thứ ba 】

Khương Trường Sinh bắt đầu đối Chu Vô Kỵ thi triển khởi tử hồi sinh thần thông, một hồi thanh quang bao phủ Chu Vô Kỵ, Chu Vô Kỵ khí tức bắt đầu khôi phục.

Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên cảm nhận được một cỗ đáng sợ khí tức, dọa đến dồn dập lui lại.

Cũng không lâu lắm, Chu Vô Kỵ thành công phục sinh.

Hắn mở to mắt, nhìn xem trước mặt đạo nhân, hắn hữu khí vô lực nói: "Đạo Tổ?"

Khởi tử hồi sinh chỉ có thể phục sinh, cũng không thể khiến cho hắn trực tiếp khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Khương Trường Sinh ngồi xuống, xuất ra một bình đan dược, đổ vào Chu Vô Kỵ trong miệng.

Chu Vô Kỵ bản muốn phản kháng, nhưng Khương Trường Sinh động tác thật sự là quá nhanh, hắn căn bản không kịp phản ứng.

"Ta cho ngươi một cơ hội  chờ ngươi chân khí khôi phục, ra tay với ta, hoặc là ngươi chết, hoặc là ta vong."

Khương Trường Sinh mặt không thay đổi nói ra, nghe được Chu Vô Kỵ trừng to mắt.

Hắn không thể nào hiểu được Khương Trường Sinh loại hành vi này.

Nhục nhã hắn?

Nhưng nếu là nhục nhã hắn, vì sao muốn lãng phí bực này thuốc tốt?

Hắn có thể cảm giác được Khương Trường Sinh cho đan dược không phải tầm thường, chân khí trong cơ thể hắn đang ở khôi phục nhanh chóng.

Hoàng Thiên, Hắc Thiên liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt không hiểu.

Bạch Kỳ cũng là đoán được, nó cảm thấy Khương Trường Sinh là tịch mịch.

Cả ngày khổ tu, cũng không dưới núi, là cá nhân đều phải nín hỏng.

Khương Trường Sinh trực tiếp ngồi tĩnh tọa ở Chu Vô Kỵ trước mặt, Chu Vô Kỵ hít sâu một hơi, khôi phục khí lực gót lấy đứng lên tĩnh toạ, hai người cách xa nhau không đến xa một trượng.

Chu Vô Kỵ một bên vận công, một bên vắt hết óc.

Đối phương cứu hắn, có phải hay không là thăm dò hắn?

Nếu như cầu mong gì khác, đối phương sẽ sẽ không bỏ qua hắn?

Nhưng hắn nghĩ lại, đối phương hi vọng hắn đem hết toàn lực ra tay, nếu là hắn nhận sợ, chẳng phải là ngược lại bị xem thường?

Còn có một loại khả năng, đối phương là thật muốn giết hắn.

Vô luận loại tình huống nào, hắn đều đến toàn lực ứng phó.

"Đáng chết, hắn đến cùng là cảnh giới gì?"

Chu Vô Kỵ trong lòng tuyệt vọng nghĩ đến, trước đó cái kia đạo từ trên trời giáng xuống cường quang làm hắn vẫn vì đó sợ hãi.

Màn đêm buông xuống

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Hai ngày vội vàng đi qua.

Khương Trường Sinh vẫn ngồi tĩnh tọa ở Chu Vô Kỵ trước mặt, Chu Vô Kỵ công lực khôi phục hơn phân nửa, nhưng hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc chạng vạng tối, bên ngoài đình viện truyền đến tiếng bước chân, chính là Khương Triệt.

"Đạo Tổ. . . . ."

Khương Triệt bước nhanh tiến đến, vừa mở miệng liền thoáng nhìn Chu Vô Kỵ tồn tại.

Khương Trường Sinh mở to mắt, nhìn về phía Khương Triệt.

Đúng lúc này!

Chu Vô Kỵ đột nhiên một chưởng đánh trên ngực Khương Trường Sinh, khủng bố chân khí chấn động đến Khương Trường Sinh đạo bào kịch liệt cổ động.

Khương Triệt bị hù dọa, Bạch Kỳ ba yêu cũng liền bề bộn nhảy dựng lên.

Chu Vô Kỵ cắn răng nói: "Đạo Tổ, ta một chưởng này, có thể hài lòng?"

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi ở trên người hắn, hỏi: "Đây là ngươi tinh thông Vô Tướng độc chưởng?"

Chu Vô Kỵ con ngươi co rụt lại, âm thầm kinh hãi, đối phương thế nào biết hắn sẽ như này võ học?

Hắn vừa định đứng dậy, một cỗ lực lượng đáng sợ bao phủ hắn, khiến cho hắn vô pháp động đậy.

Tại hắn ánh mắt sợ hãi dưới, Khương Trường Sinh nâng tay phải lên ngón trỏ, điểm ở trên trán của hắn.

Răng rắc một tiếng!

Chu Vô Kỵ toàn thân run lên, đi theo ngã xuống đất.

Khương Trường Sinh linh lực đánh nát đầu óc của hắn, lại chảy qua hắn trong cơ thể, phá hủy gân cốt bách hải, trong nháy mắt tru diệt hắn.

Mạnh như Lục Động Thiên tại Khương Trường Sinh trước mặt, cũng như phàm nhân nhỏ yếu.

Khương Triệt toàn thân run rẩy, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hắn là. . . ."

Khương Trường Sinh nói: "Liền là ngươi muốn nói tới sự tình hung thủ sau màn."

Khương Triệt ngẩn người, nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập kính sợ.

Đạo Tổ liền hắn cần làm chuyện gì đều rõ ràng, thật là không tầm thường.

Hắn đi theo nhìn về phía Chu Vô Kỵ, tò mò hỏi: "Cái này người là lai lịch ra sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Phụng Thiên hoàng triều phái tới, cụ thể thân phận không tốt nói cho ngươi, để tránh vì ngươi rước lấy phiền toái."

Khương Triệt nghe xong, lập tức không dám đánh dò xét, hiểu rõ đối phương tất nhiên là đến từ trên biển siêu nhiên thế lực.

Sau đó, Khương Triệt bắt đầu nói lên duyên hải động tĩnh, trên biển phát hiện nhiều đếm không hết rắn biển thi thể, dẫn tới không nhỏ rung chuyển.

Bạch Kỳ ba yêu nghe được hai ngày trước động tĩnh như thế lớn, chúng nó rất là kinh ngạc, nhất là Hoàng Thiên, Hắc Thiên, trước kia chúng nó còn nhỏ, không hiểu chuyện, bây giờ đã lớn lên, nghe nói Đạo Tổ tại đây bên trong bắn mấy mũi tên, liền dễ dàng đồ sát đến hàng vạn mà tính rắn biển, để chúng nó trong lòng tràn ngập sùng bái.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh chậm chạp không có chờ đến sinh tồn ban thưởng, hắn liền biết mình ý nghĩ thất bại.

Trước đó Kiếm Thần khiêu chiến hắn là có thể kích khởi sinh tồn ban thưởng, xem ra cùng là một người thời gian ngắn không thể lặp lại mang đến cho hắn sinh tồn ban thưởng.

Hắn cũng không thể nuôi Chu Vô Kỵ, dù sao Chu Vô Kỵ cùng Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần khác biệt, Diệp Tầm Địch hai người khiêu chiến hắn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến người vô tội, tại võ phẩm bên trên, Chu Vô Kỵ liền không đáng tín nhiệm.

Khương Trường Sinh đứng dậy, nói: "Hoàng thất không phải tại nghiên cứu cảnh giới cao võ giả gân cốt à, nắm cái này người mang về đi."

Khương Triệt liền vội vàng gật đầu, sau đó nhấc lên Chu Vô Kỵ rời đi.

Đi đến cửa đình viện, hắn quay đầu hỏi: "Đạo Tổ, cái này người là gì cảnh giới?"

Khương Trường Sinh đi hướng nhà ở của chính mình, hồi đáp: "Lục Động Thiên, hi vọng ngươi chớ nói ra ngoài, liền ngươi phụ hoàng cũng đừng nói, coi như là ngươi ta ở giữa bí mật."

Khương Triệt mắt trợn tròn."Sáu. . . Lục Động Thiên?" Khương Triệt rung động, Bạch Kỳ ba yêu cũng bị hù dọa.

Trong lòng bọn họ còn sinh ra một nỗi nghi hoặc.

Mẹ nó, đến cùng còn có mấy động thiên?

Khương Triệt nhìn Khương Trường Sinh đóng lại cửa phòng, trong lòng sinh ra biến hóa vi diệu.

Trở lại trong phòng, Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Hóa Long trì trí nhớ.

Hóa Long trì, thiên địa linh nước chỗ ngưng tụ, có thể làm cho Long hậu duệ, loài rắn lột biến thành Chân Long, trăm năm có thể thuế biến một Long, bởi vì thuế biến một Long sẽ tiêu hao tuyệt đại đa số linh thủy, cần trăm năm thời gian khôi phục.

Đồ tốt!

Khương Trường Sinh trước đó theo Chu Vô Kỵ trong miệng biết được, hắn tới mục đích bản thân Hóa Long phủ chính là tín ngưỡng Chân Long, Hóa Long phủ xem như ngự thú võ đạo môn phái, một mực khát vọng bồi dưỡng được Chân Long, cái kia Tụ Yêu châu chính là Hóa Long phủ chí bảo, truyền thừa đã có ngàn năm, bất quá cho đến nay, Hóa Long phủ vẫn không ra đời qua Chân Long, nhiều nhất là Giao Long.

Khương Trường Sinh đem Hóa Long trì để vào Đạo Giới bên trong, ở vào Vân Thiên thần thụ phía dưới.

Hắn dùng linh lực đào ra một cái hố to, đem Hóa Long trì để vào trong đó, mới đầu Hóa Long trì chẳng qua là một khối bạch ngọc, rơi vào trong hầm sau cấp tốc hòa tan, đáy hố toát ra nước đến, lên nhanh mà lên, nương theo lấy bạch ngọc hòa tan, ao nước cũng thay đổi thành màu ngà sữa.

Thấy ao nước càng ngày càng nhiều, Khương Trường Sinh không thể không mở rộng này hố.

Cuối cùng, một cái đường kính trăm trượng Hóa Long trì ra tới, dẫn đến Khương Trường Sinh dời một miếng đất lớn, Bạch Long bay tới xem xét.

Khương Trường Sinh trực tiếp nhường Bạch Long ngâm ở trong ao, không có phân phó của hắn, khó lường ra tới.

Bạch Long mặc dù hoang mang, nhưng vẫn là thận trọng chui vào Hóa Long trì bên trong, rất nhanh nó liền trầm mê trong đó, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

Làm Khương Trường Sinh cái thứ nhất sủng vật, hắn đương nhiên sẽ không bạc đãi Bạch Long.

Khương Trường Sinh mở to mắt, xuất ra mới lấy được Kim Lân ngọc diệp, bắt đầu luyện hóa hắn cấm chế, đồng thời trong lòng chờ mong Bạch Long thuế biến.

Bạch Long thật phải đổi Long.

Trên đời này không chỉ có tiên thần truyền thuyết, cũng có Long Phượng truyền thuyết.

Long Phượng được vinh dự vạn thú chi tổ, là chân chính thần thú, rất nhiều dị thú đều dựa vào cùng Chân Long, Phượng Hoàng có quan hệ mới nổi danh, thậm chí một ít dị thú tại trong truyền thuyết dùng Long Phượng làm thức ăn, nhưng trên thực tế, Long hết sức hiếm thấy, cơ hồ đều là Giao Long, còn chưa từng xuất hiện Chân Long, ít nhất Long Mạch đại lục cùng phụ cận vùng biển như thế.

Chu Vô Kỵ vị này Lục Động Thiên cường giả đều chưa từng thấy qua Chân Long.

"Hóa Long phủ mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh ở trong lòng dò hỏi.

【  cần tiêu hao 35,006,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Ba ngàn năm trăm vạn hương hỏa giá trị!

Đây là Chu Vô Kỵ chết đi sau giá trị bản thân.

Khủng bố như vậy!

Nói cách khác trước đó đã sắp bắt kịp Võ Đế đảo?

Khương Trường Sinh nghĩ lại, Võ Đế đảo vì trợ giúp Thánh triều, thực lực đại giảm, xác thực không thể như thế so sánh, mà lại những năm này Võ Đế đảo giá trị bản thân một mực tại tăng trưởng, năm ngoái liền đột phá sáu ngàn vạn, quỷ biết còn có thể phồng bao nhiêu.

Có một loại khả năng, cái kia chính là Hóa Long phủ nuôi vô số yêu xà, cho nên giá trị bản thân bành trướng, luận võ người thực lực, khả năng cũng không phải là cái này giá trị bản thân.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, Hóa Long phủ xác thực giá trị bản thân đáng sợ, nhưng đây chẳng qua là tương đương với hải dương mà nói.

Thuận Thiên ba mươi bốn năm.

Phụng Thiên hoàng triều, hoàng cung một trong hoa viên.

Phụng Thiên thiên tử ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, hai tay vận công, từng đầu long ảnh quấn quanh quanh thân.

Một đầu Hắc Nha rơi ở trên nhánh cây, Phụng Thiên thiên tử đi theo mở miệng hỏi: "Chu Vô Kỵ động thủ sao?"

Hắc Nha hồi đáp: "Chu Vô Kỵ mang theo hắn yêu chúng đi ngang qua Đại Cảnh phía tây nam lúc mất tích bí ẩn, nghe nói nên vùng biển chết không ít yêu xà."

Thanh âm của nó tương đối trung tính, ngữ tốc rất nhanh.

Nghe vậy, Phụng Thiên thiên tử mở to mắt, nhíu mày hỏi: "Có ý tứ gì? Đạo Tổ ra tay với hắn rồi?"

Hắc Nha nói: "Không rõ ràng, thủ hạ của ngài còn đang điều tra bên trong."

Phụng Thiên thiên tử nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Lục An đi mấy năm còn chưa trở về, không biết Đạo Tổ thái độ, Chu Vô Kỵ hiện tại mất tích, chẳng lẽ là bị Đạo Tổ giết? Không có khả năng, cho dù chết trong tay Đạo Tổ, Lục Động Thiên đại chiến nhất định kinh thiên động địa, như thế nào không một tiếng động?"

Hắc Nha phảng phất nghĩ đến cái gì, nói: "Nghe nói Long Mạch đại lục hướng tây, xuất hiện một đầu cái thế Cự yêu, tên là Diệt Thế thụ, khả năng Chu Vô Kỵ là để mắt tới này yêu."

Phụng Thiên thiên tử nghe xong, khẽ nói: "Xác thực có khả năng, tên này lâu như vậy không động thủ, rõ ràng là e ngại Đạo Tổ, xem ra Đạo Tổ ít nhất cũng là Lục Động Thiên, thậm chí càng mạnh."

Ngữ khí của hắn nghe mây trôi nước chảy, trên thực tế hắn trong tay áo hai tay lại là nắm chặt.

"Vậy liền chờ một chút xem, hi vọng Chu Vô Kỵ không nên để cho trẫm thất vọng."

Trung tuần tháng sáu.

Khương Trường Sinh đang xem Hoàng Thiên, Hắc Thiên luận bàn, hai con mèo yêu vật lộn, vẫn rất đặc sắc.

Thanh Nhi bước nhanh tiến đến, nói: "Đạo Tổ, có hai vị hải ngoại khách nhân đến đây, bọn hắn tuyên bố chính mình là Động Thiên cảnh, có việc lớn cầu ngài."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Để bọn hắn vào đi."

Hắn sớm đã bắt được hai người kia khí tức.

Thanh Nhi lập tức quay người rời đi.

Bạch Kỳ kêu rên nói: "Tại sao lại toát ra Động Thiên cảnh, để cho ta làm sao trộn lẫn a?"

Nó tức giận căm phẫn, nó vẫn cảm thấy không phải mình quá mức bình thường, mà là Đại Cảnh cùng Đạo Tổ quá mạnh, hấp dẫn võ giả cấp độ tự nhiên cực cao, dẫn đến nó lộ ra nhỏ yếu.

Hoàng Thiên, Hắc Thiên dừng lại, hai mèo đột nhiên xù lông, hướng phía Thanh Nhi rời đi hướng đi, nhe răng gầm nhẹ.

Bạch Kỳ nhịn không được mắng: "Các ngươi lại phạm cái gì thần kinh?" Hoàng Thiên trầm giọng nói: "Có một cỗ cường đại yêu khí, để cho ta cảm giác rất nguy hiểm.".