Chương 194: Xà nhân truyền thuyết, Võ Đế truyền thừa

Chương 194: Xà nhân truyền thuyết, Võ Đế truyền thừa

Nghe được Hoàng Thiên, Bạch Kỳ nghiêm túc lên, mặc dù nó thường xuyên khi dễ Hoàng Thiên, Hắc Thiên, nhưng trong lòng đối với thiên tư của bọn nó là hết sức chịu phục.

Có thể làm cho hai cái tiểu gia hỏa cảm giác được nguy hiểm yêu khí, tất nhiên không đơn giản!

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, Thanh Nhi mang theo một nam một nữ đến đây, rõ ràng là Phạt Yêu quần hiệp bên trong tóc dài nam tử cùng nữ tử áo đen.

Hai người thấy trong đình viện có ba con yêu thú, hơi hơi nhíu mày, sau đó lại đem tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân.

Chí Dương thần quang không có bắn ra cường quang, chẳng qua là như là một khỏa mặt trời nhỏ trôi nổi tại Khương Trường Sinh sau đầu, hai người đi đến Khương Trường Sinh trước mặt ôm quyền hành lễ.

"Tại hạ Trình Mãnh, gặp qua Đạo Tổ."

"Tiểu nữ tử Trình Lâm Lâm, gặp qua Đạo Tổ."

Khương Trường Sinh đánh giá bọn hắn, Trình Mãnh chính là Tứ Động Thiên cảnh giới, Trình Lâm Lâm thì là Nhị Động Thiên, trách không được có thể theo sáu trăm vạn giá trị bản thân Diệt Thế thụ trước mặt đào thoát.

Hoàng Thiên, Hắc Thiên vẫn như cũ kiêng kỵ nhìn chằm chằm hai người, nhe răng gầm nhẹ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bổ nhào qua.

Đợi Thanh Nhi sau khi rời đi, Khương Trường Sinh mới vừa hỏi nói: "Không biết hai vị tìm ta chuyện gì?"

Trình Mãnh hít sâu một hơi, nói: "Thỉnh Đạo Tổ ra tay, cùng chúng ta cùng nhau tiến đến phạt yêu, tru diệt cái kia Diệt Thế thụ, Diệt Thế thụ chính là ngàn năm khó gặp yêu ma, có thể thông qua hút người, yêu, thú máu thịt mà tốc độ cao mạnh lên, nếu là bỏ mặc nó tiếp tục trưởng thành tiếp, trên biển nhân tộc đều sẽ đứng trước tai hoạ ngập đầu."

Nguyên lai Diệt Thế thụ là như thế này mạnh lên.

Khương Trường Sinh ở trong lòng diễn toán Diệt Thế thụ thực lực.

Đã đi đến 650 vạn giá trị bản thân, tốc độ tăng tốc độ đều nhanh bắt kịp hắn.

Thấy Khương Trường Sinh không có trả lời, Trình Mãnh bắt đầu nói lên cùng huynh đệ nhóm phát hiện Diệt Thế thụ quá trình cùng với chi sau đó phát sinh đại chiến.

Một gốc chủ thân cây vượt qua hai trăm trượng to khủng bố đại thụ, hắn cao vô pháp ước lượng, chỉ là dùng dây leo liền có thể tại mấy tức bên trong hút khô Động Thiên cảnh máu thịt, như vậy hình ảnh nghe được Bạch Kỳ ba yêu sợ hãi.

Trình Mãnh nói xong đoạn này chuyện thương tâm, hít sâu một hơi, nói: "Trước khi đi, ta phát hiện trên cây có hai cái kỳ quái yêu thú, vậy mà đều có nửa người thân, bọn hắn trốn ở Diệt Thế thụ bên trên, hẳn là vừa ra đời không lâu, ta hoài nghi Diệt Thế thụ là chuyên môn thủ bảo vệ bọn họ, bởi vì Diệt Thế thụ cũng sẽ săn mồi yêu thú, lại có thể khoan nhượng bọn hắn lên cây, mới vừa vào đảo lúc, ta còn phát hiện bọn hắn vỏ trứng, ẩn chứa vô cùng đáng sợ yêu khí."

Hắn theo trong tay áo móc ra một khối vỏ trứng, này vỏ trứng vừa xuất hiện, Hoàng Thiên, Hắc Thiên dọa đến về sau nhảy một cái.

Nguyên lai liền là vật này để chúng nó táo bạo như vậy lo lắng.

Nửa người thân?

Khương Trường Sinh nhíu mày, võ đạo thế giới yêu thú rất khó hoá hình, hoặc là giống long mạch yêu ma, hóa ra một số người thân thể, hoặc là giống như Bạch Kỳ, dùng chướng nhãn pháp biến ảo.

Hắn lại nghĩ tới một người.

Lâm Hạo Thiên ẩn chứa yêu tộc huyết mạch, chẳng lẽ tổ tiên là hoá hình yêu thú?

Khương Trường Sinh đưa tay, đem vỏ trứng cách không nhiếp vào trong tay, hắn thần niệm thăm dò vào trong đó.

Bên trong ẩn chứa một cỗ rất cao thâm yêu khí, luận yêu khí cường độ, còn không bằng Bạch Kỳ, nhưng cỗ này yêu khí rất đặc thù, rõ ràng so bình thường yêu khí còn cao quý hơn.

Trình Mãnh hít sâu một hơi, nói: "Đạo Tổ, bây giờ Thánh triều Thiên Nhai bên ngoài, yêu tộc đang ở không ngừng trùng kích Thánh triều phòng tuyến, trước nay chưa có hạo kiếp sắp buông xuống, nếu là không diệt trừ Diệt Thế thụ, nó tại hải dương trong nhân tộc tụ tập yêu chúng, tại cùng yêu tộc nội ứng ngoại hợp, hậu quả khó mà lường được."

Bạch Kỳ nhịn không được hỏi: "Dựa theo lời ngươi nói, Diệt Thế thụ mạnh như vậy, ánh sáng tìm chúng ta chủ nhân là đủ rồi, ngươi vì sao không đi tìm những người khác?"

Vẫn không có mở ra miệng Trình Lâm Lâm nhịn không được nói: "Chúng ta làm sao không có tìm, các phương khí vận hoàng triều chỉ biết tranh bá, không muốn tổn thất cảnh giới cao võ giả, chúng ta chỉ có thể tìm tới Đạo Tổ."

Nàng quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ, ngài đến cùng có đáp ứng hay không, có thể hay không thoải mái điểm, chúng ta kéo không nổi, ngài nếu không nguyện, chúng ta cũng tốt lập tức chạy tới tiếp theo phương thế lực."

Trình Mãnh nhíu mày, mặc dù cảm thấy Trình Lâm Lâm có chút thất lễ, nhưng chuyện quá khẩn cấp, bọn hắn xác thực không thể bị dở dang.

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Phạt Yêu quần hiệp hành tẩu thế gian, trảm yêu trừ ma, chịu người nào nhờ vả?"

Trình Mãnh gặp hắn không có lập tức cự tuyệt, trong lòng dấy lên một tia hi vọng, hắn hồi đáp: "Gia sư chính là Thánh triều quốc sư, hành tẩu thế gian, bốn trăm năm trước, hắn liền tiên đoán đến yêu tộc muốn sinh ra Chí Tôn, lệnh chúng ta võ công đại thành về sau, thanh lý trên biển yêu thú, khó lường nhường yêu tộc thành thế  chờ đợi Võ Đế sinh ra."

Thánh triều quốc sư?

Khương Trường Sinh lập tức ở trong lòng coi như hắn mạnh bao nhiêu.

【  đối phương không tại hệ thống đã biết phạm vi bên trong, vô pháp diễn toán 】

Khương Trường Sinh đột nhiên lại nghĩ đến Trình Mãnh lúc trước nâng lên Thánh triều Thiên Nhai, hắn hỏi: "Như thế nào Thánh triều Thiên Nhai?"

Trình Mãnh hồi đáp: "Thánh triều khí vận biến thành, dùng đại khí vận ngăn cách thiên địa, nhường thiên địa vạn tộc vô pháp phóng qua Thánh triều Thiên Nhai, nguy hại nhân tộc, mà chúng ta vị trí chính là Thánh triều Thiên Nhai phía sau, nhưng, thiên địa vạn thú đều có thể thành yêu, yêu tộc chi quật khởi căn bản ngăn không được."

Nói xong lời cuối cùng, hắn ngữ khí bất đắc dĩ.

Khương Trường Sinh thì bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai không phải thế giới quá lớn, mà là Thánh triều Thiên Nhai trở ngại hệ thống dò xét, dĩ nhiên, chủ yếu là hắn còn chưa đủ mạnh, nếu là đủ mạnh, Thánh triều khí vận cũng ngăn không được hệ thống hương hỏa diễn toán.

Bây giờ còn vô pháp tính tới, đã nói lên Thánh triều còn chưa tan tác, Thánh triều Thiên Nhai còn tại.

Khương Trường Sinh nói: "Ừm, ta đã biết, ta sẽ ra tay."

Sự tình đã đã tìm được hắn, nhân quả đã thành, bây giờ ra tay, nên có thể có sinh tồn ban thưởng.

Nghe vậy, Trình Mãnh, Trình Lâm Lâm kinh hỉ, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

"Chúng ta huynh muội nguyện tùy tùng Đạo Tổ ngài tiến đến tru yêu." Trình Lâm Lâm nói theo, trong mắt tràn đầy hận ý. Diệt Thế thụ giết bọn hắn quá nhiều huynh đệ tỷ muội, thù này không đội trời chung!

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Không cần, các ngươi yên tâm liền tốt."

Hắn đối Trình Mãnh hai người vẫn là hết sức tán thưởng, thế thượng võ giả phần lớn vì tự thân mà nỗ lực, có rất ít chân chính đại nghĩa người, Phạt Yêu quần hiệp hành tẩu thiên hạ, trảm yêu trừ ma, còn lại trợ giúp nhân tộc kẻ yếu, xứng với hiệp chữ, chẳng qua là hắn không cần người hỗ trợ.

Trình Lâm Lâm đang muốn tiếp tục nói chuyện, bị Trình Mãnh ngăn lại.

Trình Mãnh hỏi: "Không biết ngài khi nào động thủ?"

Khương Trường Sinh nói: "Ta sẽ không để cho nó nguy hại đến nhân tộc."

Nói bóng gió chính là mau sớm.

Trình Mãnh thở dài một hơi, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh, hắn cắn răng, đem trên lưng kiếm bản rộng gỡ xuống, nói: "Này kiếm chính là. . . . ."

"Không cần, nếu là nhận lấy đồ đạc của các ngươi, chuyện này tính chất liền biến, này mảnh vỏ trứng lưu cho ta liền tốt."

Khương Trường Sinh giơ giơ lên trong tay vỏ trứng nói ra, nghe vậy, Trình Mãnh hai người kính nể nhìn về phía hắn.

Khách sáo vài câu về sau, hai người hành lễ rời đi.

Khương Trường Sinh đem vỏ trứng chia làm ba phần, ném cho Bạch Kỳ ba yêu, nói: "Ăn đi, đối với các ngươi có chỗ tốt."

Khối này vỏ trứng ẩn chứa phong phú linh khí cùng dinh dưỡng, đối với yêu thú mà nói, tuyệt đối là vật đại bổ.

Sau đó, hắn mặc kệ Bạch Kỳ ba yêu, tầm mắt về phía tây phương nhìn lại, tìm kiếm Diệt Thế thụ tung tích.

Diệt Thế thụ đang ở tụ tập đại lượng yêu vật, chỉ cần phát hiện yêu vật tụ tập, dọc theo phương hướng của bọn nó rất dễ dàng truy tìm đến Diệt Thế thụ tung tích.

Một bên khác.

Trình Mãnh hai người xuống núi.

Trình Lâm Lâm cảm khái nói: "Đại ca, Đạo Tổ nếu là thật có thể tru diệt Diệt Thế thụ, ta đây thật khâm phục hắn, hắn đúng là cao nhân đắc đạo, trước đó những tên kia một nghe thỉnh cầu của chúng ta, hoặc là sợ muốn chết, hoặc là ngay tại chỗ lên giá, thật sự là đáng giận, làm đến bọn hắn không thuộc về nhân tộc một dạng."

Trình Mãnh bình tĩnh nói: "Hải dương các triều khoảng cách Thánh triều Thiên Nhai xa xôi, bọn hắn không rõ ràng nhân tộc hiện tại đối mặt chính là cái gì, bọn hắn chỉ thấy chính mình cơ hội vùng lên, nhân chi thường tình, trên một điểm này, nhân tộc xác thực không bằng yêu tộc."

Trình Lâm Lâm yên lặng.

Hai huynh muội hướng về phương xa bay đi.

Sứ mạng của bọn hắn còn đang tiếp tục, Diệt Thế thụ cũng không phải là mục tiêu cuối cùng nhất. . . . .

Mấy ngày sau.

Khương Trường Sinh Thiên Địa Vô Cực Nhãn cuối cùng bắt được Diệt Thế thụ chỗ hải đảo.

Sương mù tràn ngập, đếm không hết yêu thú tụ tập ở này cái hải đảo chung quanh, bao trùm trong vòng nghìn dặm vùng biển, số lượng đã đi đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Ánh mắt của hắn xuyên qua sương mù, rơi vào đảo bên trong, thấy Diệt Thế thụ lần đầu tiên hắn liền bị trấn trụ.

Thật là lớn cây!

Này có thể so sánh Trình Mãnh hai người nói đến muốn hùng vĩ!

Không hổ là có thể so với Bát Động Thiên giá trị bản thân!

Khương Trường Sinh tầm mắt tiếp tục tiến lên, tiến vào Diệt Thế thụ dưới lá cây, tìm kiếm Trình Mãnh nói tới hai cái thần bí yêu thú.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện hai cái xà nhân, thoạt nhìn đều mới mười tuổi ra mặt.

Chẳng biết tại sao, Khương Trường Sinh không hiểu nghĩ đến kiếp trước trong thần thoại Nữ Oa, Phục Hi.

Xà nhân, là một loại hết sức thần kỳ truyền thuyết sinh vật.

Kiếp trước thế giới cùng võ đạo thế giới một dạng, đều có truyền thuyết thần thoại, kiếp trước dùng khoa học đi giải thích, đương thời dùng võ đạo đi tìm hiểu, liền lấy kiếp trước thế giới mà nói, xà nhân ở địa cầu từng chỗ đều lưu lại truyền thuyết thần thoại, mặc dù văn hóa khác biệt, nhưng xà nhân tại các quốc gia trong truyền thuyết thần thoại đều có địa vị cực cao, nếu như thần thoại đều là tưởng tượng, vì sao lại có như thế thống nhất một điểm?

Có lẽ Địa Cầu thật xuất hiện qua xà nhân, hành tẩu Địa Cầu các ngõ ngách, bởi vì quá mức mạnh mẽ mà được tôn sùng là thần linh.

Đại Cảnh trong thần thoại cũng có xà nhân ghi chép, thậm chí còn có xà nhân khai thiên ích địa truyền thuyết.

Khương Trường Sinh quan sát tỉ mỉ hai tiểu gia hỏa này.

Thiếu nữ xà nhân rõ ràng chiếm cứ chủ động vị, thiếu niên xà nhân chuyên vì nàng hái đại lượng hoa quả, liền ngồi ở một bên, lẳng lặng mà nhìn xem nàng ăn uống.

Một cây Diệt Thế thụ dây leo còn đưa qua đến, nhường thiếu nữ xà nhân có thể dựa vào đến dễ chịu.

Khương Trường Sinh quyết định dùng Sơn Hải Kinh thu bọn hắn.

Trước mắt tạm thời không có nhân tộc võ giả dám đặt chân phiến khu vực này, nhiều nhất là tại thú triều rìa quan trắc.

Lần này, Khương Trường Sinh chuẩn bị tự mình đi tới, đặt mình vào nguy hiểm.

Ngoại trừ sinh tồn ban thưởng, còn thuận tiện gia tăng Sơn Hải Kinh số trang.

Thần bí trong động quật, ba tôn tượng đá trước, Lâm Hạo Thiên đang tĩnh tọa luyện công.

Quanh người hắn lượn lờ lấy Hắc Bạch nhị khí, tựa hồ tuần hoàn theo một loại nào đó quy luật, lưỡng khí giao hòa, lại lộ ra huyền ảo.

Thiên Thương lôi ưng theo ngoài động bay vào được, hai vuốt nắm lấy một đầu bị lôi điện bổ đến cháy đen cá biển, nó đem hắn đặt ở Lâm Hạo Thiên bên người.

Lâm Hạo Thiên mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Thật là bá đạo Bất Bại Luân Hồi Kinh, trên đời lại có như thế võ học, trách không được Võ Đế có thể trấn áp toàn bộ võ đạo."

Hắn cầm lấy cá biển, bắt đầu ăn.

Ầm ầm -

Toàn bộ hải đảo đột nhiên cự chiến, cả kinh Lâm Hạo Thiên đứng dậy, Thiên Thương lôi ưng đồng dạng khẩn trương, bọn hắn cấp tốc chạy ra cửa hang, phát hiện phương xa mặt biển tại giảm xuống.

Không đúng, là hải đảo tại bay lên không!.