Chương 195: Thượng cổ kỳ thú, toàn lực ứng phó Đạo Tổ

Chương 195: Thượng cổ kỳ thú, toàn lực ứng phó Đạo Tổ

Lâm Hạo Thiên lập tức nhảy đến Thiên Thương lôi ưng trên lưng, đáp lấy nó bay ra hải đảo, hắn quay đầu nhìn lại, con mắt trừng lớn.

Chỉ thấy dưới hải đảo vậy mà xuất hiện giống như con cua, lại như con nhện khủng bố hung vật, chở đi hải đảo toát ra mặt biển, tám cái chân chân dài kết nối lấy mặt biển, chỉ là hiển lộ ra bộ phận liền có dài trăm trượng, hắn thấy một đôi màu xanh thẫm lớn kìm, tựa như hai ngọn núi cao, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chiết xạ kim loại chất cảm, ánh mắt của hắn rơi vào Cự Giải trên ánh mắt, hắn phát hiện Cự Giải hai mắt ở giữa vậy mà mọc ra một khuôn mặt người, nhắm mắt lại, phảng phất tại ngủ say, mười phần doạ người.

Thiên Thương lôi ưng cũng bị dọa đến yêu thân run rẩy, tại như thế hung vật trước mặt, bọn hắn như là kiến hôi nhỏ bé.

Cự Giải bắt đầu tiến lên, Lâm Hạo Thiên cắn răng, đuổi theo.

Tầm nửa ngày sau.

Cự Giải chui vào nước biển bên trong, chỉ còn lại có trên người hải đảo trôi nổi trên mặt biển, Lâm Hạo Thiên cả gan rơi vào trên hải đảo, một lần nữa trở lại trong động quật.

"Không nghĩ tới này cái hải đảo hạ lại có thượng cổ kỳ thú, vậy chúng ta càng không thể rời đi, nhất định phải tiếp nhận xong hết thảy truyền thừa."

Lâm Hạo Thiên hưng phấn nói, Thiên Thương lôi ưng gật đầu.

Tại trong hải dương, phàm là vô cùng to lớn sinh linh, đều được xưng là Thượng Cổ dị thú hoặc là thượng cổ kỳ thú, tựa hồ chỉ có cùng thượng cổ dính dáng, cái kia hình thể khổng lồ mới có thể để cho người tiếp nhận.

Vô biên hải dương, sóng biển chập trùng.

Một chiếc to lớn thuyền biển bên trên, một đám võ giả đứng tại boong thuyền nhìn ra xa, mặt biển phần cuối sương mù tràn ngập, nhưng mơ hồ có khả năng thấy từng tôn thân ảnh khổng lồ, kinh dị đáng sợ.

Một tên thanh niên quay đầu nhìn về phía ngồi tại thuyền một bên lão giả, nói: "Thủ lĩnh, bằng không từ bỏ đi, lại hướng phía trước sẽ rất nguy hiểm."

Hắn đạt được không ít người đồng ý.

"Đúng vậy a, liền Phạt Yêu quần hiệp đều đã chết hơn phân nửa, hai năm sau, Diệt Thế thụ khẳng định mạnh hơn, tại nhiều như vậy yêu thú bao vây dưới, chúng ta không có khả năng tru diệt Diệt Thế thụ."

"Ban đầu ta còn muốn thuận tiện đi săn, nhưng nhìn điệu bộ này, rất khó a."

"Ai da, đằng trước đến cùng tụ tập nhiều ít yêu thú a, yêu khí trùng thiên, hiện đang quay đầu còn kịp."

"Thủ lĩnh, quên đi thôi."

Nghe thủ hạ, lão giả mặt không biểu tình, chăm chú nhìn phía trước, hắn buồn bã nói: "Chúng ta không ra tay, hoàng triều thờ ơ, tiếp tục như vậy nữa, Diệt Thế thụ sẽ trưởng thành đến hạng gì độ cao? Khi đó, chúng ta còn có thể hướng chỗ nào tránh?"

Một cô gái trung niên nói: "Trời đất bao la, nơi nào không thể tránh, chỉ cần chịu tránh, có lẽ chúng ta đời này đều sẽ không chết tại yêu thú trong miệng."

Nàng đạt được rất nhiều người tán thành, trước khi đến, bọn hắn thật không nghĩ đến có nhiều như vậy yêu thú tụ tập.

Lão giả nhíu mày, hắn đang muốn mở miệng.

Một đạo tiếng xé gió từ bên trên lướt qua, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vệt kim quang mau chóng đuổi theo, xuyên thấu sương mù, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thanh niên cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Mới vừa rồi là võ giả sao?"

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn đều không có thấy rõ ràng, bởi vì kim quang thật sự là quá nhanh.

Lão giả đứng dậy, nhìn chằm chằm phía trước, không biết suy nghĩ cái gì.

Phía trước, cuồn cuộn sương mù bên trong, kim quang tung hoành, kinh động không ít yêu thú, nhưng kim quang tốc độ thật sự là quá nhanh, nhường tuyệt đại đa số yêu thú đều bắt không đến lúc nào đi hướng.

Kim quang một đường bay nhanh, đi vào giấu ở sương mù bên trong hải đảo bên trong.

Kim quang dừng lại, hiển lộ ra một tên người mặc kim giáp nữ tử, đầu nàng mang Phượng đầu kim nón trụ, khuôn mặt tiếu mỹ lại tràn ngập khí khái hào hùng, trên người kim giáp thần võ bất phàm, trong tay nàng nắm một cây ngân thương, gần dài ba mét, đầu thương phía dưới chính là miệng rồng, sinh động như thật.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm phương xa giấu ở sương mù bên trong khủng bố bóng cây, đôi mi thanh tú nhăn lại, lẩm bẩm nói: "Như thế Cự yêu đến tột cùng là từ chỗ nào xuất hiện?"

Nàng nâng lên trường thương trong tay, đột nhiên ném đi.

Oanh một tiếng!

Trường thương bắn ra khí thế khủng bố, đánh tan trong trăm dặm sương mù, thế không thể đỡ đóng ở Diệt Thế thụ chủ trên cành cây, chấn động đến Diệt Thế thụ kịch liệt run rẩy, lá rụng bay tán loạn.

Trong chốc lát, từng sợi dây leo nâng lên, hướng phía nàng quật tới.

Kim giáp nữ tử không lùi mà tiến tới, chân khí bùng nổ, ngưng tụ thành Phượng Hoàng hình ảnh, giương cánh ngàn trượng, ánh lửa sáng chói, khu trục trên hải đảo tối tăm.

Tốc độ của nàng cực nhanh, cấp tốc đụng vào đếm không hết dây leo, đem những cái kia dây leo hỏa táng, mang theo to lớn Hỏa Phượng đụng vào Diệt Thế thụ.

Ầm ầm một

Diệt Thế thụ cự chiến, vô số lá cây bị nhen lửa, hình thành che trời thế lửa, cháy rảnh rỗi ở giữa đều đang vặn vẹo.

Kim giáp nữ tử thuận thế rơi vào chủ trên cành cây, một tay rút ra trường thương, nàng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức xông đi lên đi, chân đạp chủ thân cây như giẫm trên đất bằng, đầu thương tại trên cành cây vạch ra một đầu thật dài vết nứt, nồng lục chất lỏng bắn tung toé mà xuống, như là nước suối tuôn ra.

Nàng một đường đi lên trên chạy đi, đột nhiên nhìn thấy một tấm to lớn mà già nua mặt ở phía trên thân cây nổi bật, giấu ở tươi tốt trong lá cây, giờ phút này Trương Thương mặt mo Bàng Lộ ra vẻ thống khổ.

Hừ

Kim giáp nữ tử thả người vọt lên, một thân kim giáp dấy lên xích hồng liệt diễm, nàng một thương đâm tới, chân khí hóa thành Xích Diễm, khí thế như cầu vồng đánh tới, đối diện thẳng hướng Diệt Thế thụ mặt người.

Đúng lúc này, Diệt Thế thụ mặt người mở to mắt, hai mắt bắn ra hai đạo thanh quang, cường thế tru tán Xích Diễm.

Diệt Thế thụ toàn thân run lên, đầy trời hỏa hoạn trong nháy mắt xua tan, những cái kia bị đốt cháy khét nhánh cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng ra chồi non.

Phương xa.

Sương mù bên trong, một đạo thân ảnh theo trên sườn núi chậm rãi đi tới, như nhàn nhã đi dạo, chính là Khương Trường Sinh.

Chí Dương thần quang trôi nổi tại Khương Trường Sinh sau đầu, cường quang bao phủ mặt mũi của hắn, hắn người mặc đã chữa trị tốt Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào, bên hông cài lấy Tử Kim Hồ Lô, Thúc Thần lăng, một bên khác đeo lấy Thái Hành kiếm, mà trong tay hắn thì nắm Xạ Nhật thần cung, khom lưng bên trên lóng lánh thất thải quang mang, hắn liền như là trên trời mà đến tiên thần hành tẩu vẩn đục trong trần thế.

Khương Trường Sinh lần thứ nhất rời đi Long Mạch đại lục xa như vậy, trong lòng có chút khẩn trương, cho nên hắn xuất ra một thân chí bảo, sợ gặp bất trắc.

Đến mức Long Khởi quan, hắn lưu lại một bộ phân thân chờ đợi, không sợ có người thừa cơ đánh lén Kinh Thành.

"Cũng dám khiêu chiến Bát Động Thiên Cự yêu, cô gái này không đơn giản a."

Khương Trường Sinh nhìn phương xa, yên lặng cảm khái.

Đảo này to lớn, dãy núi vờn quanh, chập trùng bất bình, hắn cách Diệt Thế thụ còn có hai trăm dặm khoảng cách, hắn vừa xuống đất liền phát hiện có người trước tiên ra tay với Diệt Thế thụ.

Hắn Thiên Địa Vô Cực Nhãn có thể nhìn trộm đến phía trước đại chiến, kim giáp nữ tử xác thực mạnh mẽ, luận chân khí, so với trước chết ở trong tay hắn Chu Vô Kỵ còn mạnh hơn, mà lại hắn nắm giữ võ học cũng rất mạnh, sửng sốt nhường Diệt Thế thụ vô pháp làm bị thương nàng.

"Cô gái này mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 4,500,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Bốn trăm năm mươi vạn hương hỏa giá trị!

Lục Động Thiên!

Khương Trường Sinh không có ra tay, mà là chờ đợi đối phương chiến lui.

Hắn sợ cùng kim giáp nữ tử kề vai chiến đấu sẽ giảm xuống sinh tồn ban thưởng  chờ cô gái này lui ra, hắn lại ra tay.

Cùng lúc đó, Diệt Thế thụ lâm vào nổi giận bên trong, đại lượng khổng lồ rễ cây theo lòng đất toát ra, đại địa nứt ra, bụi đất tung bay, từng sợi khổng lồ như rồng rễ cây thẳng hướng kim giáp nữ tử.

Kim giáp nữ tử vung thương đâm tới, Xích Diễm chân khí càng không có cách nào đâm xuyên rễ cây, cả kinh nàng lập tức tránh né, kết quả vừa hiện thân liền bị một căn khác rễ cây rút trúng, lập tức mất đi cân bằng.

Tính ra hàng trăm rễ cây, dây leo điên cuồng quất loạn, nhấc lên diệt thế gió mạnh quét ngang toàn bộ hải đảo, đại lượng cây cối bị cuốn bay, trên hải đảo sương mù cũng bị xua tan, hải đảo chung quanh sương mù bị xua tan, từng con khổng lồ yêu thú toát ra thân ảnh, chúng nó theo trong nước biển leo ra, bắt đầu hướng phía đảo bên trong bò đi.

Bốn phương tám hướng đều có yêu thú thân ảnh, phảng phất hải triều muốn bao phủ này cái hải đảo.

Khương Trường Sinh đứng tại một tảng đá lớn trước, mượn cự thạch che đậy thân thể, khí tức hư vô, lẳng lặng quan chiến.

Từng con yêu thú theo đỉnh đầu hắn bay qua, đều không có phát giác được hắn tồn tại.

Oanh

Một đạo khủng bố liệt diễm xuyên thủng từng sợi rễ cây, kim giáp nữ tử đi theo bay ra, nàng cấp tốc quay người, hai tay giơ cao trường thương, gầm thét một tiếng, mũi thương vạch phá bầu trời, một tia sáng trắng kinh hiện, tựa như đem trọn cái thiên địa một phân thành hai, kinh thiên động địa.

Dựng đứng tại không trung trong bạch quang bỗng nhiên bay ra lần lượt từng bóng người, đều là kim giáp nữ tử thân ảnh, từng cái nâng thương đánh tới, tựa như đại quân đánh tới, thế không thể đỡ.

Khương Trường Sinh bị này võ học hấp dẫn, hắn có thể cảm nhận được những thân ảnh kia tất cả đều là chân khí biến thành, nhưng khí tức không chút nào kém cỏi hơn bản tôn, mà lại từng cái đều có thể thi triển võ học, võ học còn khác biệt.

Đây là cái gì võ học, cực kỳ lợi hại!

Ngàn vạn kim giáp nữ tử vây công Diệt Thế thụ, chân khí hạo đãng, nổ tung không ngừng, lá cây bay múa đầy trời, Diệt Thế thụ mặt người vô cùng dữ tợn, điên cuồng vung vẩy dây leo, rễ cây, hắn hai mắt còn không ngừng bắn ra thanh quang, tru tán từng tôn kim giáp nữ tử thân ảnh.

Diệt Thế thụ một cây khô bên trên, thiếu nữ xà nhân cùng thiếu niên xà nhân đang ở tốc độ cao bò, né tránh kim giáp nữ tử chân khí.

Đứng ở bạch quang sau kim giáp nữ tử nhíu chặt đôi mi thanh tú, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Này cây chẳng lẽ đã đi đến Bát Động Thiên Chi Cảnh?"

Đúng lúc này, Diệt Thế thụ mặt người bỗng nhiên nhìn chằm chằm nàng, coi biểu lộ, phảng phất tại im ắng chửi mắng.

Kim giáp nữ tử tựa hồ cảm nhận được cái gì, vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bốn phương tám hướng không gian giãy dụa kịch liệt, dãy núi co vào, hướng nàng đánh tới, tựa như toàn bộ thiên địa đều tại hướng Diệt Thế thụ co vào.

Nàng sắc mặt đại biến, trong lòng kinh hãi.

Nàng lập tức quay người, trường thương phía trước, muốn giết ra ngoài, đối diện đụng vào một tòa núi cao, lại bị chấn lui về.

Phương xa, Khương Trường Sinh đứng tại cự thạch trước thấy rất rõ ràng.

Cũng không phải là hải đảo co vào, mà là Diệt Thế thụ động thiên co vào, Diệt Thế thụ vậy mà chính mình động thiên hình ảnh trải tại trên hải đảo, chợt nhìn, phảng phất là hải đảo co vào, cực kỳ dọa người.

Theo Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn, Diệt Thế thụ trước bầu trời xuất hiện một cái không gian thật lớn cầu, hiển hiện lấy một tòa ngọn núi cao, hồ nước vặn vẹo tình cảnh, mơ hồ có thể gặp đến một vệt kim quang ở trong đó lấp lánh.

Khương Trường Sinh lắc đầu, hắn biết đối phương phải thua.

Một là chênh lệch cảnh giới lớn, hai là Diệt Thế thụ quá xảo quyệt.

Không nghĩ tới yêu thú cũng có thể tu luyện ra động thiên hình ảnh, Khương Trường Sinh phồng hiểu biết.

Lỏa Ngư, Lạc Đà, Thái Tuế mặc dù có Động Thiên cảnh thực lực, nhưng đó là thân thể thực lực, chúng nó nhưng không có tập được động thiên hình ảnh.

Co vào động thiên bên trong, kim giáp nữ tử dựa vào trường thương chống cự đè ép mà đến không gian, nàng có thể cảm giác được cũng không phải là thật không gian, mà là Diệt Thế thụ yêu lực biến thành, khủng bố yêu lực muốn đưa nàng cực kỳ mảnh vỡ.

"Đáng giận. . . . ."

Kim giáp nữ tử cắn răng mắng, nàng không nghĩ tới chính mình sẽ ngỏm tại đây, nàng cái kia tế bạch cổ hiện ra thần bí đồ văn.

Đúng lúc này, một cây Tử lăng đánh nát động thiên không gian, cuốn lấy bờ eo của nàng, cậy mạnh đưa nàng túm ra đi.

Thiên địa treo ngược, kim giáp nữ tử lại có chút đầu óc choáng váng cảm giác  chờ nàng lúc rơi xuống đất, trước mắt thiên địa mới ổn định lại, ánh mắt của nàng bị bên cạnh một đạo thân ảnh hấp dẫn.

"Cô nương, này yêu ngươi đem nắm không được, vẫn là để ta tới đi.".