Chương 196: Đạo Tổ phục yêu, Đạo Tâm Hóa Thần 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 196: Đạo Tổ phục yêu, Đạo Tâm Hóa Thần 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Kim giáp nữ tử nhíu mày, nàng không cách nào thấy rõ Khương Trường Sinh khuôn mặt, Chí Dương thần quang ánh nắng thật sự là quá loá mắt, mặc dù nàng là sáu Động Thiên Chi Cảnh, thị lực cũng không cách nào xuyên thấu hắn ánh nắng.

Khương Trường Sinh dáng người đề bạt, quần áo quái dị, có kiếm, có lăng, có hồ lô, còn có một thanh đại cung.

Kim giáp nữ tử nhìn thấy Xạ Nhật thần cung lần đầu tiên liền biết cung này không phải tầm thường, không thể so nàng long phách ngân thương kém.

Nàng đứng dậy, gió lớn ào ạt nàng dưới mũ giáp tóc hoa, nàng mở miệng hỏi: "Các hạ là thần thánh phương nào?"

Hai người đứng tại cự thạch trước, bởi vì Cơ Võ Quân xuất hiện, ven đường chạy qua yêu thú chú ý tới bọn hắn, lúc này liền có một con mãnh hổ đánh tới, nàng nhấc thương tiện tay đâm một cái, đem hắn yết hầu xuyên thủng, máu vẩy một chỗ.

Khương Trường Sinh mắt nhìn phía trước, nói: "Chẳng qua là tới phục yêu phàm nhân thôi."

Hắn cất bước đi thẳng về phía trước, hắn nhìn như ngữ khí bình tĩnh, kì thực trong lòng phấn khởi.

Hắn bay lên mà lên, hướng về phương xa Diệt Thế thụ bay đi, bốn phương tám hướng yêu thú chú ý tới sự xuất hiện của hắn, toàn đều đi theo ma giống như nhào về phía hắn, Chí Dương thần quang bắn ra từng đạo nóng bỏng tia sáng, tương lai tập yêu thú đều tru diệt.

Cuồng phong bừa bãi tàn phá hải đảo bên trong, bụi đất tung bay, Khương Trường Sinh giờ phút này hóa thân thành thần linh, sáng chói chói mắt, phong mang tất lộ.

Kim giáp nữ tử nhíu chặt đôi mi thanh tú, trong nội tâm nàng tràn ngập hoang mang.

"Đó là cái gì? Là võ học chỗ ngưng tụ mà thành, vẫn là một loại nào đó thần binh?"

Kim giáp nữ tử nhìn chòng chọc vào Chí Dương thần quang, nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế kỳ vật.

Tại Chí Dương thần quang hộ giá hộ tống dưới, Khương Trường Sinh khoảng cách Diệt Thế thụ càng ngày càng gần, Diệt Thế thụ cũng nhìn thấy hắn, mặt người mở ra hai mắt, đầy mắt kiêng kị, vẻ oán độc.

Kim giáp nữ tử bỗng nhiên bay tới Khương Trường Sinh bên cạnh, nói: "Này yêu không tầm thường, ngươi ta hợp lại mới có phần thắng!"

"Không cần, ngươi lui ra sau đi."

Khương Trường Sinh mắt nhìn phía trước, đạm mạc nói.

Kim giáp nữ tử đang muốn tiếp tục nói chuyện, một cỗ vô hình lực lượng đưa nàng ngăn trở, để cho nàng vô pháp tiến lên, nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, khó có thể tin nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Đây là gì võ học?

Tại nàng nhìn soi mói, Khương Trường Sinh tay trái nhấc cung, tay phải nắm dây cung.

Đếm không hết yêu thú trở nên càng thêm cuồng bạo, theo bốn phương tám hướng đánh tới, hỗn loạn mà hùng vĩ.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Chí Dương thần quang điên cuồng tóe hiện tia sáng, tru diệt hết thảy kẻ xâm lấn, một màn này rung động thật sâu đến kim giáp nữ tử.

Nhìn Khương Trường Sinh thân ảnh, nàng đột nhiên cảm thấy Thánh triều những chiến thần kia cũng chỉ đến như thế.

Diệt Thế thụ cảm nhận được khí tức nguy hiểm mãnh liệt, nó người mặt há mồm, im ắng gào thét, hắn động thiên hình ảnh cấp tốc trải rộng ra, đứng ở thân cây trước đó, động thiên hình ảnh càng ngày càng khổng lồ, tựa như thế giới khác lối vào xuất hiện ở trên không trung.

Đột nhiên!

Này mảnh động thiên dùng tốc độ cực nhanh phóng tới Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh thuận thế kéo cung, tay phải đi theo buông ra, oanh một tiếng tiếng vang, một đạo chùm sáng màu vàng óng trống rỗng xuất hiện, kinh thiên động địa, dùng tuyệt đối bá đạo khí thế đánh tan động thiên hình ảnh, hải đảo cự chiến, nham thạch bay lên, trăm trượng to chùm sáng màu vàng óng trong nháy mắt xuyên thủng Diệt Thế thụ chủ thân cây, một đường bay ra hải đảo, đánh tan trên biển bàng bạc sương mù, tan biến tại chân trời, cả trên trời Vân Hải đều bị xé mở, tựa như bầu trời bị chém đứt.

Thiên địa yên tĩnh!

Trên trời trên mặt đất yêu vật toàn đều dừng lại, phảng phất hết thảy đều tại hết thảy đều kết thúc.

Kim giáp nữ tử toàn thân run rẩy, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Vừa rồi mũi tên kia. . . . .

Khương Trường Sinh bỏ qua ánh mắt của nàng, lăng không dậm chân mà đi, hòa thành từng đạo tàn ảnh, trong chớp mắt liền tới đến Diệt Thế thụ trước.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, đem trên cây hai vị xà nhân cách không nhiếp đến trước mặt, thiếu nữ xà nhân, thiếu niên xà nhân mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

"Buông tha bọn hắn. . . . . Ta van cầu ngươi. . . . ."

Một đạo già nua mà hư nhược thanh âm truyền vào Khương Trường Sinh trong tai, hắn nhấc mắt nhìn đi, thụ trọng thương Diệt Thế thụ một thân mặt lộ ra vẻ cầu khẩn, không còn lúc trước dữ tợn thần thái.

Quả nhiên!

Diệt Thế thụ thật đúng là làm thủ hộ hai vị xà nhân mà xuất hiện!

Khương Trường Sinh mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, đem hai vị xà nhân hút vào Đạo Giới bên trong, hắn đi theo xuất ra Sơn Hải kinh.

Thấy hai vị xà nhân tan biến, Diệt Thế thụ lập tức nổi giận, mặt người vặn vẹo, hai mắt bắn ra hai đạo thanh quang thẳng hướng Khương Trường Sinh.

Oanh

Khương Trường Sinh dùng linh lực hóa vòng bảo hộ, dễ dàng ngăn lại Diệt Thế thụ công kích.

Khí thế của hắn đi theo bùng nổ, nhấc lên khủng bố sóng gió, đem trên hải đảo toàn bộ sinh linh vén bay ra ngoài, bao quát vị kia kim giáp nữ tử ở bên trong.

Này sóng gió ẩn chứa hô phong hoán vũ thần thông, cho nên sức gió cực lớn.

Lôi vân cuồn cuộn tới, mưa sa mưa như trút nước mà xuống, nhường hải đảo trở nên mông nùng.

Thấy không có người có thể nhìn trộm, Khương Trường Sinh mới vừa thôi động Sơn Hải kinh, bắt đầu hấp thu Diệt Thế thụ hồn phách.

Không

Diệt Thế thụ phát ra gào thét thảm thiết âm thanh, làm sao nó vô lực phản kháng Sơn Hải kinh, một cỗ vô hình lực lượng kinh khủng trấn áp nó, hồn phách của nó đi theo bị hút ra, bắt đầu một phân thành hai.

Mưa sa mưa như trút nước, lôi điện xen lẫn, tựa như Hỗn Độn tận thế.

Hải đảo bên ngoài, kim giáp nữ tử trôi nổi ở trên không trung, đem hết toàn lực ngăn cản cuồng phong, nàng híp mắt mắt nhìn đi, lại phát hiện một cỗ lực lượng thần bí ngăn cách hải đảo tầm mắt, nhường nàng nhìn thấy hết thảy đều là mơ hồ, chỉ có nước mưa là rõ ràng.

"Hắn rốt cuộc là ai. . . Hắn tất nhiên là Cửu Động Thiên. . . . . Không, khả năng càng cao. . . . ."

Kim giáp nữ tử thần tâm rung động.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới vùng biển này lại còn ẩn giấu đi nhân vật như vậy.

Một bên khác.

Diệt Thế thụ hồn phách ra sức giãy dụa, nhưng đã là phí công.

Cuối cùng, một nửa của nó hồn phách bị Sơn Hải kinh hấp thu, còn lại một nửa hồn phách trở về thân cây, nó không giãy dụa nữa.

Khương Trường Sinh lần nữa mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, đưa nó thu nhập Đạo Giới bên trong.

Nếu là Diệt Thế thụ nhất định phải dựa vào hút sinh linh tinh huyết mới có thể sinh tồn, vậy hắn cũng chỉ có thể giết nó, lại nhìn nó về sau biểu hiện.

Mặc dù nó chết rồi, Sơn Hải kinh cũng có thể bằng vào một nửa hồn phách, triệu hoán kỳ hồn thể tiếp tục chiến đấu.

Khương Trường Sinh quay người rời đi.

Thừa dịp mưa sa, hắn cầm lấy Sơn Hải kinh bốn phía cảm ứng, phát hiện tụ tập mà đến yêu thú đều không đủ dùng tiến vào Sơn Hải kinh bên trong, hắn chỉ có thể coi như thôi.

Đợi lôi đình tan biến, mưa sa dừng lại, trên hải đảo đã không có Khương Trường Sinh thân ảnh, tụ tập mà đến yêu thú chạy trốn tứ phía, dẫn đến sóng biển cuồn cuộn không ngừng.

Kim giáp nữ tử bay vào hải đảo bên trong, bốn phía kiểm tra, phát hiện Diệt Thế thụ bị trừ tận gốc đi.

Nàng xoay người sang chỗ khác, nhìn chung quanh, tựa hồ mong muốn tìm Khương Trường Sinh rời đi hướng đi.

······

Khương Trường Sinh cấp tốc trở lại Long Khởi sơn bên trong, dùng Ngũ Hành độn thuật theo lòng đất xuyên hồi trở lại phòng ốc bên trong, sau đó đem trong phòng phân thân hấp thu.

Hắn ngồi tĩnh tọa ở trên giường, ý thức tiến vào Đạo Giới bên trong.

Diệt Thế thụ rơi vào đại lục rìa, nó bao la mờ mịt nhìn qua chung quanh, nó vốn cho là mình chết chắc.

"Ngươi nhất định phải dựa vào hút ** máu mới có thể sống sao?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, Diệt Thế thụ vừa nghe đến đạo thanh âm này, lập tức phẫn nộ, nó đang muốn giận mắng, bỗng nhiên nhìn thấy thiếu nữ xà nhân, thiếu niên xà nhân theo trong rừng cây bò tới.

Nó lập tức hiểu được, đối phương không muốn giết chúng nó.

Nó vội vàng trả lời: "Không cần, đây chẳng qua là ta nghĩ tốc độ cao mạnh lên bất đắc dĩ chi pháp, ta có thể thúc đẩy sinh trưởng linh khí, tăng cường võ giả tập võ hoàn cảnh."

"Ừm, từ nay về sau, ngươi cứ đợi ở chỗ này, nếu là bị ta phát hiện ngươi muốn hút ăn những sinh linh khác máu thịt, ta sẽ trước tiên diệt trừ ngươi."

Khương Trường Sinh tiếng nói vừa ra, Sơn Hải kinh trống rỗng xuất hiện, chiếu vào thiếu nữ xà nhân, thiếu niên xà nhân trên thân, Diệt Thế thụ mặc dù động dung, lại cũng không dám ngăn cản, chỉ có thể đưa mắt nhìn Sơn Hải kinh hấp thu hai vị xà nhân một nửa hồn phách.

Cứ như vậy, Sơn Hải kinh lại nhiều hai trang.

Khương Trường Sinh hỏi thăm Diệt Thế thụ đủ loại vấn đề, Diệt Thế thụ thành thật trả lời.

Nó sống tám ngàn năm, mấy chục năm trước, cảm nhận được huyết mạch cộng minh, thế là điều khiển một cái hải đảo chạy đến, tìm đến hai vị xà nhân, nó không rõ ràng hai vị xà nhân lai lịch, chỉ biết là hai vị xà nhân rất trọng yếu, nó nhất định phải tận toàn lực bảo hộ, chiếu cố chúng nó lớn lên.

Mặt khác, Diệt Thế thụ có chủ nhân, có một tên cái thế võ giả hàng phục nó, thừa dịp đối phương tiến đến trợ giúp Thánh triều, nó vụng trộm chạy đến.

Khương Trường Sinh trước đó coi như qua, chủ nhân của nó giá trị bản thân có ngàn vạn hương hỏa giá trị, mặc dù không lớn bằng Khương Trường Sinh, nhưng tuyệt đối được cho là cường giả số một.

Hỏi rất nhiều vấn đề, Khương Trường Sinh đều thất vọng.

Diệt Thế thụ đối hai vị xà nhân hoàn toàn không biết gì cả, cũng chưa từng gặp qua yêu tộc chí tôn, càng chưa từng đi Thánh triều, thật sự là đáng tiếc.

Hắn thu hồi ý thức, tại trong hiện thực chờ đợi sinh tồn ban thưởng đến.

Này một trận chiến đại chiến liên quan đến Bát Động Thiên, ven đường, hắn còn gặp rất nhiều yêu thú tập kích, sinh tồn ban thưởng dù sao cũng nên đại bạo đi?

Rất nhanh, sinh tồn ban thưởng nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt.

【  Thuận Thiên ba mươi bốn năm, Diệt Thế thụ tụ tập yêu thú, đối hải dương nhân tộc tạo thành uy hiếp cực lớn, ngươi bị người nhờ vả, tiến đến ngăn cản kiếp nạn này nhân quả, ngươi tại Diệt Thế thụ cùng hắn yêu chúng vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông Đạo Tâm Hóa Thần" 】

Thần thông!

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, bắt đầu truyền thừa Đạo Tâm Hóa Thần.

Đạo Tâm Hóa Thần, chính là hiếm thấy linh hồn thần thông, ánh mắt chiếu tới chỗ, thần niệm cảm giác chỗ, đều có thể Đạo Tâm Hóa Thần, tâm tùy ý động, sáng tạo một tôn đạo tâm thần chỉ, đạo tâm thần chỉ như là phân thân, có thể do hắn chưởng khống, cũng có thể tự động chiến đấu, chỉ cần rót vào chính mình thần niệm là được, này thần thông sẽ tiêu hao linh hồn tinh lực, nếu là đạo tâm thần chỉ bị tru diệt, sẽ còn cắn trả Khương Trường Sinh hồn phách, bị tru diệt đạo tâm thần chỉ càng nhiều, hắn linh hồn bị hao tổn trình độ càng cao.

Này thần thông đến cẩn thận sử dụng, tốt nhất là đánh cảnh giới thấp hơn hắn tồn tại, bảo đảm đạo tâm thần chỉ sẽ không bị diệt, mà lại không thể đồng thời sáng tạo quá nhiều, tránh cho đối linh hồn tinh lực tiêu hao quá lớn.

Linh hồn tinh lực là một loại huyền ảo đồ vật  có thể nói là linh hồn lực, trước đó Khương Trường Sinh phục sinh mấy triệu người, liền là tiêu hao đại lượng linh hồn tinh lực, dẫn đến chính mình dị thường mỏi mệt.

Linh hồn tinh lực hao hết, thậm chí sẽ dẫn tới linh hồn ngủ say hoặc là Hỗn Độn, cả người liền mất đi ý thức chưởng khống, cực kỳ nguy hiểm.

Bất kể nói thế nào, Đạo Tâm Hóa Thần xác thực là đồ tốt!

Ngoại trừ cứu người, còn có thể thăm dò kẻ địch, lúc chiến đấu, đột nhiên tại kẻ địch sau lưng sáng tạo đạo tâm thần chỉ, còn có thể giết đến kẻ địch trở tay không kịp!

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa này thần thông phương pháp tu hành.

Một mực đến màn đêm buông xuống, hắn mới vừa đi ra phòng ốc, đi vào Địa Linh thụ xuống.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngài chuẩn bị khi nào đi trấn áp Diệt Thế thụ?"

Theo phát hiện Diệt Thế thụ, đến ra tay, Khương Trường Sinh liền dùng không đến nửa canh giờ, cho nên chúng nó căn bản không biết Khương Trường Sinh đã đi ra ngoài một chuyến..