Chương 197: Thượng cổ thập đại thần thể, tranh đoạt truyền thừa 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 197: Thượng cổ thập đại thần thể, tranh đoạt truyền thừa 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

"Ngươi rất gấp lắm sao?"

Khương Trường Sinh lườm Bạch Kỳ liếc mắt hỏi.

Bạch Kỳ liền vội vàng lắc đầu nói: "Không vội, ngài không đi đều vô sự."

Khương Trường Sinh không có nhiều lời, chuyện này không có gì tốt khoe khoang, diệt Bát Động Thiên dễ dàng hấp dẫn cường giả, lại không có rộng rãi bách tính gặp nạn, sự tình truyền không đến bách tính trong tai, cho nên nói không nói đều vô sự, Bát Động Thiên đã tiếp cận Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, nếu là truyền ra, hoặc là không người dám trêu chọc hắn, hoặc là trêu chọc hắn tồn tại cực cường.

Hắn bắt đầu tu hành Đạo Tâm Hóa Thần, Đạo Tâm Hóa Thần cần linh hồn xuất khiếu tiến hành tu luyện, quá trình này phàm là linh cùng không phải Tu Tiên giả khó mà thấy, cho nên hắn không có nhiều cố kỵ như vậy.

Thoáng chớp mắt.

Mấy tháng đi qua, cuối năm đến.

Khương Trường Sinh cuối cùng luyện thành Đạo Tâm Hóa Thần, bất quá hắn tạm thời chỉ có thể phân ra từng đạo thần tâm chỉ.

Thần thông cần hoa thời gian dài đi nghiên cứu, nghiên cứu thời gian càng dài, hiện ra thực lực càng mạnh, hệ thống chẳng qua là cung cấp hắn phương pháp tu hành, nếu không trả giá tinh lực, cũng không có khả năng trực tiếp nắm giữ.

Tu hành Đạo Tâm Hóa Thần quá trình, Khương Trường Sinh phát hiện mình thần niệm vậy mà tăng cường một đoạn dài, như thế chuyện tốt.

Thần niệm cùng linh hồn tương quan, thần niệm càng mạnh, tăng cường hắn linh hồn càng mạnh.

Một ngày này.

Thuận Thiên hoàng đế tới, mắt nhìn thấy năm mới muốn tới, hắn liền dựa vào truyền tống trận trở lại Kinh Thành, mặc dù nhường Thái Tử giám quốc, nhưng hắn có thể không có hoàn toàn tín nhiệm Thái Tử, dù sao hoàng đế là hắn, muốn truyền hoàng vị cũng phải chờ hắn sắp chết mới được.

Trần Lễ đi theo Thuận Thiên hoàng đế đến đây, Trần Lễ đã bảy mươi tám tuổi, ở kiếp này tập võ, cũng là thoạt nhìn không có như vậy tang thương, thoạt nhìn vẫn đang tráng niên.

Quân thần hai người mang đến rượu ngon món ngon, thấy Hoàng Thiên, Hắc Thiên càng ngày càng lanh lợi, còn có thể trao đổi, bọn hắn rất là kinh ngạc.

Trần Lễ tại Thuận Thiên hoàng đế bày mưu đặt kế hạ nói lên gần đây việc lớn.

Phụng Thiên hoàng triều đã thật lâu không có tiến đánh Đại Cảnh, trận này đại lục bảo vệ chiến tựa hồ dùng Đại Cảnh, Đại Tề thắng lợi chấm dứt, Đại Cảnh cũng không dễ lại tiếp tục tiến đánh Phụng Thiên hoàng triều, chủ yếu là quá xa, cần vượt ngang vùng biển, một khi đi sâu quá mức nguy hiểm.

Hiện tại Đại Cảnh trọng tâm thả đang phát triển Đông châu trên thân.

Khương Trường Sinh nghe, tâm tư đều tại rượu ngon bên trên, rượu này sinh ra từ Đông châu, dùng nơi đó đặc sản hoa quả ủ chế, là làm bộ lạc cống lên, dùng cầu bình an.

Thuận Thiên hoàng đế tâm tư đồng dạng không tại Trần Lễ lời bên trên, hắn nhìn chằm chằm Hoàng Thiên, Hắc Thiên, không biết suy nghĩ cái gì.

Từ khi dùng xà nhân vỏ trứng về sau, ba yêu yêu lực đại trướng, Hoàng Thiên, Hắc Thiên cũng khó được không có vui đùa ầm ĩ, chuyên tâm luyện công.

Đợi Trần Lễ nói xong, Khương Trường Sinh mới vừa mở miệng nói: "Đừng xem, mèo của ta cũng không thể giúp ngươi chinh chiến."

Nghe vậy, Thuận Thiên hoàng đế xấu hổ cười một tiếng.

Trần Lễ cũng nhịn không được.

Thuận Thiên hoàng đế giả khục một tiếng, nói: "Tiếp xuống Đại Cảnh mục tiêu là toàn lực tấn thăng làm khí vận hoàng triều, khí vận hoàng triều có thể thôi động khí vận thành trận, tăng lên trên diện rộng quân đội chiến lực, từ khi chúng ta chiếm lĩnh Đông châu về sau, lại có không ít hải ngoại thế lực đến đây giao hảo, thậm chí còn có người cung cấp khí vận chi triều tấn thăng chi pháp, ta muốn. . . . ."

Hắn có chút thẹn thùng.

Khương Trường Sinh uống một chén rượu, nói: "Ta không thể dung nhập Đại Cảnh khí vận bên trong, bởi vì ta võ đạo khác biệt, ta cũng là có thể nhường Diệp Tầm Địch gia nhập."

Diệp Tầm Địch thiên tư mạnh mẽ, tên này sửng sốt không có mượn nhờ khí vận tôi thể, Hoang Đạo Thần Nguyên Công cũng rất đặc thù, hấp thu Đại Cảnh võ đạo linh khí, có thể không dính vào Đại Cảnh khí vận.

Nghe vậy, Thuận Thiên hoàng đế lộ ra nụ cười, nói: "Đa tạ Đạo Tổ thành toàn!"

Diệp Tầm Địch cường đại cỡ nào, một mình hắn liền có thể nhường Đại Cảnh khí vận tăng vọt!

Thuận Thiên hoàng đế bắt đầu tự thân vì Khương Trường Sinh rót rượu, tư thái bắt chẹt đến cực nhanh, Trần Lễ cười nhìn lấy một màn này, cái này là Đại Cảnh, quân vương tại Đạo Tổ trước mặt, xưa nay không sĩ diện, mà Đạo Tổ cũng sẽ không làm nhục quân vương mặt mũi, ở chung một mực rất hòa hài.

Một lúc lâu sau, Thuận Thiên hoàng đế cùng Trần Lễ rời đi.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Tiểu hoàng đế dã tâm thật to lớn a, đều đánh tới trên đầu chúng ta."

Hoàng Thiên hừ hừ nói: "Ta cũng sẽ không vì Đại Cảnh hiệu lực, ta về sau muốn làm Yêu Đế."

Nó không biết Khương Trường Sinh cùng Đại Cảnh quan hệ, dưới cái nhìn của nó, Đại Cảnh đã được rất lớn tiện nghi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Cái kia ngươi tốt nhất tu luyện đi, về sau ta thật đúng là khả năng cho ngươi biến ra một nhánh yêu quân tới."

Lời vừa nói ra, Bạch Kỳ ba yêu lập tức nhìn về phía hắn, Hoàng Thiên càng là nhào vào trong ngực hắn, liếm láp lòng bàn tay của hắn, hưng phấn hỏi: "Chủ nhân, thật chứ?"

"Ừm, bất quá ngươi trước tiên cần phải siêu việt chúng nó mới được."

"Trong bọn họ tối cường mạnh bao nhiêu?"

"Bát Động Thiên đi."

A

Hoàng Thiên trừng lớn mắt mèo, lập tức ngây người, đi đến Khương Trường Sinh bên chân Hắc Thiên cũng bị dọa sợ.

Bạch Kỳ tựa hồ nghĩ đến cái gì, khó có thể tin nhìn xem Khương Trường Sinh.

Chẳng lẽ Khương Trường Sinh nói là Diệt Thế thụ?

Diệt Thế thụ có Bát Động Thiên cảnh giới?

Chờ chút!

Chủ nhân sẽ không đã thu phục Diệt Thế thụ đi?

Bạch Kỳ biết rõ Khương Trường Sinh tính nết, có thể nói ra lời như vậy, đoán chừng thu phục Bát Động Thiên yêu ma.

Nó cẩn thận nhớ lại Khương Trường Sinh khi nào trở lại phòng, nó phát hiện chủ nhân mỗi lần chiến đấu xong đều sẽ trốn vào trong phòng.

Chẳng lẽ là Trình Mãnh hai người rời đi ngày thứ hai?

Nhanh như vậy. . .

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên bị Khương Trường Sinh chấn kinh đến, nhưng lần này nó vẫn là từ đáy lòng thất thố, thấy Khương Trường Sinh mừng thầm.

Khương Trường Sinh căn dặn nói: "Việc này khó lường cùng bất luận kẻ nào nói, ai dám nói ra."

Hắn đem tay phải đặt ở Hoàng Thiên trên cổ vạch một cái, dọa đến ba yêu vội vàng cam đoan, tuyệt không nói không nên lời đi.

Thuận Thiên ba mươi lăm năm.

Đầu tháng ba, xuân ý dạt dào.

Diệp Tầm Địch trở về, Thuận Thiên hoàng đế khiến cho hắn trở về, chủ yếu là khiến cho hắn ở kinh thành luyện công, cùng Đại Cảnh khí vận dung hợp, cổ vũ Đại Cảnh khí vận.

"Các ngươi là không có nhìn thấy, Phụng Thiên trước đó điều động một tên Tam Động Thiên võ giả tới dò xét, bị ta bắt lấy, một chầu đánh tơi bời, dọa đến cũng không dám lại đến, Đại Cảnh có thể được Đông châu, ta làm cư công đầu!"

Diệp Tầm Địch đắc ý nói ra, nhưng mà hắn không có đạt được trong tưởng tượng phản hồi.

Bạch Kỳ đầu này sói bỉ ổi còn chưa tính, hai con mèo yêu làm sao không cho phản ứng?

Hoàng Thiên ồ một tiếng, chuyên tâm luyện công, Hắc Thiên cũng thờ ơ.

Diệp Tầm Địch giả khục một tiếng, nói: "Đây chính là Tam Động Thiên, các ngươi đi theo Đạo Tổ bên cạnh lâu, không biết Tam Động Thiên mạnh mẽ."

Khương Trường Sinh nói: "Tốt, đừng làm khó chúng nó, lần này nhường ngươi cùng Đại Cảnh khí vận dung hợp, ta cũng sẽ không bạc đãi, ta truyền cho ngươi một bộ thượng cổ võ đạo đi."

Lời vừa nói ra, Diệp Tầm Địch quay đầu nhìn về phía hắn, kinh hỉ mà hỏi: "Thật chứ?"

Khương Trường Sinh vẫy vẫy tay, Diệp Tầm Địch lập tức tiến đến hắn trước mặt.

Hắn đi theo đưa tay, ngón trỏ điểm trên trán Diệp Tầm Địch, Huyễn Thần đồng đi theo thi triển, đem Đại Kim Cương Thần Thể truyền thụ cho Diệp Tầm Địch.

Đại Kim Cương Thần Thể chính là Lục Động Thiên võ giả Chu Vô Kỵ sở học, cũng là thượng cổ võ đạo, cực kỳ cường đại, kém chút chế trụ Kim Lân ngọc diệp, đủ để thấy này công chỗ cường đại.

Mấy tức về sau, Khương Trường Sinh thu tay lại, Diệp Tầm Địch mãnh liệt mà thức tỉnh.

"Đại Kim Cương Thần Thể. . . . Nguyên lai thượng cổ thập đại thần thể một trong Đại Kim Cương Thần Thể là luyện ra được. . . . ."

Diệp Tầm Địch giương mắt, sùng bái nhìn về phía Khương Trường Sinh, hắn không hỏi này công từ đâu tới, trong lòng chỉ có cảm kích.

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Thượng cổ thập đại thần thể có cái nào?"

Diệp Tầm Địch hồi đáp: "Ta cũng không rõ ràng, trước mắt liền chỉ biết là Võ Đạo thánh thể, Đại Kim Cương Thần Thể, Đại Nhật thần thể, cái kia Đại Nhật thần thể có thể hấp thu ánh nắng thối luyện thể phách, đại thành có thể hóa thân hạo nhật, cũng không biết thực hư."

Khương Trường Sinh gật đầu, sau đó phất tay ra hiệu hắn đi xa một chút.

Diệp Tầm Địch liền vội vàng đứng lên, đi đến cách đó không xa bắt đầu tĩnh toạ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên lập tức tiến tới, hỏi thăm cái kia tam đại thần thể truyền thuyết.

Diệp Tầm Địch trở về, đình viện lại trở nên náo nhiệt.

Khương Trường Sinh một bên luyện công, một bên nhìn về phía Lâm Hạo Thiên.

Từ khi Lâm Hạo Thiên đạt được Võ Đế truyền thừa, hắn liền đối với Lâm Hạo Thiên phá lệ quan tâm, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ xem Lâm Hạo Thiên liếc mắt.

Đều đầu tư đến nước này, hắn cũng không thể nhường Lâm Hạo Thiên chết rồi.

Này nhìn lên, hắn liền phát hiện Lâm Hạo Thiên đang ở gặp truy sát.

Trời xanh phía dưới, Thiên Thương lôi ưng vỗ cánh đi nhanh, máu me đầy mặt Lâm Hạo Thiên đứng tại lưng chim ưng bên trên, tay cầm một thanh trường kích, không ngừng vung vẩy, từng đạo chân khí hóa thành lưỡi đao giết hướng phía sau.

Chỉ thấy một tên nam tử áo lam tại đằng sau đuổi theo, hắn khuôn mặt lạnh lùng, dễ dàng tránh né Lâm Hạo Thiên mỗi một đạo công kích.

"Tiểu tử, Võ Đế truyền thừa liền chút năng lực ấy sao?"

Nam tử áo lam âm thanh lạnh lùng nói, trong lời nói tràn ngập mỉa mai.

Lâm Hạo Thiên giận dữ, tay phải đề kích, tay trái nắm quyền Vu Tiểu trước bụng, mắng: "Đã ngươi muốn nhìn xem Võ Đế lực lượng, ta đây liền không khách khí!"

Đang khi nói chuyện, hữu quyền của hắn toát ra hắc bạch nhị khí, lượn lờ nắm đấm, tựa như không gian vòng xoáy, cực kỳ quỷ dị.

Tiếng nói vừa ra, hắn một quyền đánh ra.

Oanh

Khói đen, khí trắng quấn giao, hình thành khủng bố cột khí thẳng hướng nam tử áo lam, tốc độ cực nhanh, vượt xa chân khí đầu tiên lưỡi dao, cả kinh nam tử áo lam động dung, lập tức né tránh, phía sau lớn như vậy Vân Hải bị tách ra.

Lâm Hạo Thiên tiếp tục huy quyền, nam tử áo lam tốc độ cao tránh né, nhưng vẫn là bị quẹt vào má phải, gương mặt trong nháy mắt ăn mòn, hiển lộ ra bạch cốt, cả kinh hắn lập tức vận công chữa thương.

Thấy này, Lâm Hạo Thiên mừng rỡ, thầm nghĩ: "Bất bại Luân Hồi quyền lại lợi hại như thế, đây mới là chiêu thứ nhất võ học, phía sau võ học lại phải mạnh cỡ nào?"

Thừa dịp nam tử áo lam dừng lại, Thiên Thương lôi ưng lần nữa gia tốc, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

"Đối phương vậy mà có thể tìm tới cái hải đảo kia, có thể hay không sau lưng là thế lực lớn? Hắn cùng bình thường Kim Thân cảnh khác biệt, rõ ràng mạnh hơn, nếu không phải tập được Bất Bại Luân Hồi Kinh, ta sợ là muốn chết ở trong tay hắn."

Lâm Hạo Thiên yên lặng nghĩ đến, trong lòng cảnh giác.

Từ khi bị Thẩm Lan tông truy sát về sau, hắn sợ đánh xong nhỏ, tới lão, lại đến một đám, quá tra tấn người.

Đúng lúc này, nam tử áo lam bỗng nhiên kéo tới, hắn cả người vòng quanh khí diễm, rõ ràng thi triển một loại nào đó mạnh mẽ võ công, hắn nửa gương mặt đã biến thành khô sọ cực kỳ doạ người, chỉ còn lại có tròng mắt, nhưng cặp mắt của hắn vẫn tràn ngập sát ý.

"Tiểu tử thúi, ngươi dám hủy ta cho, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Nam tử áo lam giận dữ hét, Lâm Hạo Thiên lần nữa huy quyền, nam tử áo lam cấp tốc vung tay áo, tay áo bên trong bay ra ba ngọn phi đao, mang theo mạnh mẽ chân khí ngăn cản hắn huy quyền.

Lâm Hạo Thiên vô ý thức quay người, tránh thoát phi đao.

Nam tử áo lam một chưởng đánh ở trên lồng ngực của hắn, đánh cho hắn thổ huyết ngã bay ra ngoài.

Nam tử áo lam một cước đạp tại Thiên Thương lôi ưng trên lưng, lực lượng cường đại chấn động đến Thiên Thương lôi ưng đi theo rơi xuống, hắn đáp xuống, truy sát Lâm Hạo Thiên.

Đúng lúc này, hắn thấy Lâm Hạo Thiên phía dưới trống rỗng xuất hiện một đạo màu lam hư ảnh, một tay tiếp được Lâm Hạo Thiên..