Chương 198: Vạn tộc sắp nổi, khí vận tướng vị

Chương 198: Vạn tộc sắp nổi, khí vận tướng vị

Lâm Hạo Thiên vô ý thức quay đầu nhìn lại, dư quang thoáng nhìn Khương Trường Sinh đạo tâm thần chỉ, màu lam hư ảnh tư thái thấy Lâm Hạo Thiên thần tâm kéo căng.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Ngươi là ai?"

Đạo tâm thần chỉ bình tĩnh nói: "Bảo hộ ngươi người."

Tiếng nói vừa ra, hắn đem Lâm Hạo Thiên buông xuống, tay phải nâng lên, cách không khẽ hấp, đem đang sa xuống Thiên Thương lôi ưng hút đến bên cạnh.

Lâm Hạo Thiên quan sát tỉ mỉ thân hình của hắn, lập tức kích động lên, hưng phấn nói: "Tiền bối!"

Đạo tâm thần chỉ ngẩng đầu nhìn lại, xa xa nhìn chằm chằm nam tử áo lam.

Nam tử áo lam như lâm đại địch, trầm giọng quát: "Các hạ là người nào, vì sao giả thần giả quỷ?"

Đạo tâm thần chỉ bình tĩnh nói: "Từ bỏ đi, tập võ không dễ, chớ muốn tìm chết."

Thấy đối phương chẳng qua là Kim Thân cảnh, Khương Trường Sinh lười nhác giết.

Hắn cũng không sợ nuôi hổ gây họa, đối phương thế lực sau lưng cũng là cùng Vô Cực hải minh một cái cấp bậc, hắn có thể dễ dàng trấn áp, nếu là đối phương chấp mê bất ngộ, vừa vặn khi hắn sinh tồn ban thưởng.

Nam tử áo lam vẻ mặt âm trầm, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong, đối phương xuất quỷ nhập thần, còn chưa hiển lộ chân thân, thật sự là khiến cho hắn suy nghĩ không thấu, nhưng trực giác nói cho hắn biết thực lực của đối phương tất nhiên khủng bố.

Lâm Hạo Thiên kêu lên: "Tiền bối, nếu là buông tha hắn, hắn nói không chừng sẽ phái người tới truy sát ta."

Đạo tâm thần chỉ hồi đáp: "Cái kia đến lúc đó ngươi lại giết hắn, này bản thân liền là đối ngươi tôi luyện."

Đối thoại của hai người thật sâu kích thích đến nam tử áo lam.

Võ Đế truyền thừa bị Lâm Hạo Thiên chiếm lấy, toà kia tượng đá đã sụp đổ, hắn không cách nào lại đến Võ Đế truyền thừa, mà lại hắn còn bị Lâm Hạo Thiên hủy dung nhan, khiến cho hắn dễ dàng buông tha, hắn thật sự là không cam tâm.

Đạo tâm thần chỉ nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ phía xa hướng hắn.

Nam tử áo lam dọa đến quay người chạy trốn.

Lâm Hạo Thiên mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là mặt lộ vẻ nụ cười, hắn phấn khởi nói: "Tiền bối, hắn sở dĩ truy sát ta, là bởi vì ta thu được Võ Đế truyền thừa, Bất Bại Luân Hồi Kinh, ngài muốn học không, ta giáo ngài a!"

Khương Trường Sinh nhiều lần cứu hắn, trong lòng hắn đã là trọng yếu nhất thân nhân, cho nên hắn không giữ lại chút nào, hắn cảm giác mình cũng nên hồi báo tiền bối.

Đạo tâm thần chỉ nói: "Trong mộng sẽ dạy ta đi, ta trước đưa các ngươi rời đi, tìm địa phương dưỡng thương."

Đối với Võ Đế truyền thừa, hắn có thể sẽ không cự tuyệt.

Coi như hắn không học, cũng có thể khiến người khác học.

Đạo tâm thần chi mang theo bọn hắn cấp tốc rời đi, rất nhanh liền tìm tới một cái hải đảo.

"Mặt khác hai tòa tượng đá còn tại?" Đạo tâm thần chỉ hỏi.

Đang tĩnh tọa chữa thương Lâm Hạo Thiên mở to mắt, nói: "Không còn nữa, ta truyền thừa xong Võ Đế truyền thừa, ba tòa tượng đá liền vỡ vụn, cái kia Cự Giải cũng theo đó bạo động, may mắn ta chạy nhanh."

Hắn trong lòng kinh ngạc tán thán Khương Trường Sinh mạnh mẽ, không nghĩ tới liền hắn chỗ hang động chi tiết cũng biết.

Khương Trường Sinh nghe xong, trong lòng có chút tiếc nuối, bỏ qua yêu tộc, Thú tộc truyền thừa. ······

Tháng chín, Diệp Tầm Địch lợi dụng Đại Cảnh khí vận thối luyện thể phách, tu hành Đại Kim Cương Thần Thể, bước vào cánh cửa, thực lực đại trướng, hắn cũng triệt để dung nhập Đại Cảnh khí vận bên trong, dẫn đến Đại Cảnh khí vận tăng vọt.

Cái này tăng vọt quá trình là kéo dài, Thuận Thiên hoàng đế cả ngày cười đến không ngậm miệng được, hắn thân là vận triều hoàng đế, đối khí vận cảm giác sâu nhất.

Hắn không có keo kiệt, sắc phong Diệp Tầm Địch vì Trấn Hải đại thần tướng, hưởng thụ Nhị phẩm bổng lộc, lại không nắm giữ binh, nhưng chiếu cáo thiên hạ, cho đủ Diệp Tầm Địch mặt mũi.

Đại Cảnh 149 châu chi bách tính phấn chấn, trong thánh chỉ công khai Diệp Tầm Địch cảnh giới võ đạo cùng lai lịch.

Thiên Hải võ lâm minh chủ, Nhị Động Thiên Chi Cảnh!

Đại Cảnh võ lâm vì thế mà chấn động.

Đối với Diệp Tầm Địch, đại bộ phận võ giả đều cho là hắn chết rồi, chết tại Long Khởi quan trước, không nghĩ tới Đạo Tổ lưu lại hắn một người sống.

Lại thêm Kiếm Thần, thế nhân đều cho rằng Đạo Tổ sở dĩ không giết bọn hắn, chính là vì Đại Cảnh lưu lại mạnh mẽ vũ lực.

Trong lúc nhất thời, Diệp Tầm Địch phong quang lúc, Đạo Tổ cũng bị người nói chuyện say sưa, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị tăng trưởng tốc độ bắt đầu tăng lên.

Trong đình viện.

Diệp Tầm Địch ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, cùng nhau nhìn bên ngoài đình viện Dương Chu cùng Thập Bát Tinh Túc luận bàn, hai bên chỉ so với liều công phu quyền cước, Dương Chu đơn đấu mười tám người, ổn chiếm thượng phong.

Võ giả không giống với Tu Tiên giả, mặc dù cảnh giới cao, cũng cần quyền cước công pháp, bởi vì võ giả ưu thế liền là thể phách mạnh mẽ, tinh chuẩn đả kích đến kẻ địch, cũng có thể tiết kiệm chân khí, tiến hành thời gian dài chiến đấu.

Diệp Tầm Địch cười nói: "Tiểu tử này Đại Kim Cương Thần Thể luyện đến còn nhanh hơn ta."

Khương Trường Sinh nói: "Hắn dù sao so ngươi càng sớm hơn tu hành này công."

Không chỉ là Dương Chu đang luyện Đại Kim Cương Thần Thể, Hoàng Thiên, Hắc Thiên cũng đang luyện, Khương Trường Sinh cải tiến ra một bộ thích hợp yêu tộc Đại Kim Cương Thần Thể, hai mèo thể phách lực lượng càng ngày càng tăng.

Bạch Kỳ mặc dù cũng đang luyện, nhưng ngộ tính không bằng mèo, này công cảnh giới tạm thời lạc hậu.

Đúng lúc này.

Khương Trường Sinh tựa hồ cảm nhận được cái gì, mày nhăn lại.

Hắn không có đứng dậy, tiếp tục quan sát Dương Chu đám người luận bàn.

Thời gian một nén nhang về sau, Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Dẫn bọn hắn đi Võ Phong đi, ta chuẩn bị thấy một người."

Nghe vậy, Diệp Tầm Địch mặc dù kinh ngạc, nhưng vẫn là đứng dậy rời đi.

Hắn đi ra đình viện, kêu dừng Dương Chu đám người, dẫn bọn hắn đi tới Võ Phong.

Đoàn người xuyên qua sương mù, đạp vào giữa hai ngọn núi thiên kiều, Diệp Tầm Địch nhìn thấy cầu đứng đối diện một bóng người xinh đẹp, mày kiếm nhăn lại.

Một tên nữ tử áo vàng đứng tại vách núi trước, bình tĩnh nhìn bọn hắn, nàng dáng người thướt tha, khuôn mặt được cho là khuynh quốc khuynh thành, hai đầu lông mày lộ ra khí khái hào hùng, tóc dài tùy ý đâm ở sau ót.

Diệp Tầm Địch cùng nữ tử áo vàng gặp thoáng qua, tầm mắt liếc nhìn nàng, âm thầm kinh hãi.

Hắn vậy mà nhìn không thấu cô gái này cảnh giới!

Nữ tử áo vàng thì bỏ qua hắn, Nhị Động Thiên không vào pháp nhãn của nàng.

Diệp Tầm Địch dừng bước lại, quay đầu hỏi: "Xin hỏi cô nương họ gì tên gì?"

"Cơ Võ Quân."

Nữ tử áo vàng vứt xuống ba chữ này, liền dậm chân đi đến thiên kiều.

"Cơ Võ Quân?"

Diệp Tầm Địch nhíu mày, cẩn thận hồi ức, hắn chưa từng nghe thấy tên này.

Dương Chu tò mò hỏi: "Sư phụ, nàng rất nổi danh sao?"

Mặc dù Long Khởi quan khách hành hương không ngừng, hắn cũng chưa từng gặp qua khí thế mạnh mẽ như thế nữ tử, then chốt cô gái này dáng dấp còn rất đẹp.

"Không nổi danh, nhưng nàng rất mạnh, so vi sư mạnh."

Diệp Tầm Địch lời lệnh Dương Chu, Thập Bát Tinh Túc trừng to mắt.

Trong lòng bọn họ, Diệp Tầm Địch liền là thiên hạ đệ nhị, ngoại trừ Đạo Tổ, vì sao lại có người còn mạnh hơn hắn?

Cũng không lâu lắm.

Cơ Võ Quân xuyên qua từng lớp sương mù, đi vào Khương Trường Sinh trong đình viện.

Bạch Kỳ ba yêu quay đầu nhìn về phía nàng.

Thấy đến sân vườn bên trong có yêu thú, còn không chỉ một chỉ, Cơ Võ Quân ánh mắt khẽ biến.

Nàng trực tiếp đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối cứu giúp chi ân."

Khương Trường Sinh mở to mắt, nói: "Không có ta, ngươi cũng có thể chạy thoát, ta chẳng qua là nhường ngươi khỏi bị trọng thương."

Nghe vậy, Cơ Võ Quân con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới đối phương vậy mà xem thấu nàng ẩn giấu lực lượng.

Khương Trường Sinh kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ, không nghĩ tới chính mình vẫn là bị đối phương tìm tới.

Cơ Võ Quân chính là hôm đó kim giáp nữ tử, dỡ xuống chiến giáp, nàng không có như vậy phong mang tất lộ, nhưng vẫn như cũ để cho người ta không thể coi thường.

Nếu đối phương đã đã tìm được trước mặt, Khương Trường Sinh liền biết giấu diếm không có ý nghĩa, dứt khoát hào phóng thừa nhận.

"Dọc theo con đường này, ta cũng thăm dò được sự tích của ngài, tiền bối làm đồ đệ mà thủ hộ nhất triều giang sơn, quả nhiên là nghĩa bạc vân thiên." Cơ Võ Quân một mặt khâm phục nói.

Đạo Tổ giải quyết Diệt Thế thụ sau liền yên lặng rời đi, thâm tàng công cùng tên, này ở trên biển cực kỳ hiếm thấy.

Sở dĩ cảm thấy là Đạo Tổ, là bởi vì chỉ có Đạo Tổ phù hợp cái kia phần mạnh mẽ.

Cùng Diệt Thế thụ giao thủ nàng rõ ràng nhất Diệt Thế thụ mạnh bao nhiêu.

Khương Trường Sinh nói: "Việc này mong rằng cô nương chớ nói ra ngoài, ta thanh tĩnh đã quen, không muốn để cho thế nhân đối ta có quá nhiều yêu cầu."

"Quá nhiều yêu cầu?"

Cơ Võ Quân lặp lại thì thầm, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, đi theo cảm khái nói: "Đúng vậy a, một khi bảo hộ quá lâu, được bảo hộ người liền sẽ sinh ra ỷ lại, mà đứng tại nhất người phía trước cũng đem không có đường lui nữa."

Khương Trường Sinh không rõ ràng nàng nói tới ai, nhưng hẳn là cùng Thánh triều có quan hệ.

Hắn tính qua Cơ Võ Quân chỗ dựa, không tại hệ thống phạm vi dò xét bên trong, dĩ nhiên chính là Thánh triều.

Khương Trường Sinh hỏi: "Cô nương, ngươi chẳng qua là tới nói lời cảm tạ sao?"

Cơ Võ Quân nói: "Tiền bối có nguyện đi Thánh triều? Dùng thực lực của ngài, tất nhiên có thể được đến cực tốt đãi ngộ, ta sẽ giúp ngài tranh thủ khí vận tướng vị, nhường ngài hưởng thụ Thánh triều đại khí vận."

Đi Thánh triều?

Làm sao có thể!

Khương Trường Sinh lập tức nói: "Bây giờ đại kiếp sắp nổi, ta không rõ ràng ta thực lực có thể vì Thánh triều làm nhiều ít cống hiến, cho nên ta chỉ muốn thủ hộ ta để ý địa phương, bây giờ trên biển loạn tượng đã lên, ta như rời đi, Đại Cảnh sợ là khó mà dừng chân."

Cơ Võ Quân cũng hiểu biết việc này, nàng khẽ nói: "Ta biết được, Võ Đế đảo chủ ý, bọn hắn thờ phụng khí vận tiên đoán, cảm thấy Thánh triều đã mất Thiên Mệnh, Võ Đế đem sinh tại hải dương, cũng trách không được bọn hắn, bọn hắn xác thực cũng từng góp sức  bất quá, ta nhường tiền bối đi Thánh triều, cũng là vì sau này suy nghĩ, ngày sau Thánh triều sụp đổ, khí vận phá toái, ngài như có khí vận tướng vị, đem được chia Thánh triều một phần khí vận, này có trợ giúp Đại Cảnh phát triển."

Khương Trường Sinh còn tưởng rằng nàng nhất định phải chính mình chết đứng Thánh triều, hiện tại xem ra, nàng cũng cảm thấy Thánh triều muốn vong.

"Được rồi, ta võ đạo không cần khí vận, đa tạ cô nương hảo ý." Khương Trường Sinh lắc đầu nói.

Cơ Võ Quân ý vị thâm trường nói: "Không cần khí vận, nói rõ tiền bối thiên tư còn chưa hoàn toàn thực hiện, tạm thời không có gặp được bình cảnh, như vậy tư chất rất có Võ Đế phong phạm."

Khương Trường Sinh không nữa nói tiếp.

Bạch Kỳ ba yêu cũng không có bao nhiêu phản ứng, chúng nó đối với Võ Đế không có quá lớn cảm xúc, cảm thấy Đạo Tổ làm sao cũng nên là Võ Đế phía trên nhân vật, Võ Đế cũng là thống nhất nhân tộc, mà Đạo Tổ có thể thống nhất nhân tộc, yêu tộc, thành lập trước nay chưa có thịnh thế.

Cơ Võ Quân lại nhấc lên một số việc, đều là liên quan tới Thánh triều, Võ Đế đảo, Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe.

Hàn huyên một hồi lâu, Cơ Võ Quân đứng dậy rời đi, trước khi đi, nàng ý vị thâm trường nói: "Trước nay chưa có đại tranh chi thế muốn đến, Võ Đế đảo tiên đoán không chỉ là Võ Đế đem ra, vạn tộc sắp nổi, võ đạo cũng đem khai chi tán diệp, nhưng người cùng yêu chính là thù truyền kiếp, không đội trời chung, mong rằng Đạo Tổ chớ có mềm lòng."

Nhìn nàng tan biến tại bên ngoài đình viện trong sương mù, Bạch Kỳ khinh thường.

Hoàng Thiên kêu lên: "Yêu cùng người dựa vào cái gì liền nhất định phải không đội trời chung?"

Hắc Thiên đi theo ồn ào.

Khương Trường Sinh khẽ cười nói: "Bởi vì nàng không đủ mạnh, Thánh triều cũng không đủ mạnh."

Nếu là một ngày kia, hắn Tiên đạo đại thành, đánh tan võ đạo thế giới xiềng xích, xây dựng Tiên đạo, có thể phong bên người người cùng yêu vì tiên thần, cộng trị thiên hạ, mặc dù hai tộc không thể triệt để hòa thuận, nhưng cũng có thể giảm bớt mâu thuẫn cùng sát lục.

Bất quá Cơ Võ Quân nói tới vạn tộc sắp nổi là có ý gì, thiên hạ này còn ẩn giấu đi nhiều ít chủng tộc?.