Chương 199: Tế thiên đại điển, Thiên Cung Ngục

Chương 199: Tế thiên đại điển, Thiên Cung Ngục

Thuận Thiên ba mươi sáu năm.

Lại là một năm mùa xuân đi qua, Diệt Thế thụ bị diệt trừ tin tức bắt đầu ở trên biển truyền ra, dẫn tới các vùng biển võ giả bàn tán sôi nổi.

Khương Trường Sinh quan tâm Lâm Hạo Thiên cũng đã đạp vào đi tới Đại Cảnh đường xá, trước đó gặp phải nam tử áo lam tạm thời không có dẫn người tới đuổi giết hắn.

Khương Trường Sinh kỳ thật có thể dùng Kim Lân ngọc diệp trực tiếp đem Lâm Hạo Thiên mang đi Đại Cảnh, nhưng nói như vậy liền phí phạm Lâm Hạo Thiên mệnh cách, đoạn đường này lịch luyện nhường Lâm Hạo Thiên thuế biến, hắn cũng dần dần hưởng thụ mạo hiểm.

Một bên khác, Mộ gia cũng giống như thế, đi xa hải dương nhiều năm như vậy, Mộ gia tử đệ đã thiếu đi bao la mờ mịt, chỉ có đối tương lai vô kỳ hạn đợi, phía trước tiến vào trên đường, Mộ gia cũng đang tăng cường.

Khương Trường Sinh chờ mong Mộ gia đến Đại Cảnh lúc thịnh thế, Mộ gia cũng đồng dạng đang mong đợi Đại Cảnh mô hình

Một năm này, Đại Cảnh nghỉ ngơi lấy lại sức, khuếch trương Vận Bộ, đem Đại Cảnh khí vận đưa đến Đông châu.

Đông châu cũng thành lập không ít thành trì cùng với Vũ phủ, thông qua Vũ phủ, làm bộ lạc người bắt đầu tiến vào Đại Cảnh tập võ, chạm vào Đông châu cùng Đại Cảnh dung hợp.

Đại Tề cũng không có nhàn rỗi, Đông châu hướng bắc vùng biển, bọn hắn điên cuồng công chiếm hải đảo, dẫn đến hải dương bản đồ không ngừng khuếch trương, đối với cái này, Thuận Thiên hoàng đế không có ngăn cản, chỉ cần không xuôi nam, hắn là có thể dễ dàng tha thứ.

Ngay sau đó Đại Cảnh mục tiêu là tấn thăng hoàng triều!

Phụng Thiên hoàng triều thì phảng phất biến mất, không còn có xuất hiện tại Đại Cảnh trong tầm mắt.

Khương Trường Sinh bình thường ngoại trừ tu luyện, cũng sẽ tốn thời gian quan tâm Đạo Giới.

Diệt Thế thụ tại Đạo Giới đại lục cắm rễ, chúng nó cùng Lạc Đà, Thái Tuế, Doanh Ngư đã quen biết, đến mức Bạch Long, vẫn đợi tại Hóa Long trì bên trong hưởng thụ lấy linh thủy tẩy lễ.

Khương Trường Sinh sở dĩ quan tâm Đạo Giới, chủ yếu là quan tâm hai vị xà nhân.

Hai cái này nhỏ đơn giản thật không đơn giản, thân thể có khả năng tự động hấp thu linh khí, chuyển hóa làm thích hợp tại võ đạo thế giới sinh tồn yêu lực, công hiệu suất so mặt khác dị thú đều cao.

Thấy bọn hắn, Khương Trường Sinh đều sẽ nghĩ tới Hoa Hạ trong thần thoại Nữ Oa, Phục Hi, thế là bắt chước ban tên cho, thiếu nữ xà nhân vì Thái Oa, thiếu niên xà nhân vì Thái Hi.

Thái Oa, Thái Hi không có Hung thú lệ khí, cũng không có yêu thú tàn nhẫn, bọn hắn đại bộ phận thời điểm cảm xúc không có quá sóng lớn động, lưu luyến tại trong rừng cây, đi sau hiện Hóa Long trì bên trong Bạch Long, dần dần, vậy mà thành lập tình cảm.

Bạch Long ngày ngày ngâm mình ở Hóa Long trì bên trong, cực độ nhàm chán, liền thường xuyên đùa Thái Oa, Thái Hi, tại nó dạy bảo dưới, hai vị xà nhân linh trí cũng nhận được tốc độ cao tăng lên, điểm này là Diệt Thế thụ so sánh không bằng, Diệt Thế thụ mặc dù sẽ miệng nói tiếng người, nhưng đại bộ phận thời điểm đều giữ yên lặng, tính cách như thế.

Tháng ngày cứ như vậy một ngày Thiên đi qua.

Thoáng chớp mắt, lại là năm năm trôi qua.

Thuận Thiên bốn mươi mốt năm, trong kinh thành, tế thiên đại điển sắp bắt đầu, do thừa tướng Trần Lễ chủ trì, tế thiên sau khi thành công, Đại Cảnh đem tấn thăng làm khí vận hoàng triều, đại điển lúc bắt đầu ở giữa tại tháng sáu phần.

Ngay sau đó vì mới đầu tháng hai.

Kinh Thành vô cùng náo nhiệt, mặc dù đã xây dựng thêm qua, vẫn ngựa xe như nước, Long Mạch đại lục các triều đều điều động sứ thần đến đây chúc mừng, bao quát Đại Tề hoàng triều, Thiên Hàn vương triều ở bên trong, Thiên Hải cùng với Đông Hải, Đông châu các vùng cũng có người đến đây chúc mừng.

Trận này tế thiên đại điển đem so với mấy chục năm trước lập vận triều đại điển còn muốn hạo đại.

Những trong năm này, Đại Cảnh hiện ra rất nhiều thiên tài, nhân vật phong vân, thậm chí còn sinh ra một vị Càn Khôn cảnh, chính là Thuận Thiên hoàng đế theo Nhân Vương bộ hạ cũ Thiên trong số mệnh bồi dưỡng một người.

Đại Cảnh đã xưa đâu bằng nay!

Nhất trực quan biểu hiện là Đại Cảnh hương hỏa giá trị bản thân đi đến ba trăm bảy mươi vạn, lật ra không chỉ gấp hai, ngoại trừ Diệp Tầm Địch khí vận bên ngoài, Đại Cảnh bản thân thực lực tăng trưởng cũng là hết sức khả quan.

Đại Cảnh đang thay đổi mạnh, Phụng Thiên hoàng triều cũng đang thay đổi mạnh.

Phụng Thiên hoàng triều giá trị bản thân vậy mà đã đi đến 39 triệu!

Khương Trường Sinh bắt đầu chờ mong Phụng Thiên hoàng triều lần nữa đột kích.

Trong đình viện, Thanh Nhi đang ở hướng Khương Trường Sinh hồi báo Long Khởi quan tình huống.

Long Khởi quan đệ tử đã vượt qua năm vạn số lượng, đây là cố ý khống chế tình huống, không tính Dương Chu, Thập Bát Tinh Túc, Thần Nhân đã vượt qua mười vị, tất cả đều là lão đệ tử, vượt qua 50 tuổi, bọn hắn tại một trăm năm mươi lăm tuổi Khương Trường Sinh trước mặt, lại là chênh lệch số bối.

Đối với Long Khởi quan, Khương Trường Sinh đã chẳng phải quan tâm, ngược lại có Thanh Nhi chưởng khống.

Thanh Nhi cũng là Thần Nhân, sống đến một trăm năm mươi tuổi không khó, nếu là tiến thêm một bước, lại có thể tiếp tục chấp chưởng Long Khởi quan.

"Đạo Tổ, nam phương hải dương xuất hiện thần bí vòng xoáy, bên trong vậy mà toát ra một mảnh quần đảo đến, dẫn tới rất nhiều môn phái tiến đến dò xét, Phù Nguyệt thế gia, Chân Long tự mời Long Khởi quan cùng nhau tiến đến, ta chuẩn bị nhường Dương Chu, Hoang Xuyên tiến đến, ngài thấy thế nào?" Thanh Nhi thận trọng hỏi.

Năm ngoái Hoang Xuyên thành tựu Kim Thân cảnh, danh chấn võ lâm, bây giờ đang nhàn rỗi đây.

Khương Trường Sinh nói: "Cái kia liền đi đi, nhường các đệ tử tăng một chút kiến thức cũng tốt."

Thanh Nhi ưa thích lông mày, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Thanh Nhi sau khi rời đi, Khương Trường Sinh thì nhìn về phía phương xa, khóe miệng khẽ nhếch.

Bạch Kỳ nhìn thấy nét mặt của hắn, tò mò hỏi: "Chuyện gì nhường ngài cao hứng như vậy?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Không có gì, chỉ là có người kiềm chế không được."

Năm nay tế thiên đại điển có trò hay để nhìn!

Phụng Thiên hoàng triều, trong hoàng cung. Phụng Thiên thiên tử đang cùng Kiếm Chủ đánh cờ, chẳng qua là hắn tâm thần không yên, lông mày một mực nhíu lại.

Kiếm Chủ mở miệng hỏi: "Bệ hạ, có thể là tại vì Đại Cảnh sự tình lo lắng?"

Phụng Thiên thiên tử để cờ xuống, thở dài nói: "Không sai, mặc dù đã trù bị nhiều năm, kế hoạch nghiêm mật, có thể Đại Cảnh có Đạo Tổ  khiến cho trẫm không có tuyệt đối nắm bắt."

Kiếm Chủ nói: "Thiên Cung tiền bối từ Thánh triều trở về, cảnh giới của hắn đã đi đến không thể tưởng tượng mức độ, lại thêm một đám cao thủ điều động khí vận, Đại Cảnh tất nhiên không thể thành tựu hoàng triều, ngài không cần lo lắng, Đạo Tổ mạnh hơn, cũng là có hạn."

Phụng Thiên thiên tử ánh mắt băng lãnh, nói: "Thiên Cung tiền bối xác thực mạnh mẽ, không hổ là có thể theo Thánh triều trên chiến trường sống sót cái thế võ giả, nhưng mời hắn ra tay, Phụng Thiên cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ."

Kiếm Chủ yên lặng, hắn không có tư cách đàm luận việc này, hắn trong lòng nghĩ vẫn là Đại Cảnh cái vị kia Thánh Võ kiếm ý.

Phụng Thiên thiên tử lần nữa mở miệng nói: "Thái Tử Kiếm đạo thiên tư như thế nào?"

Kiếm Chủ hồi đáp: "Rất không tệ, bất quá so với Kiếm đạo, hắn càng thích hợp mặt khác võ đạo, nghe nói thái tử điện hạ muốn một mình sáng tạo một môn võ đạo, bệ hạ vì sao không ủng hộ?"

Phụng Thiên thiên tử khẽ nói: "Hắn võ đạo là khí vận chi đạo, nếu là vô ý, Phụng Thiên khí vận bị hắn mang băng, còn đến mức nào?"

Nhấc lên việc này, hắn liền hết sức nổi nóng, mười phần khó chịu.

Kiếm Chủ nói: "Có thể không thể không nói, ý nghĩ của hắn rất không tệ, tập hợp khí vận lực lượng tại tự thân, thỉnh động hoàng triều lực lượng, nếu là hắn võ đạo đã thành thục, cái kia Đạo Tổ tất nhiên phải chết, một buổi sáng lực lượng tập hợp một thân, khó có thể tưởng tượng hắn vũ lực sẽ đi đến như thế nào không thể tưởng tượng mức độ."

Phụng Thiên thiên tử không có lên tiếng, mà là một lần nữa cầm lấy quân cờ, nặng nề mà nện xuống.

Ván cờ thế cục trong nháy mắt biến.

······

Tháng sáu cấp tốc đến.

Kinh Thành thủ vệ trên phạm vi lớn gia tăng, chuẩn xác mà nói, toàn bộ Ti Châu đều tiến vào canh gác trạng thái.

Hôm nay, Đại Cảnh tế thiên đại điển muốn đến.

Hoàng cung trước cổng chính, đến hàng vạn mà tính hạ thần đã tại xếp hàng chờ đợi, đường đi bị đứng đầy, hết thảy lầu các, phủ đệ đình viện bên trên đều đứng đấy Bạch Y vệ thân ảnh.

Khương Trường Sinh lười nhác không có luyện công, mà là tại trong đình viện chuyển động gân cốt.

Gặp hắn lần này động tác, Diệp Tầm Địch hổ khu chấn động.

"Đạo Tổ, chẳng lẽ Phụng Thiên muốn tới đánh lén? Cũng đúng, nếu là bỏ mặc Đại Cảnh thành tựu hoàng triều, Phụng Thiên nhất định phải chết." Diệp Tầm Địch phấn khởi mà hỏi.

Hắn cực kỳ hiếu chiến, Khương Trường Sinh hiếu chiến là vì sinh tồn ban thưởng, hắn hiếu chiến chỉ là đơn thuần hiếu chiến.

Khương Trường Sinh nói: "Xác thực sẽ đánh lén, nhưng cũng không phải là sẽ hiện thân, ngươi liền nhìn cho thật kỹ đi, đối phương rất mạnh, ngươi không phải là đối thủ."

Diệp Tầm Địch cũng không có bị đả kích đến, dám đến Kinh Thành cường giả tất nhiên là hướng về phía Đạo Tổ tới, tuyệt không phải hắn có thể địch, điểm này tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

Lần trước là Vô Cực hải minh một đám cường giả, lần này lại là mạnh cỡ nào cao thủ?

Diệp Tầm Địch nghĩ đến mình năm đó, cảm khái vạn phần, hắn hiện tại xem như hiểu rõ, năm đó hắn sở dĩ có thể còn sống sót, là bởi vì hắn chẳng qua là luận võ luận bàn, nếu như ai dám đối Kinh Thành bách tính ra tay, cái kia tất nhiên sẽ chết, mạnh hơn cảnh giới đều phải chết.

Cùng lúc đó.

Đại Cảnh bắc phương, trung bộ nơi vô chủ, dãy núi đứng vững, thương mang đại khí.

Một đỉnh núi phía trên, lần lượt từng bóng người đứng tại bên bờ vực, cầm đầu là một tên người mặc tử văn hắc bào nam tử, hắn tay trái dựa vào sau thắt lưng, tay phải vuốt ve trên ngón tay cái ban chỉ, nhìn kỹ lại, hắn áo bào dưới có một bộ màu đen chiến giáp.

Thiên Cung Ngục, Phụng Thiên thiên tử mời tới cái thế cường giả.

Bên cạnh những người khác đều là Phụng Thiên cao thủ, yếu nhất cũng là Càn Khôn cảnh, có tới ba mươi người, tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tiền bối, canh giờ nhanh đến, nơi đây khoảng cách Kinh Thành vô cùng xa xôi, chúng ta là không sớm ra tay?" Một lão giả cung kính mà hỏi.

Thiên Cung Ngục vẻ mặt đạm mạc, nói: "Không vội, đợi Đại Cảnh khí vận tăng vọt lúc lại ra tay cũng được, mà lại khi đó mới có thể cho Đại Cảnh một kích trí mạng, nhường này tòa vận triều trực tiếp sụp đổ."

Tiếng nói vừa ra, tay phải hắn trên ngón tay cái ban chỉ bắn ra hào quang, một thanh đại cung bay ra ngoài, bị tay trái của hắn nắm chặt, một cây trường thương đi theo xuất hiện.

Hắn tay trái nắm cung, tay phải nắm trường thương, đại cung chính là một loại nào đó đầu gỗ bố trí, mặt ngoài khắc đầy huyền bí hoa văn, so với người khác còn cao, mà cái kia nắm trường thương toàn thân nổi màu bạc, đầu thương bên trên khảm nạm lấy một khỏa bảo thạch màu lam, óng ánh sáng long lanh.

Thấy này, những võ giả khác đều mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Đối với Phụng Thiên hoàng triều võ giả mà nói, Thiên Cung Ngục chính là thần thoại, Phụng Thiên võ đạo đỉnh điểm, truyền thuyết Phụng Thiên hoàng triều có thể hùng bá vùng biển, có được hai tòa đại lục, chính là bởi vì có Thiên Cung Ngục này tôn cường giả.

Thiên Cung Ngục vì Phụng Thiên tru sát rất rất nhiều cường giả, đợi Phụng Thiên triệt để dừng chân về sau, hắn mới vừa rời đi Phụng Thiên, đuổi theo thuộc tại võ đạo của mình.

Năm trăm năm đi qua, làm Phụng Thiên hoàng triều đối Đại Cảnh thúc thủ vô sách lúc, Thiên Cung Ngục trở về, hết thảy đều lộ ra mộng ảo như vậy, như vậy truyền kỳ.

Thiên Cung Ngục đối với Phụng Thiên mà nói, liền như là Đại Cảnh chi đạo tổ.

Giờ phút này, Thiên Cung Ngục đối Đại Cảnh Đạo Tổ cũng tràn ngập hứng thú.

Theo Thánh triều Thiên Nhai trở về, hắn vốn định hồi trở lại Phụng Thiên bế quan dưỡng lão, không nghĩ tới phụ cận vùng biển sinh ra Đạo Tổ nhân vật như vậy.

"Hừ, Đạo Tổ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không đón lấy sắp đến Phụng Thiên chi phạt!"

Thiên Cung Ngục nhếch miệng lên, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức.

Theo Thánh triều trở về, hắn đối phụ cận từng cái hoàng triều đều là không nhìn trúng tâm thái, mặc dù biết được Lục Động Thiên Chu Vô Kỵ có thể có thể chết trong tay Đạo Tổ, hắn cũng không thèm để ý..