Chương 200: Tấn thăng hoàng triều, Thiên chi tử 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 200: Tấn thăng hoàng triều, Thiên chi tử 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Trẫm kế thừa các triều đại Cảnh Đế chi ý chí, khai cương khoách thổ, thăm dò hải ngoại, hưng võ đạo chi phong, lập thiên hạ Vũ phủ, phát dương Thuận Thiên ý chí. . . . ."

"Nay, trẫm thượng thừa thiên ý, hạ thuận dân tâm, dùng Khương gia hoàng thất huyết mạch  khiến cho Đại Cảnh tấn thăng khí vận hoàng triều, Thiên Thần Địa Chích, thỉnh trợ trẫm cùng Đại Cảnh trăm triệu con dân!"

Thuận Thiên hoàng đế đứng tại Nhân Hoàng bia trước giơ cao khí vận thơm, cao giọng tuyên thệ, âm thanh vang dội vang vọng toàn bộ Kinh Thành, từng cái đường đi bách tính, võ giả đều là ngừng chân, nhìn về phía hoàng cung phương hướng.

Hoàng cung vùng trời, Vân Hải bốc lên, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Khí vận hùng hậu, kinh thiên động địa!

Thiên hạ võ giả đều có thể cảm nhận được quanh thân có một loại nào đó nhìn không thấy, sờ không được đồ vật tại vờn quanh, bọn hắn đều hiểu đây là vật gì.

Khí vận!

Đại Cảnh xưa đâu bằng nay, thiên hạ con dân đều đã biết được khí vận tầm quan trọng, huống chi võ giả, không có người thấp thỏm, ngược lại đều mong đợi nhìn về phía Ti Châu phương hướng.

Nhân Hoàng bia chung quanh, Trần Lễ mang theo Vận Bộ chúng vận làm quan công, dùng tự thân công lực điều động khí vận, vì Đại Cảnh tích lũy hùng hậu khí vận mở ra xiềng xích, trợ Đại Cảnh bay lên.

Diệp Tầm Địch, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đứng tại bên vách núi, sương mù vô pháp che đậy thân ảnh của bọn hắn, bọn hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía người trong hoàng cung hoàng bia.

"Chậc chậc, trách không được nhiều như vậy võ giả vì vận triều hiệu lực, cái này khí vận tăng trưởng tốc độ thật khoa trương."

Diệp Tầm Địch cười nói, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Từ khi cùng Đại Cảnh khí vận dung hợp về sau, hắn nếm đến khí vận chỗ tốt, dựa vào khí vận, hắn luyện công tốc độ đạt được tăng lên, tu hành Đại Kim Cương Thần Thể cũng so tu hành Hoang Đạo Thần Nguyên Công lại càng dễ.

Bạch Kỳ nằm rạp trên mặt đất, nói: "Ta đột nhiên nhớ tới Cảnh Thái Tông lập vận triều lúc tình cảnh, thời gian thật nhanh."

Ngữ khí của nó khó được phiền muộn.

Diệp Tầm Địch tò mò hỏi: "Cảnh Thái Tông đến cùng là như thế nào người?"

Hắn đối Khương Tử Ngọc rất tò mò, đến cùng là như thế nào người mới có thể để cho sư phụ đời đời kiếp kiếp thủ hộ hắn lưu lại giang sơn.

Hoàng Thiên, Hắc Thiên cũng rất tò mò, bởi vì bọn hắn thường xuyên nghe Khương Trường Sinh nhấc lên Khương Tử Ngọc.

Bạch Kỳ bắt đầu nói từ bản thân đối Khương Tử Ngọc nhận biết.

Mặc dù Khương Tử Ngọc cũng là ỷ vào Đạo Tổ vô địch vũ lực, nhưng so với hậu đại hoàng đế, Cảnh Thái Tông bá khí là không người có thể so sánh, cho dù là hiện thời Càn Khôn cảnh Thuận Thiên hoàng đế cũng không sánh được.

Đại Cảnh thống nhất thiên hạ hùng tâm là theo Cảnh Thái Tông bắt đầu, đến nay lịch sử bút mực vẫn đối Cảnh Thái Tông tán dương đến cực điểm.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh đứng tại tường viện bên trên, cầm trong tay Xạ Nhật thần cung, hắn đã nhắm ngay bắc phương.

"Lần thứ nhất cùng người đối xạ, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng, Bát Động Thiên võ giả."

Khương Trường Sinh thấp giọng tự nói, ánh mắt tràn ngập vẻ hưng phấn.

Cùng lúc đó, Đại Cảnh bên ngoài.

Trên vách núi.

Phụng Thiên đám võ giả đã ngưng tụ tự thân khí vận, tầm mắt rơi vào Thiên Cung Ngục trên thân.

Thiên Cung Ngục nâng lên đại cung, đem trường thương xem như mũi tên đặt lên trên dây cung, tay phải đem dây cung kéo thành đầy tròn.

Oanh

Khí thế của hắn bùng nổ, chân khí tràn ra bên ngoài thân, như là màu trắng liệt diễm cháy hừng hực, một thân chân khí tụ hợp vào trường thương bên trong.

Tụ

Lão giả trầm giọng quát, hết thảy võ giả cùng nhau biến hóa thủ thế, khí vận tại đỉnh đầu bọn họ bên trên ngưng tụ thành một đầu chim lớn, giương cánh mấy trăm trượng, này chim lớn như Chu Tước, chẳng qua là trên thân không có có hừng hực liệt hỏa.

Tại công lực của bọn hắn gia trì dưới, khí vận thần tước dần dần ngưng tụ, khí thế càng ngày càng mạnh mẽ, cả tòa núi vì đó cự chiến, dưới chân bọn hắn vách núi càng là sụp đổ, bọn hắn cũng không có giảm xuống, mà là lơ lửng giữa không trung.

Thiên Cung Ngục hí mắt, con ngươi lập loè ánh sáng lạnh lẽo, hắn không nhìn thấy Kinh Thành tình huống, nhưng hắn chỉ cần cảm thụ Đại Cảnh khí vận là được, hướng phía khí vận hùng hậu nhất chỗ vọt tới, một tiễn đánh nát Đại Cảnh khí vận!

"Đạo Tổ, nếu không phải hai triều đối lập, ngươi ta còn có thể đối ẩm một chén, cộng tham võ đạo, đáng tiếc, ngươi liền nhìn xem mảnh giang sơn này hóa vì địa ngục nhân gian đi."

Thiên Cung Ngục nói một mình, những võ giả khác sau khi nghe được đều là thờ ơ, vì Phụng Thiên hiệu lực, lòng của bọn hắn sớm đã chết lặng.

Hủy diệt kẻ địch, tạo phúc con dân của mình, lòng của bọn hắn là bình tĩnh.

Làm Nhân Hoàng bia bên trên ngưng tụ ra Khí Vận Chi Long lúc, Thiên Cung Ngục quát: "Khí vận giúp ta!"

Ba mươi vị Phụng Thiên cao thủ cùng nhau huy chưởng chụp về phía hắn, khổng lồ khí vận thần tước đi theo chui vào Thiên Cung Ngục trong cơ thể, Thiên Cung Ngục hai tay run rẩy, tay phải đột nhiên buông ra.

Oanh một tiếng!

Trường thương hóa thành khủng bố mũi tên, rời đi đại cung trong nháy mắt, khí vận thần tước hiển hiện, dấy lên Xích Diễm, triệt để hóa thành Chu Tước, tựa như trường thương trong nháy mắt hóa thành thần thú Chu Tước, ánh lửa lấp lánh thiên địa, trong chớp mắt, Chu Tước trường thương tan biến tại thiên địa phần cuối, nó chỗ nhấc lên gió mạnh đem ba mươi vị cao thủ khiến lui lại, duy chỉ có Thiên Cung Ngục lù lù bất động.

Hắn nhìn phía trước dãy núi bị nhen lửa, cấp tốc nhóm lửa thế, ánh lửa tại hắn trong con mắt lấp lánh, sắc mặt của hắn là như vậy băng lãnh.

Hắn xoay người sang chỗ khác, mở miệng nói: "Đi thôi."

Ba mươi vị võ giả gật đầu, dồn dập quay người.

Đúng lúc này, phía sau bọn họ truyền đến cường quang, nhường thiên địa thất sắc.

Thuận Thiên hoàng đế cùng văn võ quần thần mắt thấy Nhân Hoàng bia bên trên ngưng tụ ra Khí Vận Chi Long, không ngừng lớn mạnh, tất cả mọi người cảm xúc sục sôi, ý chí chiến đấu sục sôi.

Sau ngày hôm nay, Đại Cảnh đem tấn thăng làm khí vận hoàng triều!

Đang lúc tất cả mọi người xúc động thời điểm, oanh một tiếng nổ vang rung trời, Long Khởi sơn dựa vào mặt phía bắc sương mù bị đánh tan, một đạo khủng bố kim quang bắn ra, đang nằm trời cao, bắn hướng thiên địa phần cuối. Kinh Thành đi theo bùng nổ tiếng hoan hô, bách tính còn tưởng rằng là Đạo Tổ tại vì Đại Cảnh ăn mừng.

"Hoàng triều muốn tới!" "Thật chờ mong Đại Cảnh hoàng triều khí vận!"

"Từ nay về sau, Đại Cảnh vì Cảnh Hoàng Triều!"

"Thiên phù hộ Đại Cảnh, Đạo Tổ phù hộ Đại Cảnh, kiếp sau nguyện lại vì Đại Cảnh người!"

"Ha ha ha, muốn thành, muốn thành, liền Đạo Tổ đều vì chúng ta ăn mừng."

Nghe nội thành náo động, Diệp Tầm Địch quay đầu nhìn lại, âm thầm kinh hãi.

Thật là khủng khiếp một tiễn!

Kẻ địch được nhiều mạnh, mới có thể khiến Đạo Tổ thi triển ra đáng sợ như vậy lực lượng?

Cùng lúc đó, kim quang mau chóng đuổi theo, nhảy vọt sơn hà, cơ hồ là trong chớp mắt liền bắn ra Đại Cảnh, tại Đại Cảnh Bắc Cảnh không người trên bầu trời cùng thiên cung ngục Chu Tước trường thương tấn công.

Kim quang trong nháy mắt xuyên thủng thế không thể đỡ Chu Tước, đầy trời sóng lửa tiêu tán, kim quang bắn ra cường quang, nhường thiên địa thất sắc.

Thiên Cung Ngục quay đầu, nhìn thấy chân trời cường quang, hắn lập tức quát: "Rút lui!"

Hắn thả người vọt lên, trước tiên bay đi, những người khác mặc dù bị hù dọa, nhưng phản ứng đều cực nhanh, lập tức đuổi theo.

Thiên Cung Ngục tốc độ nhanh nhất, cấp tốc cùng tất cả mọi người kéo dài khoảng cách, bay qua một phương phương vương triều, hướng phía Đông Hải mau chóng đuổi theo.

"Làm sao có thể. . . . . Ta toàn lực một tiễn lại thêm Phụng Thiên khí vận lại. . . . ."

"Đạo Tổ, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

Thiên Cung Ngục trong lòng sợ hãi, hắn nhưng là Bát Động Thiên cảnh giới, chẳng qua là một phiên giao thủ, hắn liền biết mình tuyệt không phải đối phương địch thủ, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên trốn, trốn được càng nhanh càng tốt!

Đáng chết!

Phụng Thiên sao gặp được như thế kẻ địch, hắn rời đi năm trăm năm bên trong, trên biển đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thiên Cung Ngục trong lòng kinh sợ.

Hắn giác quan phóng to, sợ Đạo Tổ đuổi theo.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Đãi hắn bay ra Long Mạch đại lục về sau, Đạo Tổ vẫn chưa đuổi theo.

Hắn âm thầm thở dài một hơi, đoán được Đạo Tổ có thể muốn thủ hộ Đại Cảnh tế thiên đại điển, cho nên không dám tùy tiện đuổi theo.

Nói cho cùng, Đại Cảnh dựa vào là chẳng qua là Đạo Tổ!

Ngay tại Thiên Cung Ngục suy nghĩ lung tung lúc, hắn chợt thấy cái gì, con ngươi run rẩy dữ dội, lập tức dừng lại, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phía trước trên bầu trời có một bóng người đứng, hắn sau đầu như có một vầng mặt trời, chói mắt ánh nắng che đậy mặt mũi người nọ, hắn bên hông buộc lấy một cây Tử lăng, Tử lăng rủ xuống, kéo đến thật dài  khiến cho Thiên Cung Ngục sợ hãi chính là Tử lăng bên trên quấn lấy lần lượt từng bóng người, chính là hộ tống hắn mà đến ba mươi vị cao thủ.

Đạo Tổ!

Mặc dù Thiên Cung Ngục chưa từng thấy tận mắt Đạo Tổ, nhưng đối phương khí thế chỉ có thể nhường hắn nghĩ tới Đạo Tổ.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người sau lưng bốc lên Thái Dương, liền như là tiên nhân thần bí, cao thâm mạt trắc.

Thiên Cung Ngục vẻ mặt âm trầm, đang muốn mở miệng, lại nghe được đối phương.

"Các ngươi cùng lên đi, đừng nghĩ lấy trốn, ai cũng trốn không thoát, toàn lực ứng phó còn có một chút hi vọng sống."

Khương Trường Sinh tiếng nói vừa ra, Thúc Thần lăng bỗng nhiên co vào, ba mươi vị cao thủ thu hoạch được tự do, lập tức né tránh, cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Thiên Cung Ngục nắm chặt trong tay đại cung, thân thể run rẩy.

Đối phương vậy mà như vậy nhục nhã bọn hắn!

Thiên Cung Ngục nhìn chòng chọc vào Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ, ngươi rốt cuộc là ý gì?"

Khương Trường Sinh lạnh lùng nói: "Chớ có bà mụ, tới đi, để cho ta xem các ngươi là gì lực lượng dám đối Đại Cảnh trăm triệu con dân ra tay!"

Hắn nâng tay phải lên, trước người vung lên, từng mảnh từng mảnh Kim Lân ngọc diệp trống rỗng xuất hiện trước người, hình thành một cái vòng tròn lớn.

Thiên Cung Ngục cắn răng nói: "Lên!"

Tiếng nói vừa ra, hắn trước tiên thẳng hướng Khương Trường Sinh, những võ giả khác mặc dù hoảng sợ, tuyệt vọng, nhưng cũng không có mất đi liều chết đánh cược một lần dũng khí!

. . . . .

Nhân Hoàng bia trước, Thuận Thiên hoàng đế giang hai cánh tay, nhắm mắt hưởng thụ bàng bạc khí vận tẩy lễ.

Thái Tử Khương Triệt đứng tại cách đó không xa, nhìn cao cao tại thượng phụ hoàng, trong mắt tràn đầy ao ước diễm chi sắc.

Hắn cũng bị nhen lửa hùng tâm, hắn cũng muốn như vậy hào quang vạn trượng, cũng muốn nhường Đại Cảnh bay lên!

Ngâm

Trên trời Khí Vận Chi Long phát ra long ngâm, quanh quẩn ở giữa thiên địa, Đại Cảnh hết thảy con dân đều có thể nghe được, toàn bộ đại lục hết thảy võ giả đều có thể nghe được.

Thậm chí liền xa xôi Đông châu người cũng nghe đến.

Long Khiếu cửu thiên, quân lâm thiên hạ!

Thuận Thiên hoàng đế mở to mắt, xem hướng phương bắc, hắn cảm nhận được một cỗ cường đại chiến đấu khí tức, hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước Đạo Tổ bắn ra mũi tên kia, trên mặt hắn lộ ra khinh miệt nụ cười.

"Dám ở cái này mấu chốt đánh lén Đại Cảnh, không quan tâm là ai, các ngươi đều là không biết tự lượng sức mình, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận Đại Cảnh lửa giận đi!"

Thuận Thiên hoàng đế ngạo nghễ nghĩ đến, Đại Cảnh đã bước vào khí vận hoàng triều, khí vận tăng vọt, mà hắn vị hoàng đế này thì thu hoạch được càng nhiều, từ nơi sâu xa, hắn đã có thể cảm nhận được Đại Cảnh thiên hạ các nơi khí vận, loại cảm giác này vô cùng mỹ diệu.

Từ nay về sau, hắn cũng nên xưng là Thiên Tử!

Mặc dù tại tầm thường vương triều truyền thống bên trong hoàng đế liền là Thiên Tử, Thiên Tử liền là hoàng đế, chẳng qua là xưng hô khác biệt, nhưng Thuận Thiên hoàng đế hiện tại mới biết hiểu hai cái này xưng hô đối với vận triều mà nói ý nghĩa khác biệt.

Hoàng triều hoàng đế đến thượng thiên chiếu cố, liền là Thiên chi tử!

Một bên khác.

Khương Trường Sinh lặng lẽ hồi trở lại đến sân vườn bên trong, cùng phân thân dung hợp, hắn đi theo ngồi tại Địa Linh thụ xuống.

Diệp Tầm Địch, Bạch Kỳ trở về, Hoàng Thiên, Hắc Thiên còn tại xem náo nhiệt.

"Đạo Tổ, đối phương đã chết rồi sao?" Diệp Tầm Địch đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, tò mò hỏi..