Chương 201: Đại Tự Tại Thác Hải Thuật, yêu họa nổi lên bốn phía

Chương 201: Đại Tự Tại Thác Hải Thuật, yêu họa nổi lên bốn phía

"Chết rồi."

Khương Trường Sinh hồi đáp, hắn trên mặt tươi cười, lúc trước chiến đấu mặc dù không có duy trì quá dài thời gian, nhưng quả thật làm cho hắn hoạt động gân cốt, toàn thân thoải mái.

Diệp Tầm Địch truy vấn: "Đối phương mạnh bao nhiêu? Là gì cảnh giới?"

Khương Trường Sinh nói: "Trừ ta ra, so ngươi thấy qua đối thủ đều cường đại hơn."

Diệp Tầm Địch miên man bất định, đang muốn hỏi nhiều, Bạch Kỳ cắt ngang hắn: "Đừng hỏi nữa  chờ ngươi mạnh lên, tự nhiên là hiểu rõ, trên đời này cao thủ thiếu đi sao? Chắc chắn sẽ có mới cao thủ xuất hiện."

Nghe vậy, Diệp Tầm Địch khó được không có phản bác.

Thiên hạ này quá lớn, lớn đến hắn vị này Động Thiên cảnh đều cảm thấy vô biên vô hạn, quỷ biết ẩn giấu bao nhiêu cái thế cường giả, trong lúc nhất thời, hắn không thể khiêu chiến cường giả tiếc nuối tâm tình nhạt đi.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, nghe toàn thành reo hò.

Đại Cảnh khí vận đang ở tăng trưởng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được trên phiến đại địa này võ đạo linh khí tại gia tăng mãnh liệt, thiên địa linh khí cũng tại tăng trưởng, chỉ là không bằng võ đạo linh khí, khí vận hoàng triều vốn là mượn khí vận cổ vũ võ đạo linh khí, từ đó tăng lên trong triều võ giả thực lực.

Đại Cảnh một trăm năm mươi lăm năm, cuối cùng thành khí vận hoàng triều!

Lần này tốc độ tuyệt đối được cho là nhanh.

Khương Trường Sinh không hiểu nghĩ đến Khương Uyên.

"Ngươi có thể sẽ nghĩ tới con cháu của ta dẫn đầu Đại Cảnh đi đến một bước này?"

Khương Trường Sinh nỗi lòng muôn vàn.

Năm đó, Khương Uyên mặc dù là kiêng kị Đại Thừa long lâu mới đưa hắn đánh tráo, nhưng cuối cùng làm ra lựa chọn, kỳ thật thời gian rất sớm, Khương Trường Sinh đã thể hiện ra thiên tư, nhưng Khương Uyên vẫn không có đến đỡ hắn, đủ để chứng minh Khương Uyên tâm tư.

Khương Uyên chẳng qua là không muốn hắn chết, nhưng cũng không muốn thừa nhận chính mình chỗ bẩn, người đều là mâu thuẫn.

Một lát sau, liên tục hai đạo nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt.

【  Thuận Thiên bốn mươi mốt năm, Phụng Thiên hoàng triều một đám cao thủ dùng Phụng Thiên khí vận lực lượng tập kích Đại Cảnh, muốn đánh tan Đại Cảnh khí vận, ngươi may mắn kịp thời ra tay, thành công vượt qua nhất kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp X 18 】

【  Thuận Thiên bốn mươi mốt năm, Thiên Cung Ngục suất lĩnh ba mươi vị Phụng Thiên cao thủ vây công ngươi, ngươi tại bọn hắn vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông Đại Tự Tại Thác Hải Thuật" 】

Lập tức thu hoạch được mười tám miếng Kim Lân ngọc diệp, tích lũy có được sáu mươi bốn miếng Kim Lân ngọc diệp!

Không nói hợp thành sau chí bảo mạnh bao nhiêu, Kim Lân ngọc diệp bản thân liền diệu dụng vô tận.

Bất quá, Khương Trường Sinh cảm thấy hứng thú nhất vẫn là Đại Tự Tại Thác Hải Thuật.

Thoạt nhìn rất lợi hại dáng vẻ.

Hắn lập tức đứng dậy, đi trở về nhà ở của chính mình.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Chủ nhân mỗi lần chiến đấu, luôn có thể có cảm giác ngộ, Diệp Tầm Địch, chủ nhân có thể hay không cũng là thượng cổ thập đại thần thể một trong?"

Diệp Tầm Địch gật đầu nói: "Có khả năng, thậm chí có thể là cường đại nhất thần thể."

Xông xáo thiên hạ mấy trăm năm, hắn căn bản tìm không thấy một người có thể cùng Khương Trường Sinh đánh đồng.

Trong phòng. Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Đại Tự Tại Thác Hải Thuật.

Đại Tự Tại Thác Hải Thuật, có thể nâng lên đại dương mênh mông, dùng hải dương nghiêng áp thiên địa, bá đạo vô song, chuẩn xác mà nói không chỉ là nắm biển, bất luận cái gì nước thể đều có thể nâng lên, thậm chí có khả năng đem mưa sa ngăn cách tại giữa không trung, diệu dụng vô tận.

Nếu là nâng lên một phiến hải dương, ở bên trong rót vào độc hoặc là linh lực, lại ném về phía kẻ địch trận địa, lực sát thương khó có thể tưởng tượng.

Cùng Đại Diễn Bàn Sơn Thuật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nhưng Khương Trường Sinh cảm thấy Đại Tự Tại Thác Hải Thuật càng cường đại hơn, hải dương có thể so sánh sơn nhạc càng càng hùng vĩ, dĩ nhiên, đây chỉ là hắn trước mắt kiến giải, có lẽ trên đời này tồn tại so hải dương còn hùng vĩ hơn cự nhạc.

Khương Trường Sinh không có lập tức tu luyện Đại Tự Tại Thác Hải Thuật, mà là trước đem mười tám miếng Kim Lân ngọc diệp luyện hóa.

Về sau một quãng thời gian, Đại Cảnh thành tựu khí vận hoàng triều tin tức điên truyền đại lục, hướng về xung quanh vùng biển truyền ra, dẫn tới thiên hạ xôn xao.

Quá nhanh!

Đại Cảnh quật khởi tốc độ lệnh thế lực khắp nơi đều trở nên khiếp sợ.

Đại dương mênh mông phía trên, từng đầu như là Trường Long nước biển cuốn trời mà lên, bao quanh một cái hải đảo, trên hải đảo có một tòa cao vút trong mây mỏm núi, chung quanh xoắn ốc mà lên nước biển như cùng cấp bậc thang, cực kỳ hùng vĩ.

Trên đỉnh núi tọa lạc lấy một tòa cung điện.

Trong cung điện, từng người từng người lão giả tĩnh toạ thành hai hàng, mặt hướng trong đại điện, trước đó tiến đến lôi kéo Khương Trường Sinh Thiên Cơ lão nhân cũng tại.

Bọn hắn đều nhìn trong điện trôi nổi một quyển cầu, cầu bên trong hiển hiện lấy Đại Cảnh nhị chữ, phía dưới có hai đầu ngũ trảo kim long tại quay quanh, rất sống động, đại khí bàng bạc.

"Này Đại Cảnh khí vận tăng trưởng tốc độ vẫn là thật mau, mặc dù không so được những cái kia thành lập mấy trăm năm, hơn ngàn năm hoàng triều."

"Đạo Tổ chính là tại Đại Cảnh đi, cũng khó trách."

"Tẩy trừ Diệt Thế thụ người có thể là Đạo Tổ, bởi vì phụ cận liền hắn có này phần thực lực."

"Đáng tiếc, Đại Cảnh sinh không gặp thời, nếu là sớm xuất hiện ba trăm năm, có lẽ tình huống liền khác biệt, có cơ hội tranh đoạt Thánh triều khí vận."

"Ai, Thánh triều một khi sụp đổ, nhân tộc đem chia năm xẻ bảy, sát lục, tuyệt vọng đem kéo dài mấy trăm năm, thậm chí càng lâu."

Các lão giả nghị luận ầm ĩ, nâng lên Thánh triều, tất cả đều tại than thở.

Tại đại điện thủ tọa ngồi lấy một tên nam tử, hắn người mặc một bộ áo bào trắng, tóc trắng phơ, nhưng khuôn mặt dị thường tuổi trẻ, hắn từ từ mở mắt, nói: "Thánh triều chi suy vong chính là mệnh số đã hết, nhân tộc chi kiếp khó chính là Thiên Đạo luân hồi, yêu tộc đã từng đứng trước qua bị nhân tộc truy sát nguy cảnh, bọn hắn đều có thể chống đỡ xuống tới  chờ đến một vị yêu tộc chí tôn sinh ra, nhân tộc tự nhiên cũng có thể."

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, khẽ gật đầu.

Nam tử tóc trắng chính là Võ Đế đảo đảo chủ, có Võ Đế tên, lại không Võ Đế chi thực.

Thiên Cơ lão nhân mở miệng nói: "Đảo chủ, Võ Đế một tòa truyền thừa bị người đoạt được, nhưng chúng ta vô pháp truy tìm đến đoạt được người, có hay không chiêu cáo thiên hạ mời chào người kia?"

Nam tử tóc trắng bình tĩnh nói: "Không cần, Võ Đế ứng kiếp mà sinh, ứng kiếp mà lên, nếu là do Võ Đế đảo bồi dưỡng được đến, cái kia nào có ... cùng ta khác nhau, Võ Đế đảo nên trước sau như một, ngồi xem các triều tranh đấu, chúng ta muốn làm chính là chờ đợi Võ Đế hoành không xuất thế, lại dùng các đảo lực lượng, giúp đỡ sáng lập Thánh triều."

Hắn đạt được đại đa số người tán thành. Thiên Cơ lão nhân đi theo hỏi: "Đạo Tổ có khả năng hay không trở thành Võ Đế?"

Lời vừa nói ra, không ít người vẻ mặt đều có chút vi diệu.

Nam tử tóc trắng nói: "Vậy liền nhìn hắn có nguyện ý hay không đăng cơ xưng đế."

Lúc này, một đạo thân ảnh bay vào trong điện, cung kính quỳ trên mặt đất, nói: "Vẫn Đế hải, Thần Cổ bắc hải, Thiên Thương hải, Thiên Hải, Tuyệt Vọng Chi Hải xuất hiện yêu quật!"

Nam tử tóc trắng chậm rãi đứng dậy, nói: "Chư vị, nhân gian đại họa sắp bắt đầu, Võ Đế đảo chuẩn bị kỹ càng thủ hộ những cái kia không có vận triều che chở nhân tộc đi."

Tất cả mọi người đứng dậy, vẻ mặt kiên định.

······

Thuận Thiên bốn mươi hai năm, Đại Cảnh tấn thăng khí vận hoàng triều năm thứ hai, thiên hạ yêu họa nổi lên bốn phía, chủ yếu là tập trung ở trên biển.

Thiên Hải cùng Đại Cảnh ở giữa vùng biển xuất hiện yêu quật, đại lượng hải yêu tuôn ra, Thuận Thiên hoàng đế không thể không điều động quân đội tiến đến trấn áp.

Bây giờ Đại Cảnh quân đội người người tập võ, Thiên Sách quân, Thuận Thiên quân càng là cao thủ tụ tập, đối mặt yêu tộc không sợ chút nào.

Khương Trường Sinh không hề quan tâm quá nhiều, bình thường yêu họa tự nhiên không cần hắn tự mình ra tay, hắn vội vàng tu hành Đại Tự Tại Thác Hải Thuật.

Mỗi ngày đêm khuya, hắn đều lại phái phái một tôn phân thân đi tới không người vùng biển tu luyện này thần thông, phân thân cùng hắn dung hợp sau lại sẽ chuyển hóa làm trí nhớ của hắn cùng kinh nghiệm, đối với tu luyện Thần Thông, pháp thuật mà nói, có thể nói là làm ít công to.

Phân thân chi thuật duy nhất thiếu hụt liền không cách nào luyện công, bởi vì hắn bản thân liền là Khương Trường Sinh linh lực biến thành.

Tháng bảy.

Dương Chu đám người trở về, hắn vừa về đến liền cùng Khương Trường Sinh kể khổ, Đại Cảnh tam đại thánh địa hợp lại đi thăm dò hải dương, kết quả tao ngộ Càn Khôn cảnh yêu ma, đều là bại lui.

Dương Chu cũng bị kích thích, chuẩn bị bế quan, trùng kích Kim Thân cảnh.

Bạch Kỳ trêu chọc nói: "Bại bởi Càn Khôn cảnh, ngươi còn không phục? Cùng Diệp Tầm Địch học xấu a!"

Diệp Tầm Địch khẽ nói: "Cái gì gọi là học cái xấu, ta Kim Thân cảnh lúc xác thực có khả năng khiêu chiến Càn Khôn cảnh, hắn tư chất so với ta mạnh hơn, liền nên biểu hiện được càng tốt hơn."

Sau đó hắn lại căn dặn Dương Chu, xác thực nên nắm chặt thời gian tăng lên cảnh giới.

Võ học mạnh hơn, chân khí không đủ cũng là không tốt.

Khương Trường Sinh đối với Càn Khôn cảnh đã không có hứng thú, có lẽ có có thể được sinh tồn ban thưởng, nhưng khẳng định hết sức mỏng manh, chẳng thà nắm cơ hội nhường cho Đại Cảnh đám võ giả, nhường hậu bối thật tốt tôi luyện một phiên.

Diệp Tầm Địch cũng không có hứng thú, hắn hiện tại chỉ muốn khiêu chiến Tam Động Thiên, mặc dù hắn vẫn ở vào Nhị Động Thiên Chi Cảnh.

Dương Chu, Thập Bát Tinh Túc sau khi trở về, Long Khởi sơn lại trở nên náo nhiệt, bọn hắn mỗi ngày luận bàn, liền Hoàng Thiên, Hắc Thiên cũng tham dự trong đó.

Một tháng thời gian cấp tốc đi qua.

Một ngày này, Khương Trường Sinh đang đang chăm chú Đạo Giới tình huống, Kỳ Duyên thương hội Trương Anh đến đây bái phỏng.

"Phụng Thiên hoàng triều tao ngộ tam phương hoàng triều vây công, đây đối với Đại Cảnh mà nói, tuyệt đối là đại hỉ sự." Trương Anh hưng phấn nói.

Khương Trường Sinh cũng là thờ ơ, sớm có đoán trước.

Thiên Cung Ngục cùng ba mươi vị cao thủ chết thảm, dẫn đến Phụng Thiên hoàng triều giảm xuống một ngàn vạn hương hỏa giá trị giá trị bản thân, hắn khí vận cũng suy yếu một đoạn dài, xung quanh hoàng triều tự nhiên sẽ thừa lúc vắng mà vào.

Ngươi mạnh mẽ lúc, chung quanh đều là bằng hữu, một khi ngươi biến yếu, đưa mắt tất cả đều là cừu địch, điểm này tại vận triều chi tranh bên trong thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Trương Anh hết sức kích động, lúc trước nghe nói Phụng Thiên muốn đánh Đại Cảnh, hắn khẩn trương cực kỳ, dù sao Kỳ Duyên thương hội đã đầu tư quá nhiều tài nguyên cho Đại Cảnh, cũng không muốn thất bại trong gang tấc.

Cũng may có Đạo Tổ tại!

Kỳ Duyên thương hội tung hoành vùng biển, tình báo đến, hắn đã biết được năm ngoái trên biển Đông bạo phát một trận đại chiến chấn động thế gian, hắn liền đoán được là Đạo Tổ ra tay rồi.

Diệp Tầm Địch cũng là tiếc nuối, cảm khái nói: "Còn không có cùng Phụng Thiên chân chính giao phong qua, kết quả bọn hắn liền muốn vong, thật sự là đáng tiếc."

Khương Trường Sinh nói: "Phụng Thiên không có dễ dàng như vậy vong."

Thiên Cung Ngục đám người sau khi chết trong một đoạn thời gian, Phụng Thiên giá trị bản thân cũng không có lần nữa sụt giảm, đủ để thấy ba đại hoàng triều trong thời gian ngắn rất khó đánh tan Phụng Thiên.

Trương Anh lại nhấc lên một chút trên biển kỳ văn, chờ đợi một hồi lâu mới rời đi.

Diệp Tầm Địch lắc đầu bật cười nói: "Làm sao cảm giác hắn tại thăm dò Đạo Tổ thái độ?"

Nói chuyện phiếm quá trình bên trong, Trương Anh hỏi thăm Khương Trường Sinh đối Đại Cảnh cách nhìn cùng với quy hoạch.

Tựa hồ sợ Khương Trường Sinh chạy.

Khương Trường Sinh không có trả lời, hắn kỳ thật biết đáp án.

Gần nhất Đại Cảnh xuất hiện không ít Động Thiên cảnh cao thủ, tất cả đều tụ tập tại Ti Châu, nhưng không dám tùy tiện tiến vào Kinh Thành, những người này hẳn không phải là kẻ địch, đoán chừng là thế lực khắp nơi sai phái tới lôi kéo hắn, đi vào Đại Cảnh về sau, bọn hắn đều hết sức quy củ, cũng rất điệu thấp.

Chợt, Khương Trường Sinh đem lực chú ý một lần nữa đặt vào Đạo Giới bên trong.

Hóa Long trì bên trong Bạch Long có biến hóa!.