Chương 202: Thánh triều vong, thiên hạ đại loạn

Chương 202: Thánh triều vong, thiên hạ đại loạn

Vân Thiên thần thụ bên cạnh, Thái Oa, Thái Hi ghé vào Hóa Long trì bên cạnh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong ao Bạch Long.

Thân thể khổng lồ Bạch Long đang đang lột da, nó lột xác cũng không phải là từ đầu tới đuôi, mà là lưng da rắn nứt ra, tại ánh nắng chiếu rọi đến, dần dần hóa thành tro bụi.

Trên người nó cũ da đã lột đi hơn phân nửa, thân rắn so dĩ vãng lộ ra càng thêm dài nhỏ, không có trước đó như vậy cứng cáp, trên thân mọc ra từng mảnh từng mảnh óng ánh vảy bạc, nó đầu rắn bên trên toát ra hai cái bọc nhỏ, đó là sừng rồng hình thức ban đầu.

Thái Tuế cũng theo trong rừng cây toát ra, nhìn về phía Bạch Long, nó toàn thân như bạch ngọc, không có ngũ quan, cho nên không có hiển lộ bất kỳ biểu lộ gì, trên thực tế nó trong lòng tò mò cực kỳ.

Bị người nhìn chăm chú lấy, Bạch Long rất là đắc ý, còn cố ý xoay chuyển thân thể, hiện ra chính mình mới thể phách.

Khương Trường Sinh trong lòng hài lòng, hắn có thể cảm nhận được Bạch Long yêu lực tăng trưởng tốc độ cao tăng trưởng, thân thể nhìn như thu nhỏ, kì thực trở nên càng mạnh.

Hắn chờ mong Bạch Long chân chính thành Long ngày đó.

Đạo Tổ cưỡi rồng, làm mưa thiên hạ, há không có thể lần nữa phóng đại hương hỏa giá trị?

Khương Trường Sinh đã bắt đầu huyễn tưởng cảnh tượng như vậy.

Nhiều nhất mười năm, Bạch Long liền có thể triệt để Hóa Long, đối với hắn hôm nay mà nói, mười năm tính không được bao lâu.

Thời gian cực nhanh, bốn năm qua đi.

Thuận Thiên bốn mươi sáu năm.

Từ khi Thiên Hải xuất hiện yêu quật, Đại Cảnh không rảnh lại chinh chiến, bởi vì yêu quật bên trong yêu thú nhiều vô số kể, dẫn đến Đại Cảnh khó mà tiêu diệt, trước mắt yêu quật bên trong đã toát ra mấy tôn Càn Khôn cảnh Yêu Vương, Kiếm Thần đến trấn thủ Đông châu, mà Diệp Tầm Địch vội vàng tu hành Đại Kim Cương Thần Thể, không muốn nhúng tay.

Thuận Thiên hoàng đế cũng không dám cưỡng cầu Diệp Tầm Địch, dù sao Diệp Tầm Địch đã giúp hắn quá nhiều, hắn càng ngượng ngùng tìm kiếm Khương Trường Sinh trợ giúp, hắn thấy, để Đạo Tổ thanh lý yêu quật, quả thực là dao mổ trâu làm thịt gà.

Mặc dù tình hình chiến đấu hiểm trở, thương vong không ít, nhưng sống sót Đại Cảnh tướng sĩ, võ giả cũng cấp tốc mạnh lên, võ giả trải qua chiến đấu mới có thể thuế biến.

Trong bốn năm, Khương Trường Sinh đã nắm giữ Đại Tự Tại Thác Hải Thuật, hắn thậm chí còn nhường phân thân tập được Bất Bại Luân Hồi Kinh chiêu thức, mà hắn bản tôn thì chuyên chú vào Đạo Pháp Tự Nhiên Công tu hành.

Do tiên nhập võ, dễ như trở bàn tay, mặc dù cái thế giới này võ đạo cường thịnh, nhưng cùng Khương Trường Sinh Tiên đạo vẫn là kém xa.

Một trăm sáu mươi tuổi hắn thực lực giá trị bản thân đã đi đến sáu ngàn vạn, võ giả tập võ muốn bao nhiêu năm mới có thể đi đến?

Ngoại trừ tự thân tu hành, hắn thường thường liền bị quấy rầy, đều là đến từ từng cái vương triều, hoàng triều người, nhiều lần, hắn liền phiền, xin miễn thấy lạ lẫm khách hành hương.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh đang tại luyện chế đan dược, từ khi cho Thái Oa, Thái Hi ban tên cho về sau, hắn liền chuẩn bị thật tốt vun trồng hai vị xà nhân, cho nên đan dược cũng có một phần của bọn hắn, trợ bọn hắn tốt hơn trưởng thành.

Thái Oa, Thái Hi đã có khả năng miệng nói tiếng người  chờ Bạch Long Hóa Long, Khương Trường Sinh liền chuẩn bị đem hai vị xà nhân cùng nhau mang ra, để bọn hắn cùng Bạch Kỳ ba yêu sớm nhận biết.

Hai vị xà nhân mặc dù thực lực thấp, nhưng thiên sinh có lệnh yêu vật thần phục huyết mạch khí tức, tựa như Diệt Thế thụ, không kiềm hãm được nghĩ muốn bảo vệ bọn hắn, thậm chí nguyện ý trả giá tính mệnh, điểm này mười phần đáng sợ.

Khương Trường Sinh thậm chí hoài nghi bọn hắn là yêu tộc chí tôn sở sinh.

Ầm ầm -

Tiếng sấm bỗng nhiên vang lên, mây đen cuồn cuộn, Kinh Thành lâm vào trong tối tăm.

Khương Trường Sinh phát giác được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, không chỉ có là hắn, những người khác cũng là như thế.

Minh

Một đạo linh hoạt kỳ ảo tiếng kêu to vang lên, chỉ thấy trong lôi vân toát ra một đầu Thanh Điểu, giương cánh trăm trượng, tại trong sấm sét ngao du, một đường hí lên.

Một màn này bị trong kinh thành rất nhiều người nhìn thấy, Kinh Thành lập tức náo nhiệt lên, tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều người đi ra khỏi cửa phòng, ngưỡng vọng Thanh Điểu.

Thanh Điểu chính là Tường Thụy, Đại Cảnh trong truyền thuyết thường xuyên xuất hiện, thường thường đều là nhân gian gặp khó, Thanh Điểu xuất hiện khu trừ tai hoạ.

Thuận Thiên hoàng đế đi ra ngự thư phòng, ngẩng đầu nhìn lại, mày nhăn lại.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao Đại Cảnh khí vận bắt đầu rung chuyển?"

Thuận Thiên hoàng đế trong lòng kinh ngạc, lập tức nhường Bạch Y vệ triệu tập Vận Bộ quan lại.

Trong đình viện, Diệp Tầm Địch, Bạch Kỳ cũng đang thảo luận việc này.

Khương Trường Sinh tựa hồ hiểu rõ cái gì, trong lòng hỏi thăm.

"Ta muốn biết Thánh triều mạnh bao nhiêu?"

【  tra không này khí vận, thỉnh một lần nữa diễn toán 】

Kết quả khác biệt, trước kia là không tại hệ thống đã biết phạm vi bên trong, bây giờ là tra không này khí vận.

Khương Trường Sinh đi theo ở trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết đã biết phạm vi bên trong nhân tộc tối cường võ giả mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 120,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Một ức hai ngàn vạn giá trị bản thân, thật mạnh!

Tháng trước hắn tính, tối cường vẫn chưa tới hai ngàn vạn, lập tức tiêu thăng đến cao như vậy, tất nhiên là đến từ Thánh triều.

Xem ra Thánh triều thật vong.

Khương Trường Sinh trong lòng thở dài một tiếng, sau đó tiếp tục diễn toán:

"Ta muốn biết yêu tộc chí tôn mạnh bao nhiêu?"

【  vô pháp diễn toán, không tại hệ thống đã biết phạm vi bên trong 】

Hả

Xem ra Thánh triều Thiên Nhai sụp đổ về sau, hệ thống cũng cần thời gian mở rộng diễn toán phạm vi, đi bao trùm Thánh triều Thiên Nhai bên ngoài thế giới, mà yêu tộc chí tôn tất nhiên ngay tại Thánh triều Thiên Nhai bên ngoài.

Cũng đúng, Thánh triều đã vong, yêu tộc chí tôn không cần lại tự thân đi làm.

Khương Trường Sinh không có dừng lại, tiếp tục diễn toán, dùng đủ loại góc độ vấn đề đi thăm dò xa xôi thế giới.

Thánh triều diệt vong, nhân tộc khí vận gặp ảnh hưởng, thiên hạ các triều khí vận đều đang rung chuyển.

Dạng này rung chuyển trọn vẹn kéo dài mấy tháng.

Một mực đến cuối năm, Thuận Thiên hoàng đế mới từ Huyền Không đảo Thiếu đảo chủ Trương Thừa Cương trong miệng biết được việc này.

Trong ngự thư phòng.

"Thủ hộ nhân tộc, vì hải dương các vương triều ngăn cách yêu tộc mấy ngàn năm Thánh triều cuối cùng ngã xuống, yêu tộc sắp cuốn tới, nhân tộc sẽ tiến vào thời gian rất lâu hắc ám tuế nguyệt bên trong, Long Mạch đại lục khoảng cách Thánh triều cực xa, Đại Cảnh còn có thời gian mạnh lên, nắm chặt thời gian quét ngang chung quanh hoàng triều, đem Đại Cảnh đẩy tới mạnh hơn hoàn cảnh."

Trương Thừa Cương nghiêm túc nói, hắn dù chưa đi qua Thánh triều, nhưng làm trên biển thế lực lớn, dò thăm tình báo vẫn là rất dễ dàng.

Thuận Thiên hoàng đế yên lặng.

Khương Triệt kinh ngạc hỏi: "Không phải còn có Võ Đế đảo tồn tại sao, Võ Đế đảo vì sao bất lạp long thiên hạ các triều ngưng tụ tập cùng một chỗ đối kháng yêu tộc?"

Trương Thừa Cương lắc đầu nói: "Thánh triều đều vong, thiên hạ các triều hợp lại để làm gì? Chung vào một chỗ đều khó có khả năng có Thánh triều mạnh, mà lại ai vì lãnh tụ, cũng là rất khó định đoạt sự tình, Võ Đế đảo có ý tứ là nhường các triều tranh đấu, mặc dù sẽ cho nhân tộc đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nhưng ở trong chinh chiến, tất nhiên sẽ sinh ra trong truyền thuyết quét ngang yêu tộc, Hung thú Võ Đế, chỉ cần Võ Đế sinh ra, nhân tộc liền có hi vọng, đến mức nhân khẩu, lại sinh sôi là được."

"Võ Đế ứng kiếp mà sinh, ở sau đó vận triều đại chiến bên trong, hắn sẽ hoành không xuất thế  dựa theo Võ Đế đảo tiên đoán, chỉ cần hắn xuất hiện, tất cả mọi người sẽ tin tưởng hắn chính là Võ Đế, ta tạm thời không tưởng tượng nổi như thế Võ Đế mạnh bao nhiêu."

Khương Triệt nghe được tâm trí hướng về.

Thuận Thiên hoàng đế rất muốn làm Võ Đế, nhưng hắn quá rõ ràng tư chất của mình, hắn bước vào võ đạo, cất bước chính là Càn Khôn cảnh, nhưng trước mắt vẫn không có pháp thành tựu Động Thiên cảnh, đời này đỉnh phá thiên cũng là đi đến Động Thiên cảnh, vận triều hoàng đế lại có tuổi thọ hạn chế, hắn không có thể trở thành Võ Đế.

Nghĩ được như vậy, hắn mở miệng hỏi: "Võ Đế chẳng lẽ không phải quân vương? Nói như vậy, hắn như thế nào sáng lập Thánh triều?"

Trương Thừa Cương nhún vai, nói: "Bệ hạ, ta đây cũng không biết, có lẽ Võ Đế là đủ mạnh, quét ngang thiên hạ các triều, lại sáng tạo Thánh triều, khi đó cho dù có tuổi thọ hạn chế, hắn cũng đã đứng ở võ đạo đỉnh phong."

Nghe vậy, Thuận Thiên hoàng đế ánh mắt lấp lánh.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ đến Đạo Tổ.

Trên đời chỉ có hắn biết được một sự kiện, Đạo Tổ chính là Cảnh Thái Tông cha ruột, trừ bỏ thực lực, huyết mạch cũng đủ tư cách làm hoàng đế.

Chẳng lẽ Đạo Tổ một mực không muốn dính khí vận, rồi lại bảo hộ Đại Cảnh, là muốn về sau vô địch thiên hạ lúc lại làm hoàng đế, trợ Đại Cảnh thành tựu Thánh triều?

Tâm tình của hắn lập tức phức tạp, có thể hắn hiểu được chính mình không có khả năng đi đề phòng Đạo Tổ, Đại Cảnh thịnh thế là tại Đạo Tổ che chở cho thành lập.

"Thôi, thật có ngày đó, trẫm đã sớm chết, hậu thế nếu là xuất hiện không có năng lực chi quân vương, để Đạo Tổ đăng cơ lại như thế nào, ngược lại đều là người một nhà."

Thuận Thiên hoàng đế nghĩ thông suốt về sau, như trút được gánh nặng.

Từ xưa Đế Vương đều là tự tư, đứng tại quyền lực đỉnh phong lâu, cho dù là gia đình, cũng sẽ bị quân vương kiêng kị.

Thuận Thiên hoàng đế mở miệng hỏi: "Huyền Không đảo suy tính được như thế nào, không có Thánh triều bảo hộ, võ đạo tông môn rất khó tụ tập khí vận, gì không gia nhập Đại Cảnh, trợ Đại Cảnh bay lên, Đại Cảnh cũng sẽ bảo hộ các ngươi."

Trương Thừa Cương cười nói: "Bệ hạ, lần này đến đây, ta vì chính là việc này, phụ thân nguyện ý gia nhập Đại Cảnh, nhưng có một điều thỉnh cầu."

Thuận Thiên hoàng đế gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

Trương Thừa Cương dừng một chút, nói: "Huyền Không đảo nguyện giúp Đại Cảnh thu phục Thiên Hải, nhưng từ nay về sau, Thiên Hải chỉ có thể có một cái võ đạo Thánh địa, đó chính là Huyền Không đảo."

Nghe vậy, Thuận Thiên hoàng đế nheo mắt lại.

Trương Thừa Cương nhìn như khí định thần nhàn, trong lòng thì khẩn trương cực kỳ.

Thuận Thiên hoàng đế bỗng nhiên nói: "Triệt nhi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Khương Triệt suy nghĩ nói: "Ta cảm thấy có thể được, Thiên Hải bao la, võ đạo vượt xa Đại Cảnh, Đại Cảnh chỉ có thể quản đến bách tính, cần đến đỡ một phương đại tông môn giám thị Thiên Hải."

Trương Thừa Cương cảm kích nhìn Khương Triệt liếc mắt.

Thuận Thiên hoàng đế cười nói: "Vậy liền nghe Thái Tử ý tứ, trẫm chuẩn, chuyện cụ thể do ngươi cùng Thái Tử trò chuyện với nhau, như thế nào thu phục Thiên Hải, do Thái Tử định."

Nghe vậy, Khương Triệt ngẩn người, trong lòng mừng như điên.

Trương Thừa Cương xem như hiểu được, Thiên Tử là muốn nhường Huyền Không đảo cùng Khương Triệt khóa lại tại cùng một chỗ, hắn cũng không mâu thuẫn, ngược lại mừng rỡ, đây là chuyện tốt, dù sao Khương Triệt không sớm thì muộn đăng cơ.

Trong mộng cảnh.

Mộ Linh Lạc đang ở hướng Khương Trường Sinh giảng giải gần nhất trải qua, Mộ gia phát hiện trong hải dương yêu thú càng ngày càng nhiều, theo yêu thú bừa bãi tàn phá, rất nhiều hải đảo, vương triều tao ngộ tàn sát, đám võ giả lưu lãng thiên nhai, phàm nhân càng là bốn phía tránh nhảy lên, vì thế, Mộ gia còn chứa chấp đại lượng dân chạy nạn cùng lang thang võ giả.

Khương Trường Sinh nói: "Đây là chuyện tốt, hôm nay thiên hạ đại loạn, nếu là Mộ gia phía trước làm được quá trình bên trong tụ tập nhân tộc thế lực, ngày sau đến Đại Cảnh, tất nhiên là một cái công lớn, các ngươi cũng rõ ràng, thiên hạ vận triều đều sẽ vì Thánh triều mà cạnh tranh, Đại Cảnh mục tiêu tự nhiên cũng là Thánh triều."

Mộ Linh Lạc gật đầu, cười nói: "Ta cũng cảm thấy là chuyện tốt, cũng làm cho Mộ gia có một tia sứ mệnh cảm giác, không còn là chạy nạn mà thôi, hiện tại các tộc nhân đều tràn ngập nhiệt tình, ít đi rất nhiều lục đục với nhau."

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi khi nào chuẩn bị đột phá Kim Thân cảnh?"

Đoạt được Võ Đế truyền thừa Lâm Hạo Thiên vào tháng trước vừa đột phá tới Kim Thân cảnh, tiểu tử này trên đường đi kỳ ngộ không ngừng, uống vào không biết nhiều ít thiên tài địa bảo, hắn thân thể khí huyết đã đi đến bình thường Kim Thân cảnh võ giả đều khó mà so sánh trình độ..