Chương 203: Thiên tài tụ tập, Long du thiên hạ 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 203: Thiên tài tụ tập, Long du thiên hạ 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Ừm, đã đang chuẩn bị, hai tháng bên trong hẳn là có thể đột phá, chủ yếu là vì tu hành Bất Bại Luân Hồi Kinh, Đại Kim Cương Thần Thể làm trễ nải không ít thời gian."

Mộ Linh Lạc gật đầu nói, nhấc lên Bất Bại Luân Hồi Kinh, nàng cảm khái nói: "Trường Sinh ca ca, Bất Bại Luân Hồi Kinh là ngươi sáng tạo sao? Quả nhiên là bác đại tinh thâm, lực sát thương quá mạnh, phối hợp Cửu Thần Đấu Chuyển Công, Kim Thân cảnh đã không phải là đối thủ của ta, nếu là ta đưa chúng nó triệt để nắm giữ, vượt hai tầng cảnh giới chiến đấu, chưa hẳn không được."

Khương Trường Sinh nói: "Tự nhiên không phải, đây là một cái nào đó tiểu tử thúi phát hiện cơ duyên, truyền thụ cho ta, ta liền truyền thụ cho ngươi."

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Hắn là ai?"

"Chờ các ngươi đến Đại Cảnh, tự nhiên là hiểu được."

"Nghe ngươi ý tứ này, ta biết hắn? chờ một chút, không phải là Lâm Hạo Thiên a?"

Mộ Linh Lạc cau mày nói, nàng cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, nàng người quen biết bên trong có thể cùng Khương Trường Sinh sinh ra liên quan chỉ có Lâm Hạo Thiên, bởi vì Khương Trường Sinh đã cứu Lâm Hạo Thiên hai lần.

Khương Trường Sinh yên lặng.

Này đều có thể đoán đúng?

Mộ Linh Lạc xem ánh mắt của hắn, liền biết được chính mình đoán trúng, nàng tò mò hỏi: "Lâm Hạo Thiên gần đây trôi qua như thế nào? Là gì cảnh giới?"

Khương Trường Sinh không giấu diếm nữa, biết được Lâm Hạo Thiên sớm đạp vào đi tới Đại Cảnh đường xá, còn siêu việt nàng, càng sớm hơn một bước bước vào Kim Thân cảnh, nàng lập tức bị kích thích.

"Không được, ta không thể bị hắn hất ra, ta muốn một lần nữa siêu việt hắn!"

Mộ Linh Lạc cắn răng nói, nàng bỗng nhiên ý thức được những năm này có chút lười biếng, từ khi đạt được Kim Lân ngọc diệp về sau, nàng liền cảm giác mình sẽ không lại gặp được nguy hiểm, nhưng nàng tự ngạo không cho phép mình bị đã từng yếu hơn mình người siêu việt, không trách Lâm Hạo Thiên, chỉ tự trách mình.

Nhìn thấy nàng bị khích lệ, Khương Trường Sinh trong lòng vui mừng.

Không uổng phí hắn vì Mộ Linh Lạc đầu tư năm mươi vạn hương hỏa giá trị.

Năm mươi vạn hương hỏa giá trị thả trước kia xác thực khó lường, nhưng bây giờ Lâm Hạo Thiên truy đuổi là Võ Đế, đây tuyệt đối là hơn trăm triệu hương hỏa giá trị giá trị bản thân, Mộ Linh Lạc không nỗ lực, sớm muộn sẽ bị người mang đại khí vận Lâm Hạo Thiên hất ra.

Còn có Dương Chu, tiểu tử này chính là Long Mạch đại lục thiên tư số một, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Trong lúc bất tri bất giác, Khương Trường Sinh phát hiện mình nuôi dưỡng không ít yêu nghiệt.

Hoàng Thiên, Hắc Thiên, Mộ Linh Lạc, Lâm Hạo Thiên, Diệp Tầm Địch, Dương Chu, Thái Oa, Thái Hi, Hóa Long Bạch Long, Khương Tiển, Bình An. . . . .

Kiếm Thần cũng miễn cưỡng xem như, hắn kiếm ý rất khó được.

Chờ người bên cạnh triệt để trưởng thành, tung hoành thiên hạ, cái kia sẽ là cảnh tượng như thế nào?

Khương Trường Sinh đột nhiên rất chờ mong như thế tương lai.

Thuận Thiên bốn mươi bảy năm, tháng sáu.

Khương Triệt bái phỏng Diệp Tầm Địch, đau khổ thỉnh cầu, mời được Diệp Tầm Địch xuống núi, trợ Đại Cảnh nhất thống Thiên Hải.

Diệp Tầm Địch thêm Huyền Không đảo, đủ để trợ Đại Cảnh nắm giữ Thiên Hải các đảo, Kỳ Duyên thương hội cũng cung cấp đại lượng tình báo, trợ giúp Khương Triệt hướng dẫn Thiên Hải.

Mười ba châu võ lâm đạt được Thái Tử hiệu triệu, đều nghĩ kiến công lập nghiệp, thuận tiện đem tông môn của mình mở ra hải ngoại đi, thành lập phân đà, khai thác càng nhiều võ đạo tài nguyên.

Đại Cảnh lần nữa náo nhiệt lên.

Khương Trường Sinh sinh hoạt cũng là bình tĩnh, Thiên Cung Ngục đám người ngã xuống dẫn đến Phụng Thiên không còn dám đến, bọn hắn hiện tại cũng không có cơ hội đến, đến mức mặt khác hoàng triều, đối Đại Cảnh vô cùng kiêng kỵ, càng là không dám xâm chiếm.

Ngoại trừ tu luyện, luyện đan, Khương Trường Sinh ngày thường hưu nhàn chuyển động chính là quan sát chuyển thế cố nhân nhóm.

Bây giờ vì Đại Tề Thiên Tử Vong Trần, tại phía xa Tuyệt Vọng Chi Hải Thanh Khổ, hoa thiên tửu địa Lý công công, vận mệnh nhiều thăng trầm Tứ Hải hiền thánh cùng với cái kia chuyển thế đệ đệ Khương Dự.

Trước mắt gian nan nhất liền là Thanh Khổ, Tuyệt Vọng Chi Hải nhân tộc quá ít, yêu thú rất nhiều, thiên hạ đại loạn về sau, Thanh Khổ cũng bị vội vã gia nhập hai tộc chém giết bên trong.

Khương Trường Sinh lợi dụng báo mộng chi thuật, truyền thụ Thanh Khổ tuyệt học, nhường Thanh Khổ tại Tuyệt Vọng Chi Hải dừng chân, trong mộng, hắn tự xưng chính mình là thần tiên, Thanh Khổ tin tưởng không nghi ngờ, còn giúp hắn mở rộng, Tuyệt Vọng Chi Hải vậy mà xuất hiện hơn mười vị tín đồ, cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Chờ Thanh Khổ chỗ vương triều tao ngộ tai hoạ ngập đầu lúc, hắn sẽ ra tay một lần, tranh thủ nhường hương hỏa tín đồ tại Tuyệt Vọng Chi Hải nở hoa, về sau nếu là bọn họ vẫn chịu không được, có thể để bọn hắn chạy tới Đại Cảnh, ven đường thuận tiện thu lưu nhân tộc dân chạy nạn, vì Đại Cảnh thành tựu Thánh triều góp một viên gạch.

Thuận Thiên bốn mươi tám năm, Thiên Hải bộc phát ra kinh thế quyết chiến, rất nhiều tông môn vây công Diệp Tầm Địch, bọn hắn không muốn trở thành Đại Cảnh trong lòng bàn tay vật, liên hợp lại, phấn khởi phản kháng.

Diệp Tầm Địch cũng không phải độc thân chiến đấu, còn có Huyền Không đảo các cường giả tương trợ.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, tìm không thấy ra tay không gian, chỉ có thể coi như thôi.

Hắn hôm nay không cần vì cấp thấp sinh tồn ban thưởng tận lực ra tay, bởi vì hắn muốn cân nhắc đến hương hỏa giá trị, chỉ có gặp được Đại Cảnh không thể đối đầu kẻ địch lúc, hắn lại ra tay mới có thể để cho hương hỏa giá trị tăng vọt, tấp nập xuất hiện tại thiên hạ người trước mặt, ngược lại lộ ra không thần bí.

Cuối cùng, Thiên Hải vẫn bại.

Diệp Tầm Địch năm đó chỉ có mười mấy vạn giá trị bản thân liền có thể trấn áp Thiên Hải, huống chi hiện tại.

Ba năm sau, Thuận Thiên năm mươi mốt năm.

Đại Cảnh chiếm đoạt Thiên Hải, bản đồ mở rộng, Đại Cảnh bắt đầu hướng phía trên biển bá chủ trưởng thành!

Thái Tử Khương Triệt đánh xuống Thiên Hải, dẫn tới bách tính nói chuyện say sưa, danh tiếng kia cũng hướng mặt khác vận triều truyền đi, nhường các phương vương triều, vận triều thầm hận, xem ra Đại Cảnh đời tiếp theo hoàng đế, vẫn lại là hiếu chiến Thiên Tử.

Bốn tháng hạ tuần.

Khương Trường Sinh ý thức đầu nhập Đạo Giới bên trong, bởi vì Đạo Giới thuộc về hắn, hắn có khả năng ngưng tụ ra chính mình hư thể, tựa như chân thực hành tẩu tại Đạo Giới bên trong.

Hắn đứng tại Hóa Long trì bên cạnh, nhìn trì trung chiếm cứ Bạch Long.

Thái Tuế, Thái Oa, Thái Hi đứng tại bên cạnh hắn, tất cả đều đang ngẩng đầu mà đối đãi.

Hóa Long trì bên trong linh thủy nhanh sắp khô cạn, mà Bạch Long đã lột xác thành công.

Sừng rồng, râu rồng, long trảo, Long Lân, còn có trên sống lưng màu xanh lam Long mao, một đầu chân chính Bạch Long xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mặt.

Lột xác thành Chân Long về sau, Bạch Long vậy mà nắm giữ thiên phú năng khiếu, đó chính là nhường long thân thu nhỏ, hắn bản thể có dài trăm trượng, nhưng nó có khả năng thu nhỏ đến dài ba trượng, dĩ nhiên, dài ba trượng đối với phàm nhân mà nói cũng là thật dài hình thể.

Không hổ là do sinh tồn ban thưởng mang tới Hóa Long trì, chỉ là điểm này, Bạch Long đã siêu việt võ đạo thế giới yêu thú, càng giống là trong thần thoại yêu thú.

Bạch Long dần dần tỉnh lại, nó mở to mắt, nhìn thấy Khương Trường Sinh, lập tức vui vẻ, lập tức nhào về phía Khương Trường Sinh, kết quả xuyên qua hắn hư thể, ngược lại là đem Thái Tuế đụng bay ra ngoài.

Bây giờ Bạch Long đã đi đến Kim Thân cảnh, khoảng cách Càn Khôn cảnh đã không xa, lại thêm Chân Long huyết mạch, Càn Khôn cảnh võ giả đều chưa hẳn có thể bắt lại nó, tốc độ, lực lượng tăng vọt chính là rõ ràng nhất thể hiện.

Khương Trường Sinh quay người cười nói: "Ngươi đã lớn như vậy, sao có thể như vậy lỗ mãng?"

Bạch Long quay người, tiến đến trước mặt hắn, cười đùa nói: "Tại chủ nhân trước mặt, ta vĩnh viễn là đầu kia con rắn nhỏ."

Nó từ nhỏ do Khương Trường Sinh nuôi lớn, mở to mắt, thấy tờ thứ nhất mặt liền là Khương Trường Sinh, cho nên nó nói lời nói này là chân tâm thật ý.

Thái Oa tiếng cười hỏi: "Bạch Long tỷ tỷ, ngươi bây giờ có phải hay không rất lợi hại a, đánh thắng được hay không cây bà bà?"

Bạch Long vô ý thức xem hướng chân trời vậy ngay cả tiếp thiên địa khủng bố đại thụ, long thân run lên, nói: "Làm sao có thể, ta còn kém xa lắm đây."

"Tiếp xuống ngươi cực kỳ thích ứng long thân, hai tháng sau, ta mang ngươi hồi trở lại Long Khởi sơn, nhường Bạch Kỳ nhìn một cái."

Khương Trường Sinh ngắt lời nói, Bạch Long nghe xong, lập tức hưng phấn lên, liều mạng gật đầu.

Nó cũng hết sức tưởng niệm cái kia tòa đình viện.

Hai tháng sau.

Khương Trường Sinh đi vào trong sương mù, sau đó thả ra Bạch Long, mang theo Bạch Long đi trở về đình viện.

"Mau đến xem xem ai trở về."

Khương Trường Sinh thanh âm bay tới, Bạch Kỳ ba yêu cùng Diệp Tầm Địch mở to mắt.

Ba yêu vô ý thức nhìn về phía Khương Trường Sinh sau lưng, đi theo xù lông.

Khương Trường Sinh sau lưng sương mù bốc lên một tôn thần tuấn màu trắng cự thú, cái kia thân hình tướng mạo cực kỳ giống Thiên Tử long bào bên trên Chân Long, chẳng qua là đầu này Chân Long là màu trắng.

"Long. . . . . Long. . . . ."

Diệp Tầm Địch cũng bị hù dọa, thanh âm đều đang run rẩy.

Hắn lập tức chạy tới, đi vào Bạch Long bên cạnh, quan sát tỉ mỉ, kinh ngạc tán thán liên tục: "Không nghĩ tới Chân Long không phải hư giả truyền thuyết, là chân thật tồn tại, đây cũng quá bá khí, Đạo Tổ, ngài từ chỗ nào chộp tới?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Nó liền là Bạch Long, trước đó thủ sơn Linh Xà."

"Cái gì? Nó là Bạch Long?"

Bạch Kỳ trừng lớn mắt sói, ngữ khí khó có thể tin.

Bạch Long đắc ý cười nói: "Bạch Kỳ, không nghĩ tới đi, ta thật đúng là biến thành long, về sau nhìn ngươi còn thế nào giễu cợt ta chữ."

Nghe được thanh âm của nó, Bạch Kỳ càng thêm chấn kinh.

Bởi vì từ nhỏ đi theo Bạch Kỳ, tại Bạch Kỳ tự thân dạy dỗ dưới, Bạch Long thanh âm cùng nó rất giống, nghe thanh âm, chúng nó tựa như một đôi tỷ muội.

Trong lúc nhất thời, đình viện biến đến mức dị thường náo nhiệt.

Dương Chu cũng bị quấy nhiễu, chạy tới xem, kết quả thấy Bạch Long, lập tức bị hù dọa.

Long

Dương Chu trước đó đi Thiên Hải, gặp qua Giao Long, có thể cái gọi là Giao Long chẳng qua là mọc ra sừng yêu xà thôi, cùng Long kém xa, cho nên hắn cũng bị Bạch Long rung động đến.

Bọn hắn làm ầm ĩ một hồi lâu, cuối cùng bình tĩnh trở lại.

Khương Trường Sinh đằng vân giá vũ mà lên, nói: "Bạch Long, đi theo ta đi thôi, nhường Đại Cảnh bách tính nhìn một cái dáng người của ngươi, dùng ngươi cát tường thụy tư thế vì Đại Cảnh khu họa dẫn phúc."

"Được rồi!"

Bạch Long đi theo hắn bay lên, một người một rồng tan biến trong sương mù.

Rất nhanh, Khương Trường Sinh đáp lấy Bạch Long bay ra Long Khởi sơn, hắn sau đầu Chí Dương thần quang bắn ra cường quang, khiến cho hắn trở nên thần bí mà chói mắt.

Hắn đứng tại đầu rồng bên trên, nhường Bạch Long ở kinh thành không xoay quanh, thét dài một tiếng.

Tiếng long ngâm kinh thiên động địa, dẫn đến vô số người ngẩng đầu, liền hoàng đế cùng Thái Tử cũng chạy đến xem, kết quả thấy được trên trời rung động một màn.

"Đó là Long? Một đầu Bạch Long a!"

"Nó theo Long Khởi sơn bên trong xuất hiện, nguyên lai trên đời thật sự có Long a."

"Long đầu bên trên chính là Đạo Tổ sao?"

"Nghe đồn Long Khởi quan có một đầu hộ sơn Linh Xà, đúng lúc là Bạch Xà, chẳng lẽ này Long là đầu kia Bạch Xà biến thành?"

"Tiên nhân, tiên nhân cưỡi rồng. . . . . Đại hưng dấu hiệu. . ."

Thành bên trong không ít lão nhân dồn dập quỳ xuống, lễ bái Khương Trường Sinh, lần này cảnh tượng cấp tốc mở rộng.

Bạch Long xoay chuyển chín vòng sau liền bay ra Kinh Thành  dựa theo Khương Trường Sinh phân phó, nó chuẩn bị ngao du toàn bộ Đại Cảnh, tranh thủ nhường hết thảy Đại Cảnh người nhìn thấy dáng người của chính mình.

Cứ như vậy, một tòa tòa thành trì bị Bạch Long cùng Đạo Tổ kinh đến, tin tức cấp tốc truyền ra.

Vừa vặn ngày mùa hè đem đến, Khương Trường Sinh thuận thế vì một số nóng bức chỗ hô phong hoán vũ, khiến cho tiên nhân cưỡi rồng truyền thuyết trở nên càng thêm huyền bí..