Chương 204: Khai sáng võ đạo, tăng vọt hương hỏa giá trị

Chương 204: Khai sáng võ đạo, tăng vọt hương hỏa giá trị

Giữa rừng núi, một đám người mặc áo vải nam nữ đang ở tu kiến một tòa đạo quan, này tòa đạo quan vị ở giữa lưng núi chỗ, đem chung quanh cây cối chặt cây về sau, vừa vặn hiển lộ ra đạo quan toàn cảnh, mặc dù còn chưa hoàn toàn sửa tốt, nhưng đã có thể cảm nhận được trang nghiêm đại khí.

Tóc hơi bạc Tề Duyên ngồi tại cách đó không xa trên đá lớn, tay trái nắm thẻ tre, tay phải nắm bút.

Mấy chục năm trước đi qua, lúc trước vị kia hăng hái Đại Tề hoàng tử đã kinh biến đến mức thành thục, mượn giúp Đạo Tổ liền nói xem quá trình, hắn cũng tìm tới chính mình mục tiêu, chính vì vậy, hắn một mực chưa có trở về Long Khởi quan tìm kiếm Đạo Tổ thực hiện lời hứa, mà là tiếp tục hành tẩu thiên hạ, để Đạo Tổ xem khai biến Long Mạch đại lục, hắn cũng tự chế Đạo Tổ giáo, thu nạp đệ tử qua năm ngàn.

Không chỉ dựng lên giáo, hắn trả sách viết không ít lấy làm, tất cả đều là liên quan tới đối với chiến tranh, đối thái bình tư tưởng kiến giải.

Dần dần, hắn cũng có Tề Thánh tên.

Tên này cũng không phải là hắn văn học tố dưỡng cao bao nhiêu, mà là hắn tri thức đi đôi hành động, một bên phát dương tư tưởng, một bên thực tiễn, hắn đại nghị lực đã tại Đại Cảnh bên trong thanh danh lên cao.

Đạo Tổ giáo hành tẩu thiên hạ, chủ trương phi chiến, từ vương triều, cho tới bách tính, nếu là nhìn thấy bất công nghĩa tranh đấu, bọn hắn cũng sẽ ra tay ngăn cản, dùng lý phục người, nếu là không phục, vậy liền dùng chân lý phục người.

Như thế nào chân lý, đó chính là vũ lực, không cần tổn thương đối phương, Tề Duyên chỉ cần hiện ra chính mình mạnh mẽ là đủ.

Bản thân hắn cũng là thiên tài, từng tại trong mộng còn được đến qua Đạo Tổ chân truyền, võ giả tầm thường căn bản không phải là đối thủ của hắn, thấy võ học của hắn đủ để bị dọa mềm.

Đây cũng là Tề Duyên không trở về Long Khởi quan nguyên nhân, bởi vì Đạo Tổ có khả năng báo mộng, trong lòng hắn Đạo Tổ đã là chân chính tiên thần, hắn chỉ cần nghiêm túc làm việc, Đạo Tổ sẽ nhìn thấy.

Mấy tên đệ tử trẻ tuổi đi tới, vây quanh ở Tề Duyên bên cạnh, quan sát hắn mới lấy làm.

"Khí Vận thánh đạo, sư phụ, làm sao cảm giác ngươi viết là tập võ chi pháp?" Có người tò mò hỏi.

Tề Duyên không có ngừng bút, bình tĩnh nói: "Trên đời này vốn là võ đạo làm chủ, muốn nhường thiên hạ ngưng chiến, liền phải hiểu rõ võ đạo, vi sư không muốn chẳng qua là mượn nhờ thế tục võ đạo, mà là dùng đặc biệt võ đạo hành tẩu thiên hạ, dạng này mới có thể thực tiễn Đạo Tổ giáo chân nghĩa."

"Vi sư chuẩn bị sáng lập trước nay chưa có võ đạo, dĩ nhiên, ở trong đó cũng đã nhận được Đạo Tổ trợ giúp, hắn trong mộng cho vi sư rất nhiều gợi ý."

Nghe xong hắn nhấc lên Đạo Tổ, các đệ tử lập tức hưng phấn lên, hỏi thăm trong mộng Đạo Tổ còn nói cái gì.

Đại bộ phận đệ tử trẻ tuổi sở dĩ gia nhập Đạo Tổ giáo cũng là bởi vì

Tề Duyên là duy nhất lợi dụng Đạo Tổ tên làm việc còn được đến quan phủ các nơi ủng hộ người, trước đó có môn phái khác giả mượn Đạo Tổ tên, kết quả bị Bạch Y vệ thanh toán.

Tề Duyên ngừng bút, lộ ra nụ cười, đang muốn giảng giải Đạo Tổ dạy bảo, hắn bỗng nhiên nhìn thấy cái gì, sắc mặt biến hóa.

"Mau nhìn! Có Long a!"

Cách đó không xa truyền đến đệ tử khác tiếng kinh hô, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên biển mây có một đầu Bạch Long bốc lên, thỉnh thoảng xuyên vân mà lên, thỉnh thoảng đáp xuống, triển hiện chính mình to lớn, xinh đẹp trăm trượng dáng người.

Tề Duyên cùng các đệ tử đều bị kinh đến, bọn hắn thậm chí không dám tin vào hai mắt của mình.

Tại thế gian này, Long Phượng cùng tiên thần đều là hư vô mờ mịt truyền thuyết, là thế nhân tưởng tượng ra tới.

Tề Duyên bỗng nhiên nhìn thấy Bạch Long trên đầu đứng đấy một đạo thân ảnh, cả kinh hắn đứng dậy.

Bạch Long cấp tốc bay tới, dọa đến tất cả mọi người hướng phía Tề Duyên phương hướng chạy tới, đủ để thấy đến bọn hắn đối Tề Duyên tín nhiệm.

Bạch Long đứng ở rừng núi bên trên, tất cả mọi người thấy long đầu bên trên đạo thân ảnh kia, đỉnh đầu mặt trời nhỏ, như cao cao tại thượng thần chỉ  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Đạo. . . . . Đạo Tổ. . ."

Tề Duyên run giọng nói, vội vàng quỳ lạy Khương Trường Sinh.

Nghe được hắn, đệ tử khác dồn dập xúc động, quỳ theo xuống.

Đạo Tổ giáo bên trong mỗi một người đều cực độ sùng bái Đạo Tổ.

"Tề Duyên, vạn sự nếu muốn đại thành, đều cần nhờ đại nghị lực, ngươi biểu hiện được rất không tệ, các đệ tử của ngươi cũng giống như thế, nhưng mong muốn cải biến thiên hạ thương sinh tư tưởng, vẫn cần nỗ lực."

Khương Trường Sinh đạm mạc nói, tay phải vung lên, ba cái cẩm nang theo tay áo bên trong bay ra, bay về phía Tề Duyên, Tề Duyên vội vàng tiếp nhận.

"Đây là ta rải đậu thành binh chi thuật, đem bên trong hạt đậu vung trên mặt đất, liền biến thành linh binh cho các ngươi mà chiến, thực tiễn phi chiến quá trình bản thân liền khó mà tránh đi chiến, này cẩm nang lưu cho các ngươi nguy cấp thời điểm sử dụng, ta tin tưởng các ngươi sẽ lợi dụng tốt, nhớ kỹ, phát dương chính mình đạo xác thực có ý nghĩa, nhưng mọi thứ lượng sức mà đi, chớ có nhường ngươi cùng các đệ tử của ngươi lâm vào cửu tử nhất sinh nguy cảnh."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Long quay người, vặn vẹo hùng vĩ long thân bay hướng chân trời, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, các đệ tử hưng phấn hỏng.

"Đạo Tổ thật là tiên nhân a!"

"Cưỡi rồng tới, cưỡi rồng mà đi, không hổ là chúng ta tín ngưỡng tồn tại."

"Đạo Tổ nói hay lắm a, mong muốn hoàn thành phi chiến, liền khó mà tránh đi chiến."

"Rải đậu thành binh, trong truyền thuyết giúp Đại Cảnh ngăn cơn sóng dữ tiên thuật, nguyên lai thật tồn tại a."

"Sư phụ, mở ra để cho chúng ta nhìn một cái a!"

Các đệ tử vây quanh Tề Duyên, nhìn về phía ba cái cẩm nang tầm mắt tràn ngập hưng phấn, chờ mong.

Tề Duyên mặt không biểu tình, trong lòng đồng dạng phấn chấn, Đạo Tổ có thể hiện thân, cho đủ mặt mũi của hắn, xem như bỏ đi một chút đệ tử lo lắng, đã chứng minh hắn thật chính là gặp qua Đạo Tổ, còn chịu Đạo Tổ ưu ái.

"Vật này tốt nhất đừng mở ra, ta cũng không hy vọng có mở ra ngày đó." Tề Duyên mây trôi nước chảy nói.

Các đệ tử nghe xong lời này, đối với hắn càng thêm khâm phục.

Sau đó một tháng thời gian, Khương Trường Sinh đáp lấy Bạch Long tại Đại Cảnh các châu đi dạo, còn đi Thiên Hải, Đông châu, tranh thủ nhường mỗi tòa thành người đều nhìn thấy Bạch Long phong thái, hiệu quả là làm vừa ý, theo hắn ngao du ngày thứ hai lên, hương hỏa giá trị tăng trưởng tốc độ liền bắt đầu tăng lên trên diện rộng.

Bạch Long tốc độ rất nhanh, vượt xa Kim Thân cảnh, nhường Khương Trường Sinh thấy được rồng theo mây khí phái.

Trở lại Long Khởi sơn bên trong, Bạch Long thu nhỏ, nó lần nữa đạt được Diệp Tầm Địch, ba yêu vây xem.

Khương Trường Sinh thì đến đến Địa Linh thụ dưới, bắt đầu luyện công.

Trốn ở trong phòng phân thân nhìn một cái chui vào lòng đất, đi theo chui vào trong cơ thể hắn, hoàn thành dung hợp.

Sau đó liền chờ ảnh hưởng khuếch tán, nhường hương hỏa giá trị tăng vọt!

Khương Trường Sinh tâm tình mỹ diệu.

Mấy ngày về sau, Khương Trường Sinh đem Bạch Long thu nhập Đạo Giới bên trong, Bạch Long chơi chán sau cảm thấy vẫn là tại Đạo Giới tu hành dễ dàng hơn.

Nguyên bản Khương Trường Sinh muốn đem Thái Oa, Thái Hi cũng mang ra, bất quá thấy Bạch Kỳ ba yêu phản ứng, hắn quyết định vẫn là chờ một chút  chờ hai vị xà nhân mạnh hơn điểm.

Cứ như vậy, thời gian tốc độ cao trôi qua.

Thuận Thiên năm mươi hai năm.

Đầu tháng ba.

Khương Trường Sinh điều ra chính mình hương hỏa giá trị xem xét.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 69,494,773 】

Lập tức liền muốn đạt tới bảy ngàn vạn!

Không tệ không tệ!

Khương Trường Sinh cảm thấy lần sau đột phá liền sẽ không chật vật như vậy, hắn cách lần sau đột phá còn sớm, đầy đủ nhường hương hỏa giá trị gấp bội.

Một bên khác, Đạo Tổ cưỡi rồng sự tình tại từng cái vùng biển khuếch tán, Đạo Tổ thực lực vốn là khiến cho hắn thanh danh lan xa, cưỡi rồng một chuyện vừa ra, lần nữa quét mới thế nhân đối với hắn nhận biết.

Đến đây Đại Cảnh bái phỏng ngoại bang khách khứa bắt đầu tăng nhiều, dẫn đến Kinh Thành náo nhiệt đến cực điểm, vạn bang tới hướng rầm rộ buông xuống.

Một ngày này, Thanh Nhi đến đây, đưa lên một phong thư, tuyên bố là một tên thần bí võ giả tặng, nói là Đạo Tổ lời nhắn nhủ, nàng không dám mở ra.

Khương Trường Sinh mở ra tin xem xét, nguyên lai là vị kia bị Huyễn Thần đồng cải biến nhân sinh trí nhớ Phụng Thiên thương nhân Lục An phái người đưa tới tin, trong thư ghi chép Phụng Thiên kinh biến.

Bởi vì liên tục tao ngộ chiến bại, lại thêm ba đại hoàng triều vây công, Phụng Thiên thiên tử luyện công tẩu hỏa nhập ma, tại năm ngoái cuối năm băng hà, Thái Tử kế vị, cắt nhường rất nhiều giang sơn, mới vừa đổi lấy ba đại hoàng triều ngưng chiến, bây giờ Phụng Thiên chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Khương Trường Sinh xem về sau, trong lòng cảm khái.

Lại một tên kẻ địch ngã xuống, quả nhiên là sinh tử vô tình.

Bất quá trong thư nâng lên mới Thiên Tử tài năng xuất chúng, võ đạo thiên phú cực kỳ cao minh, thậm chí còn nghĩ thoáng sáng tạo trước nay chưa có võ đạo.

Cái này khiến Khương Trường Sinh dấy lên hi vọng.

Vị kế tiếp đối thủ đăng tràng, không biết sẽ vì hắn dâng lên như thế nào sinh tồn ban thưởng?

Nhấc lên mới võ đạo, Khương Trường Sinh không khỏi nghĩ đến Tề Duyên.

Tề Duyên tên này muốn mượn khí vận, sáng tạo người đọc sách võ đạo, mượn thi từ ca phú dẫn động cảm xúc, lại từ khí vận căn cứ cảm xúc dẫn dắt võ đạo linh khí ngưng tụ ra thiên địa võ học, tương đương với mượn Thiên Địa Chi Lực thực hiện võ đạo, nếu là thành công, người đọc sách trở nên cực cường, thậm chí có khả năng vượt cảnh giới chiến đấu, ý nghĩ này rất có sức sáng tạo, nhường Khương Trường Sinh đối với hắn có chút chờ mong, vì thế, Khương Trường Sinh còn trong mộng truyền một chút Kinh Thi cho hắn, khiến cho hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Dạng này võ đạo không ảnh hưởng tới Khương Trường Sinh, bởi vì hắn hấp thu chính là thiên địa linh khí, mà không phải võ đạo linh khí, cho nên hắn ngược lại chờ mong dạng này Võ Đạo hội vì Đại Cảnh mang đến như thế nào phong thái.

Tướng sĩ xông pha chiến đấu, văn nhân quân sư ở phía sau dùng này võ đạo, hiệp trợ tác chiến, ngẫm lại vẫn là thật thú vị.

Nói đi thì nói lại, Tề Duyên thì cũng thôi đi, hiện tại mới Phụng Thiên thiên tử cũng có tương tự ý nghĩ.

"Làm sao cảm giác Thánh triều vong về sau, ngược lại tăng nhanh nhân tộc võ đạo tiến hóa?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Long Mạch đại lục chẳng qua là thiên hạ một góc, quỷ biết bên ngoài nhân tộc lại có như thế nào phát triển.

Hắn đem thư ném vào lô thuốc dưới trong lò lửa, xem hắn đốt sạch.

Diệp Tầm Địch, Bạch Kỳ không có để ý, mặc dù ngày ngày theo Đạo Tổ, nhưng Đạo Tổ thủ đoạn không phải bọn hắn có thể phỏng đoán, mặc dù Đạo Tổ một mực ở trên núi, nhưng đối với chuyện thiên hạ hiểu rõ không thể so ra ngoài du lịch ít người.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn về phía Thiên Hải hướng đi.

Thiên Hải đi về phía nam khác một vùng biển bên trong truyền đến chiến đấu khí tức!

Rất mạnh!

Khương Trường Sinh thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, phát hiện một vị người quen, phải nói nửa quen.

Chính là trước đó hàng phục Diệt Thế thụ lúc chỗ nhận biết Cơ Võ Quân, cô gái này một thân kim giáp, cầm trong tay ngân thương, độc chiến hơn mười vị cao thủ, những cao thủ này vậy mà tất cả đều là Động Thiên cảnh, cầm đầu càng là đi đến Lục Động Thiên.

Cơ Võ Quân bản thân cũng là Lục Động Thiên Chi Cảnh, đối mặt một tên Lục Động Thiên mang theo hơn mười vị Động Thiên cảnh hợp lại vây công, nàng lại còn chiếm thượng phong.

Khương Trường Sinh cùng Cơ Võ Quân quan hệ nông cạn, ra tay cũng sẽ không có sinh tồn ban thưởng, cho nên hắn liền không có ra tay ý nghĩ, mà là lẳng lặng quan chiến.

Cơ Võ Quân chân khí hùng hậu, vượt xa vị kia Lục Động Thiên cảnh, càng là nắm giữ lấy mạnh mẽ võ học, nàng lần nữa trảm ra đạo ánh sáng trắng kia, đếm không hết hư ảnh bay ra, thi triển võ học, võ học đều không giống nhau, theo dùng ít địch đa dạng thành lấy cỡ nào địch ít..