Chương 205: Thánh triều công chúa, hỏa điểu vượt biển

Chương 205: Thánh triều công chúa, hỏa điểu vượt biển

Trận đại chiến này thời gian một nén nhang về sau, những cái kia vây công Cơ Võ Quân võ giả dồn dập bị dọa chạy, Cơ Võ Quân cũng không có như vậy coi như thôi, mà là truy sát mà đi, liên trảm năm người, mới chịu bỏ qua.

Nữ nhân này điên rồi, bất quá đây mới là võ giả.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn thấy Cơ Võ Quân hướng phía Đại Cảnh phương hướng bay tới, hắn thầm nghĩ không ổn, sẽ không lại là tới tìm ta a?

Hai tháng sau, suy đoán của hắn liền được chứng thực.

Cơ Võ Quân quả nhiên tới tìm hắn.

Nữ nhân này đầu tiên là ở kinh thành mua một bộ kế biệt viện, sau đó thay đổi cô gái tầm thường mặc y phục đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

Diệp Tầm Địch thấy một lần nàng, lập tức mắt nháng lửa.

Hắn cũng không phải ham Cơ Võ Quân sắc đẹp, mà là muốn khiêu chiến Cơ Võ Quân, hắn có thể cảm giác được cô gái này cực kỳ cường đại.

Cơ Võ Quân bỏ qua Diệp Tầm Địch tầm mắt, nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Nghe nói Đại Cảnh quảng nạp thiên hạ võ giả, có nguyện thu ta?"

Khương Trường Sinh hỏi: "Cô nương công lực thâm hậu, vì sao lựa chọn Đại Cảnh?"

Cơ Võ Quân thở dài một hơi, nói: "Thánh triều vong, hoàng thất phân liệt, bọn hắn vì chia cắt Thánh triều khí vận bắt đầu tranh đấu, ta đắc tội một tên Cửu Động Thiên cường giả, chỉ có thể xa cách bọn họ chuyển động khu vực, mà Long Mạch đại lục cách bọn họ đủ xa, ngươi cũng là ta ở trên biển nhận biết người mạnh nhất."

"Ta tốt xấu cũng có Lục Động Thiên Chi Cảnh, nếu là Đại Cảnh đứng trước tuyệt cảnh, ta sẽ ra tay."

Cửu Động Thiên kẻ địch!

Lục Động Thiên công lực!

Diệp Tầm Địch nghe được mí mắt kinh hoàng, hắn trong lòng hiện ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Cô gái này sẽ dao động hắn tại Đạo Tổ trong lòng địa vị!

Bạch Kỳ ba yêu thì hết sức kinh ngạc, đồng thời hết sức mâu thuẫn, Lục Động Thiên lại bị truy sát đến gia nhập Đại Cảnh, nhận lấy liền đại biểu cho muốn gánh chịu nàng ân oán.

Khương Trường Sinh trong lòng yên lặng diễn toán:

"Truy sát cô gái này người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 15,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Một ngàn năm trăm vạn!

Thật là độc ác a.

Một ngàn vạn chính là Cửu Động Thiên cảnh giới, vượt qua năm trăm vạn, đủ để thấy đối phương đã bước vào này cảnh có một quãng thời gian.

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi: "Ta có thể hỏi bọn họ một chút vì sao truy sát ngươi?"

Cơ Võ Quân bình tĩnh nói: "Bởi vì ta là người nhà họ Cơ, Cơ gia chính là Thánh triều hoàng thất, thiên tư của ta để bọn hắn kiêng kị."

Lời vừa nói ra, Diệp Tầm Địch, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên động dung.

Bạch Kỳ nhịn không được hỏi: "Ngươi là Thánh triều công chúa?"

Cơ Võ Quân nói: "Trước kia là, thánh triều thiên tử là ta đệ đệ cùng cha khác mẹ, về sau được phong làm tướng quân, cho nên cũng không tính công chúa, tiền bối không cần lo lắng quá nhiều, ta liền vị kia kẻ địch, đến mức Cơ gia hoàng thất ngoại trừ ta, toàn đều đã theo Thiên Tử hóa thành tro bụi, tại Thánh triều tối hậu quan đầu, bọn hắn dẫn đốt tự thân khí vận, vì nhân tộc cầu phúc, bởi vì ta quá sớm thoát ly hoàng thất, cho nên không có bị ảnh hưởng đến." Thân phận này liền phức tạp.

Khương Trường Sinh càng nghĩ, cảm thấy vẫn là có thể lưu lại Cơ Võ Quân, ngược lại địch nhân của nàng tối cường cũng mới Cửu Động Thiên, nếu là cự tuyệt, Đại Cảnh muốn chờ bao nhiêu năm mới có thể nuôi dưỡng được một vị Lục Động Thiên tới?

"Ta có khả năng đáp ứng, nhưng gần nhất năm mươi năm, ngươi nhất định phải điệu thấp, ngươi liền chuyên tâm tập võ, trùng kích cảnh giới càng cao hơn, vừa vặn nhường kẻ thù của ngươi quên lãng ngươi."

Khương Trường Sinh suy nghĩ nói, nghe vậy, Cơ Võ Quân trên mặt lần thứ nhất toát ra nụ cười, nữ nhân này cười rộ lên còn thật đẹp mắt, trong nháy mắt liền có nữ nhân vị.

Cơ Võ Quân ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối, ta xác thực cũng mệt mỏi, cũng là thời điểm bình tĩnh lại nghiên cứu võ đạo."

Khương Trường Sinh gật đầu.

Cơ Võ Quân không có đợi quá lâu, rất nhanh liền cáo từ rời đi.

Diệp Tầm Địch cười nói: "Đạo Tổ, ngài vì Đại Cảnh nhận lấy cao thủ như thế, gánh chịu hắn cừu hận, Đại Cảnh thật sự là thiếu ngài quá nhiều, ngài hà tất phải như vậy đâu?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt nói: "Thuận tay mà làm thôi, việc này tạm thời không muốn cáo tri những người khác, trước hết để cho nàng điệu thấp một quãng thời gian."

Năm mươi năm cái này kỳ hạn không chỉ là cho Cơ Võ Quân, cũng là cho hắn.

Năm mươi năm về sau, thực lực của hắn tất nhiên lại thuế biến.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không sợ Cửu Động Thiên, chỉ là để cho an toàn.

Thánh triều hoàng thất thân phận nhất định phải cẩn thận.

Vô biên đại dương mênh mông phía trên, một nhánh đội tàu tốc độ cao tiến lên, chi này đội tàu vô cùng to lớn, lớn nhỏ đội thuyền số lượng vượt qua năm trăm số lượng, trên không còn có không ít võ giả ngự không phi hành hoặc là đáp lấy phi cầm vật cưỡi.

Mộ Linh Lạc ngồi tĩnh tọa ở lớn nhất thuyền lớn lầu các trên đỉnh, hưởng thụ lấy gió biển quét, sợi tóc của nàng, áo trắng tung bay theo gió, phá lệ xuất trần.

Nàng không chỉ đạt được Thánh phủ Trú Nhan thuật, còn chiếm được Khương Trường Sinh Trú Nhan đan, thông qua Kim Lân ngọc diệp đưa tới, cho nên dung mạo của nàng thoạt nhìn cùng Khương Trường Sinh không chênh lệch nhiều.

Bởi vì Khương Trường Sinh bảo hộ, dẫn đến Mộ Linh Lạc tại Mộ gia địa vị đều nhanh vượt qua Mộ Huyền Cương, cho nên bình thường không người dám quấy rầy nàng, cũng không người dám đối nàng có ý nghĩ xấu, trên đường đi gia nhập võ giả nghĩ bắt chuyện, đều sẽ bị Mộ gia tử đệ ngăn cản uy hiếp.

Mộ Linh Lạc từ từ mở mắt, nàng quay đầu nhìn lại, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Đội tàu phía sau không có bất kỳ cái gì dị thường, cũng không gặp được yêu thú, Hung thú thân ảnh.

Nhưng nàng cảm nhận được cái gì, nàng đứng dậy, quay người xem hướng chân trời.

Mộ Huyền Cương trống rỗng xuất hiện tại nàng bên cạnh, thấp giọng nói: "Ngươi cũng đã nhận ra?"

Mộ Linh Lạc gật đầu, nói: "Hết sức nóng bỏng, nhưng đối phương không có sát ý, khả năng không phải nhằm vào chúng ta."

Đi vào trên biển nhiều năm như vậy, bọn hắn đụng phải muôn hình muôn vẻ võ giả, yêu thú, Thượng Cổ dị thú, không phải mỗi lần đụng phải đều phải chém chém giết giết, cho nên bọn hắn cũng dưỡng thành tính tình cẩn thận, không có tùy tiện hạ phán đoán.

Hai ông cháu nhìn mặt biển phần cuối, bắt đầu nói chuyện phiếm, chủ yếu là Mộ Huyền Cương đang nói, quan tâm Mộ Linh Lạc tập võ tình huống.

Mộ Linh Lạc tựa hồ theo thần tiên thủ bên trong đạt được một bộ khó lường võ học, hắn không dám cưỡng cầu, cho nên ngược lại nhường mặt khác tử đệ không nên quấy nhiễu nàng tập võ.

Nàng đã trải qua sơ bộ nắm giữ Bất Bại Luân Hồi Kinh, có thể thi triển ra bất bại luân hồi chưởng, quyền chưởng phát lực không sai biệt lắm, nàng càng ưa thích chưởng, nữ tử huy quyền để cho nàng cảm thấy có chút không ổn. Hai ông cháu không có trò chuyện quá lâu, một hồi gió nóng kéo tới, cái này tất cả mọi người cảm nhận được không thích hợp, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Mộ Linh Lạc tựa hồ thấy cái gì, không khỏi động dung, ánh lửa dần dần tràn đầy bên trên nàng tiếu dung lên.

Không chỉ là nàng, Mộ Huyền Cương cũng trở nên khiếp sợ, vội vàng hô lớn: "Bảo vệ đội tàu!"

Chỉ thấy mặt biển phần cuối bay nhanh tới một mảnh thao thiên biển lửa, nhìn kỹ lại, trong biển lửa chính là một đầu cự điểu, giương cánh bên trên ngàn trượng, thế lửa so với nó hình thể còn muốn bàng lớn mấy lần, quả nhiên là che khuất bầu trời.

Tất cả mọi người bị kinh đến, một chút cảnh giới võ đạo thấp người càng là dọa đến ngồi liệt trên mặt đất, bọn hắn ở trên biển cũng tính kiến thức rộng rãi, nhưng chưa bao giờ thấy qua như thế dị thú, cái kia khủng bố hỏa diễm đơn giản liền là thần thú hạ phàm.

Còn chưa chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, đáng sợ nhiệt độ cao kéo tới, một chút trong nước võ giả bởi vì bị đội tàu ngăn trở tầm mắt, không khỏi ngẩng đầu hỏi: "Nước làm sao nóng lên rồi?"

Ngay sau đó, bọn hắn dồn dập trừng to mắt, mắt thấy biển lửa lướt qua bầu trời, phóng hướng chân trời, bọn hắn há to mồm, bởi vì bọn hắn nhìn thấy biển lửa kia bên trong lại có một đầu cự điểu.

Mộ Linh Lạc, Mộ Huyền Cương quay người, hai người đều là thở dài một hơi, cũng may đối phương không có để mắt tới đội tàu, mà là trực tiếp lướt qua bọn hắn.

Cái kia yêu cầm khí thế thật sự là mạnh mẽ, Mộ Linh Lạc nắm bắt Kim Lân ngọc diệp tay đều tại đổ mồ hôi lạnh.

Này so với trước kia gặp phải hết thảy cự thú đều muốn doạ người.

Mộ Huyền Cương lẩm bẩm nói: "Thiên hạ này thật sự là muốn loạn, cũng không biết Thần Cổ đại lục hiện tại như thế nào. . ."

"Thật thảm a."

Khương Trường Sinh đang dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn trộm Thần Cổ đại lục, bây giờ Thần Cổ đại lục thây phơi khắp nơi, có người, có yêu, sông núi rừng cây trở nên hoang vu, cái kia nhiều giống như đại dương đại quân yêu thú chà đạp toàn bộ đại lục, còn có từng tôn đáng sợ vĩ ngạn thân ảnh tại hoành hành bá đạo.

Nương theo lấy Thánh phủ bị san bằng, Thần Cổ đại lục triệt để luân hãm.

Mặc dù đại đa số thế lực đã sớm chạy, nhưng lưu lại người vẫn rất nhiều, bọn hắn đều tao ngộ như địa ngục sát lục.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, không nữa đi xem.

Thánh triều bại vong đã chú định nhân tộc đem phải thừa nhận thời gian rất lâu yêu tộc khủng bố.

Hôm nay, Khương Triệt tới.

Hắn đang cùng Diệp Tầm Địch kể rõ chính mình đối Thiên Hải kiến thiết kế hoạch, Diệp Tầm Địch dù sao cũng là người Thiên Hải, cho nên cũng có chút hứng thú.

Khương Triệt chuẩn bị đem Thiên Hải chế tạo thành Đại Cảnh lớn nhất bãi săn, săn yêu thú!

Từ khi Đại Cảnh bắt đầu tiêu diệt yêu, Đại Cảnh phát hiện yêu thú giá trị, rất nhiều yêu thú máu thịt đối với võ giả mà nói chính là vật đại bổ, yêu thú còn tiến hóa thành tính công kích khí quan, thích hợp chế thành vũ khí hoặc là giáp da, tại Kỳ Duyên thương hội vận hành dưới, yêu thú trở nên tràn ngập giá trị, dẫn tới càng ngày càng nhiều môn phái võ lâm tiến đến phạt yêu.

Một khi theo Khương Triệt kế hoạch thi hành, Thiên Hải trật tự tất nhiên sẽ giảm xuống, trở thành võ giả cõi yên vui, bất quá võ giả nhiều, phàm nhân tất nhiên sẽ nhận áp bách.

Diệp Tầm Địch cũng không để ý, hắn cảm thấy Khương Triệt kế hoạch rất tốt.

"Không tệ không tệ, ta cảm thấy ngươi đã có trở thành đời tiếp theo Thiên Tử tư cách."

Diệp Tầm Địch vỗ Khương Triệt bả vai cười nói, nguyên bản mặt mũi tràn đầy phấn khởi nụ cười Khương Triệt trong nháy mắt cười đến mất tự nhiên.

Hắn cảm nhận được năm đó Cảnh Nhân tông cảm thụ. Hắn vô cùng có khả năng cùng Hoàng gia gia một dạng, trở thành hoàng vị thời gian ngắn hoàng đế.

Thuận Thiên hoàng đế lúc tuổi còn trẻ liền sinh ra hắn, bây giờ công lực hùng hậu, mượn khí vận hoàng triều khí vận, sống thêm trăm năm, chưa hẳn không có khả năng.

Hắn có lẽ sẽ so Thuận Thiên hoàng đế bị chết còn sớm, mỗi lần nghĩ đến ở đây, trong lòng của hắn liền tràn ngập hoảng sợ.

Hắn sẽ không tới chết đều không có làm hoàng đế a?

Từ xưa đến nay, Đại Cảnh Thái Tử cũng chỉ có Cảnh Nhân tông kết thúc yên lành, nhưng Cảnh Nhân tông làm hoàng đế liền thành mười bốn năm.

Khương Trường Sinh chú ý tới thần sắc của hắn biến hóa, cũng có thể đoán được ý nghĩ của hắn, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn nhất định phải tiếp nhận hiện thực này.

Bị Diệp Tầm Địch quấy rầy một cái, Khương Triệt không có hào hứng, rất nhanh liền rời đi.

Diệp Tầm Địch cũng là không có suy nghĩ nhiều, hắn là võ si, có thể không thèm để ý hoàng quyền.

Mấy ngày sau một buổi tối, Khương Trường Sinh báo mộng cho Mộ Linh Lạc.

Mộ Linh Lạc nhấc lên trước đó chỗ đã thấy thần bí hỏa điểu.

"Tên kia theo đỉnh đầu chúng ta bay qua, tạo thành mấy vạn người nhận khác biệt trình độ đốt bị thương, liền một chút đội thuyền cũng bị hao tổn, nếu là nó rơi vào một phương vận triều giang sơn bên trong, khó có thể tưởng tượng sẽ tạo thành như thế nào phá hư."

Mộ Linh Lạc lòng vẫn còn sợ hãi nói, thần bí hỏa điểu phát ra khí tức thật sự là đáng sợ, liền gia gia của nàng đều nói coi như Mộ gia toàn thể cùng tiến lên, đều phải chết tại nó dưới vuốt..