Chương 206: Diệp Tầm Địch hoảng sợ, cha cùng con 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 206: Diệp Tầm Địch hoảng sợ, cha cùng con 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Nó đi chính là phương hướng nào?"

Khương Trường Sinh hỏi, mặc dù Mộ gia khoảng cách Long Mạch đại lục còn xa, nhưng đối với cường đại như vậy yêu thú mà nói, có lẽ không cần mấy năm liền có thể chạy tới Long Mạch đại lục.

Mộ Linh Lạc nói: "Theo nó rời đi hướng đi xem, cùng chúng ta trùng hợp."

Nàng thận trọng quan sát Khương Trường Sinh biểu lộ, phát hiện hắn cũng không có động dung, tựa hồ cũng không có để ở trong lòng.

"Trường Sinh ca ca, yêu thú kia cùng lúc trước gặp phải hải dương dị thú khác biệt, nhất định phải cẩn thận." Mộ Linh Lạc căn dặn nói, mặc dù không rõ ràng Đại Cảnh mạnh bao nhiêu, nhưng một phương vận triều tất nhiên có vô số phàm nhân bách tính, nàng không hy vọng thấy sinh linh đồ thán.

Khương Trường Sinh cười nói: "Yên tâm đi, ta biết, đa tạ nhắc nhở của ngươi, nếu như nó thật sẽ đến Đại Cảnh, cái kia Đại Cảnh chính là nó điểm cuối cùng."

Hắn nói đến hết sức tùy ý, nhưng càng là như thế càng nhường Mộ Linh Lạc sùng bái.

"Trường Sinh ca ca, ngươi bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào a, ngươi còn không có nói cho ta biết, Động Thiên cảnh đến cùng có mấy tầng."

Mộ Linh Lạc bắt đầu làm nũng nói, rõ ràng đã mấy chục tuổi, nhưng ở Khương Trường Sinh trước mặt vĩnh viễn cùng tiểu nữ hài giống như.

Khương Trường Sinh do dự một chút, vẫn là quyết định nói cho nàng cảnh giới, mặc dù nàng mới đi đến Kim Thân cảnh.

Một lát sau.

Mộ Linh Lạc cảm khái vạn phần, nàng biết Tam Động Thiên phía trên chắc chắn còn có cảnh giới, nhưng không nghĩ tới vậy mà nhiều đến Cửu Động Thiên.

Nàng càng thêm tò mò Khương Trường Sinh cảnh giới, hỏi: "Trường Sinh ca ca, ngươi lợi hại như vậy, nhất định là Cửu Động Thiên đi, đó mới phù hợp tiên nhân thực lực."

Khương Trường Sinh cười nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

Mộ Linh Lạc nổi lòng tôn kính. . . .

Hai năm sau.

Thuận Thiên năm mươi bốn năm, năm mới xuân.

Hoàng đế bắt đầu bế quan truy cầu võ đạo, Đại Cảnh quốc sự tất cả đều giao cho Thái Tử Khương Triệt, Khương Triệt năng lực đã được đến thiên hạ bách tính tín nhiệm, nhưng trên phố thanh âm khác cũng là nhiều hơn.

Thế nhân đều biết hoàng đế truy cầu võ đạo là vì tuổi thọ, nhưng hắn tại vị càng lâu, Thái Tử liền càng thảm, vị này Thái Tử sẽ không trở thành vị thứ nhất rõ ràng đã chưởng quốc nhưng không có đăng cơ Thái Tử đi.

Khương Triệt những năm này cũng nuôi dưỡng thân tín của mình, thậm chí an bài mấy người quan sát dân tình cùng võ lâm, tại người hữu tâm báo cáo xuống, hắn cũng nghe đến những âm thanh này, cái này khiến hắn càng thêm khó chịu.

Vị này đã bốn mươi bốn tuổi Thái Tử trên mặt lại không nụ cười.

Một ngày này.

Cơ Võ Quân đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, đối với vị này Lục Động Thiên cao thủ, Khương Trường Sinh vẫn là nguyện ý thấy một lần, về sau chính mình nếu là bế cái quan, còn có thể nhường Cơ Võ Quân giúp mình thủ hộ Đại Cảnh.

Cơ Võ Quân dám đơn thương độc mã đi diệt trừ Diệt Thế thụ, bản thân liền lòng dạ đại nghĩa, lại thêm Cơ gia đã không tại, xác thực có khả năng lôi kéo nàng.

Trong hai năm này, Khương Trường Sinh một mực tại quan sát Cơ Võ Quân, nàng hết sức quy củ, chưa từng có tiểu động tác, cũng cùng hoàng thất vẫn duy trì một khoảng cách.

"Đạo Tổ, gần đây hoàng thất có người điều tra ta, liền ban đêm cũng có người chui vào phủ đệ ta, có thể hay không giúp ta nói một chút?"

Cơ Võ Quân rất bất đắc dĩ, nếu không phải xem ở Đạo Tổ mặt mũi, nàng há có thể dung nhẫn những người này vô lễ như thế?

Khương Trường Sinh nói: "Ừm, ta sẽ nói cho Thái Tử."

Cơ Võ Quân đi theo ngồi ở trước mặt hắn, nói: "Đạo Tổ, lúc nào có rảnh luận bàn một thoáng, ta biết được chính mình không phải là đối thủ của ngài, nhưng cũng muốn cùng ngài cường giả như vậy giao thủ, tăng trưởng đối võ đạo lý giải."

Tiếng nói vừa ra, Diệp Tầm Địch lại gần, nói: "Cơ cô nương, không bằng ngươi ta trước luận bàn?"

Cơ Võ Quân nhíu mày, hơi không kiên nhẫn.

Khương Trường Sinh mạn bất kinh tâm nói: "Xem ra cô nương đã có đáp án."

Nghe vậy, Cơ Võ Quân ngẩn người, chợt thấy hổ thẹn, nàng liền nói ngay: "Ta đây trước cùng hắn luận bàn."

Nàng biết Đạo Tổ là cầm nàng cùng Diệp Tầm Địch so, Diệp Tầm Địch cùng với nàng khoảng cách không phải liền là nàng cùng Đạo Tổ khoảng cách?

Nghĩ được như vậy, Cơ Võ Quân cảm giác mình tâm tính có chút vấn đề, đây cũng không phải là chuyện tốt, đều là người tập võ, đều là truy cầu võ đạo, lẽ ra nên tôn trọng lẫn nhau, nàng cũng nên buông xuống đi qua hết thảy.

"Vậy các ngươi tìm địa phương không người luận bàn đi, nhớ kỹ, khống chế khí thế, chớ có thương tới bách tính, nếu như các ngươi có thể làm cho tự thân khí thế thu phóng tự nhiên, không có nhiều như vậy không có ý nghĩa kinh thiên động địa, các ngươi võ đạo phương mới chính thức bước vào cánh cửa."

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại nói ra, lời nói này nhường Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch đều lâm vào trầm tư bên trong.

Bọn hắn không cảm giác được Khương Trường Sinh khí tức, còn tưởng rằng là công pháp đặc thù, hôm nay nghe Khương Trường Sinh, bọn hắn cảm thấy rất có đạo lý.

Có lẽ, bọn hắn cũng nên lưu ý chiêu thức bên ngoài đồ vật.

Cơ Võ Quân đối Khương Trường Sinh sinh sinh ra sự kính trọng, trước có Diệt Thế thụ phía trước, cho nên nàng một mực hết sức kính trọng Khương Trường Sinh, nhưng hôm nay chi ngôn để cho nàng cảm thấy Đạo Tổ có võ đạo thánh hiền khí độ, chẳng qua là đơn giản hai câu nói lại làm cho nàng hiểu rõ tự thân hai điểm không đủ.

Xem ra gia nhập Đại Cảnh là một cái lựa chọn sáng suốt.

Sau đó Cơ Võ Quân đi theo Diệp Tầm Địch rời đi.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Chủ nhân, cô gái này rất mạnh à, ta nói là cùng cảnh giới sức chiến đấu."

Cùng Diệp Tầm Địch, Dương Chu ở lâu, nó cân nhắc thiên tư không còn là xem cảnh giới, mà là cùng cảnh giới bên trong sức chiến đấu, hoặc là nói có thể hay không vượt cảnh giới chiến đấu.

Khương Trường Sinh nói: "Rất mạnh, luận tư chất, nàng chưa hẳn không bằng Diệp Tầm Địch."

Hắn thấy, há lại chỉ có từng đó là chưa hẳn không bằng.

Cơ Võ Quân rõ ràng là đến từ Thánh triều thiên tài, Diệp Tầm Địch xác thực khó lường, nhưng cũng chỉ là một vùng biển đệ nhất thôi.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Chủ nhân bên người thiên kiêu thật sự là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng không hợp thói thường."

Khương Trường Sinh từ chối cho ý kiến.

Bạch Kỳ còn có một câu không nói, nó cảm thấy chủ nhân tại hạ một bàn lớn cờ.

Ngược lại nó không nghĩ ra Khương Trường Sinh vì sao như thế đối xử tử tế Đại Cảnh, Khương Tử Ngọc đều đã chết bao nhiêu năm.

Vừa nghĩ tới trong lòng cái kia suy đoán, nó thậm chí còn có chút hưng phấn.

Một lúc lâu sau, Cơ Võ Quân hai người trở về, Cơ Võ Quân y phục chưa nhiễm bụi trần, thoạt nhìn không có đánh nhau, trái lại Diệp Tầm Địch cực kỳ chật vật, đầu tóc rối bời, quần áo tả tơi, mặt mũi bầm dập, vết thương chằng chịt.

Hắn nhìn về phía Cơ Võ Quân tầm mắt lộ ra một chút sợ hãi, liền như là lúc trước xem Khương Trường Sinh.

Cơ Võ Quân bỏ qua ánh mắt của hắn, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt ngồi xuống, cả gan lĩnh giáo võ đạo.

Khương Trường Sinh không có cự tuyệt, đối mặt nghi ngờ của nàng, cố ý kéo một chút nhìn như huyền ảo, kì thực nói mò lời nói rỗng tuếch ngôn luận.

Quả nhiên, Cơ Võ Quân bị hù đến sửng sốt một chút.

Thực tiễn ra chân lý, Khương Trường Sinh đã phát hiện đối mặt thiên tài, vô pháp giảng được quá rõ ràng, chỉ cần cho bọn hắn một cái phương hướng, bọn hắn liền sẽ tự mình lĩnh ngộ, sáng tạo tốt hơn võ học.

Đương nhiên, cũng không phải là nói rõ những thiên tài này ngoại trừ tập võ bên ngoài xem người xem sự tình lộ ra ngu xuẩn, mà là bởi vì Khương Trường Sinh quá mạnh.

Bất luận cái gì thế giới đều là như thế.

Cường giả nói lời là lệnh người tin phục, nhất là làm cường giả biểu thị tại dẫn dắt ngươi, cho ngươi chỗ tốt lúc, người tổng hội đi suy nghĩ.

Thiên tài có đôi khi liền cần lực lượng cường đại trấn định bọn hắn chưa quyết định tâm, để bọn hắn sớm ngày thoát ly ngay lập tức xoắn xuýt.

Cứ như vậy, Cơ Võ Quân thường thường sẽ tới bái phỏng Khương Trường Sinh.

Nửa năm sau, nàng thỉnh cầu chuyển vào đình viện đến, ngược lại phòng ốc đủ nhiều, Khương Trường Sinh cũng sẽ đồng ý, đưa nàng giữ ở bên người, ngược lại càng an tâm, miễn cho nàng chạy loạn khắp nơi.

Cái này khiến Diệp Tầm Địch càng thêm có cảm giác nguy hiểm, hắn bắt đầu chuyên tâm luyện công, liền giáo Dương Chu thời gian cũng thiếu, cũng may Dương Chu đã không cần hắn tự mình dạy bảo, trước đó chẳng qua là Diệp Tầm Địch không yên lòng hắn.

·····

Lại là ba năm qua đi.

Thuận Thiên năm mươi bảy năm.

Trong kinh thành bầu không khí trở nên quỷ dị, chỉ vì thường xuyên có quan lại xuống ngựa, Thái Tử đem Vận Bộ bên trong quan lại đổi không ít người, hắn lần này thủ đoạn cũng đưa tới không ít người bất mãn, nhưng theo Khương Triệt bên cạnh nhiều một người, những cái kia không vừa lòng thanh âm tan biến.

Khương Tiển!

Năm ngoái cuối năm, Khương Tiển cùng Bình An trở về, Khương Triệt gặp qua hắn về sau, thường xuyên qua lại hai người liền quen thuộc.

Khương Triệt bây giờ tình cảnh liền như năm đó Cảnh Nhân tông, cho nên nhường Khương Tiển đối với hắn rất có hảo cảm.

"Sư tổ, bằng không ngài đi nói câu nào? Nhường Thiên Tử nhường ngôi đi!"

Trong đình viện, Khương Tiển nói ra một phiên đại nghịch bất đạo.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng.

Bạch Kỳ trêu chọc nói: "Tiểu Thái Tử đổ cho ngươi ngươi cái gì thuốc mê, ngươi muốn duy trì hắn tạo phản sao?"

Khương Tiển hoàn toàn thất vọng: "Tự nhiên không có khả năng tạo phản, chỉ là ta cảm thấy Thiên Tử nếu là muốn tập võ, vậy liền nhường ngôi hoàng vị, cho hậu nhân một cái cơ hội."

Hắn năm đó cũng là có cơ hội tranh đoạt hoàng vị, nhưng hắn chỉ muốn theo đuổi võ đạo, cho nên hắn đối Thuận Thiên hoàng đế rất là không vừa lòng.

Nhường nhi tử quản lý giang sơn, chính mình chiếm lấy hoàng vị, đây không phải cứt đúng là đầy hầm cầu?

Khương Triệt hiện tại làm ra hết thảy công tích, sách sử đều sẽ ghi vào Thuận Thiên hoàng đế trên đầu, đây là không công bằng.

Đương nhiên, cái này cũng có thể nói rõ Khương Triệt có nhiều ưu tú.

Diệp Tầm Địch cười nói: "Tựa hồ hết thảy hoàng đế mặc dù định Thái Tử, cũng không muốn thoái vị, thậm chí sẽ đối với Thái Tử sinh ra kiêng kị, cho đến chết mới đem hoàng vị nhường lại."

Cơ Võ Quân nói theo: "Xác thực, Thánh triều cũng là như thế."

Khương Tiển cũng hiểu biết thân phận của nàng, đối nàng cực kỳ kính trọng, hắn nhìn về phía nàng, nói: "Tiền bối, theo ngài, hành động như vậy coi là tốt à, tính đối với thiên hạ bách tính, hậu nhân phụ trách sao?"

Cơ Võ Quân bình tĩnh nói: "Chớ hỏi ta, ta nếu là hiểu này chút, cũng sẽ không bị Thánh triều đại thần truy sát."

Tại đoán không ra Khương Trường Sinh đối Đại Cảnh cụ thể thái độ trước, nàng là sẽ không chen chân Đại Cảnh hoàng quyền sự tình.

Khương Tiển nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Sư tổ, ngài trò chuyện a."

Hắn nhưng là biết được Khương Trường Sinh thân phận chân thật, hắn thấy, Khương Trường Sinh có tư cách định hoàng vị.

Khương Trường Sinh mở to mắt, nói: "Hoàng vị sự tình chính là cha con bọn họ sự tình, ta há có thể nhúng tay, giao cho bọn hắn phụ tử đi, nếu là Khương Triệt thật có năng lực, chắc chắn có biện pháp đạt được hoàng vị, dĩ nhiên, có một chút, ngươi nhất định phải nói cho hắn biết, dù như thế nào tranh thủ, giang sơn không thể loạn, hoàng thất không thấy được máu."

Câu nói này cũng là đang cảnh cáo Khương Tiển.

Một khi mở tiền lệ, Khương gia hậu nhân liền sẽ bắt chước, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Đại Cảnh sơ kỳ, phụ tử tương tàn sự tình có thể là kéo dài ba đời.

Khương Tiển nghe được Khương Trường Sinh nói bóng gió, hắn bất đắc dĩ nói: "Ta cũng là thay Triệt nhi gấp gáp, hắn để cho ta nghĩ đến đại ca, ta lo lắng hắn so đại ca còn thảm, ít nhất phụ hoàng tận lực không có kéo dài tính mạng, chính là cho đại ca cơ hội, như hôm nay Thiên Tử còn đang tráng niên, không nhất định không phải phải chết mới có thể truyền vị."

Nâng lên Khương Tử Ngọc, Khương Trường Sinh trầm mặc.

Còn là con của hắn tốt, biết đại thể.

Nhưng đứng tại Thuận Thiên hoàng đế lập trường, hắn cũng không có làm sai, Thiên Tử chưa chết, hắn vẫn có hùng tâm, dựa vào cái gì thoái vị?.