Chương 207: Thiên Ô nhất tộc, khổ cực cả đời

Chương 207: Thiên Ô nhất tộc, khổ cực cả đời

"Ngươi chẳng qua là cảm thấy hắn giống ngươi phụ hoàng, cho nên trong lòng còn có đồng tình, có thể Thiên Tử lại sai ở đâu, cũng bởi vì đem Khương Triệt sinh sớm à, vẫn là nói, hắn phạm vào sai lầm lớn, đến mức Khương Triệt giám quốc, nếu như Thiên Tử không cho hắn giám quốc, hiện tại có lẽ các hoàng tử vẫn phải vội vàng tranh đấu, đoạt chính nguy hiểm mang cho Khương Triệt áp lực chắc chắn so hiện tại lớn."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, đứng tại Khương Triệt góc độ, nhìn như ủy khuất, nhưng hắn Thái Tử vị bản thân liền là Thuận Thiên hoàng đế định.

Khương Triệt nếu là không muốn giám quốc, tự có hoàng tử nguyện ý.

Khương Tiển nghe xong cũng tỉnh táo lại.

Bạch Kỳ nói theo: "Đúng vậy a, đây chính là vận triều, hoàng vị không phải trò đùa, cũng không phải là gia truyền nghiệp đơn giản như vậy, Khương Triệt trị quốc năng lực quả thật không tệ, nhưng thật liền hoàn toàn siêu việt Thiên Tử sao? Thiên Tử chẳng qua là uỷ quyền, khiến cho hắn ngồi vững chính mình thái tử vị trí, Đại Cảnh trước đó, nhiều ít hoàng đế dám như vậy uỷ quyền?"

Cơ Võ Quân gật đầu, đối đầu này Yêu Lang lau mắt mà nhìn.

Diệp Tầm Địch trêu chọc nói: "Không nghĩ tới ngươi tên chó chết này còn nghe hiểu."

"Nói nhảm, há có thể giống như ngươi, chỉ dài cơ bắp không dài đầu óc."

Ngươi

Nhìn xem một người một sói lại ầm ĩ lên, dù là Khương Tiển cũng bị chọc cười.

Khương Tiển cũng không phải là thô bạo không nói đạo lý người, lại thêm nghe Khương Trường Sinh, rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

"Sư tổ nói đúng, này giang sơn cũng không phải Triệt nhi đánh xuống, không cần thiết lý do cần phải khiến cho hắn sớm đăng cơ, ta sẽ khuyên hắn thật tốt tập võ, tăng trưởng tuổi thọ, chỉ cần cảnh giới võ đạo cao, là hắn có thể tăng thọ, hắn cũng không phải Thiên Tử, Thiên Tử lại thế nào đột phá, mệnh số cũng có hạn chế."

Khương Tiển hít sâu một hơi, nghiêm túc nói.

Khương Trường Sinh nói: "So với Thiên Tử cùng Thái Tử, ta càng để ý cảnh giới của ngươi, nên trùng kích Càn Khôn cảnh."

Hắn đi theo nhìn về phía Bình An.

Bình An đang cùng Hoàng Thiên, Hắc Thiên chơi đùa, hai mèo cũng hết sức ưa thích hắn, cả ngày lẫn đêm đều quấn quýt lấy nhau.

Khương Tiển mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Tiếp xuống một quãng thời gian ta liền không nữa xuống núi, chuyên tâm luyện công, bây giờ Đại Cảnh không cần ta xông pha chiến đấu."

Khương Trường Sinh gật đầu, sau đó nhắm mắt.

Chuyện này như vậy bỏ qua, hoàng thất sự tình, hắn thấy, liền nên nhường chính bọn hắn xử lý, quá nhiều vượt quyền ngược lại sẽ đánh tan hoàng đế hùng tâm, bất lợi cho thống nhất thiên hạ.

Nếu là Khương Tiển nhúng tay, ngày sau phiên vương chắc chắn bắt chước, cái kia quá phiền toái.

Tại Khương Trường Sinh trong lòng, Khương Triệt cùng Thuận Thiên hoàng đế địa vị không sai biệt lắm, đương nhiên sẽ không lại hướng về bất kỳ ai.

Trước mắt mà nói, hắn đối Thuận Thiên hoàng đế làm vẫn là rất hài lòng.

Long Khởi sơn nhiều Khương Tiển, Bình An sau trở nên càng náo nhiệt, Cơ Võ Quân cũng thỉnh thoảng sẽ chỉ bảo những người khác võ học, nhường mọi người được ích lợi không nhỏ, nàng có thể là Lục Động Thiên, thậm chí có khả năng thu Diệp Tầm Địch làm đồ đệ.

Ngày kế tiếp, Khương Triệt đến đây bái phỏng Khương Tiển, biết được hắn đang lúc bế quan, chỉ có thể thất vọng cáo lui.

Trước khi đi, Khương Trường Sinh vẫn là nói cho hắn biết một phen: "Triệt nhi, tâm nếu vì dân, dân không sớm thì muộn sẽ hồi báo ngươi, rất nhiều chuyện là gấp không được, làm việc nhất định phải không thẹn với lương tâm, tích đức mới có thể kết thúc yên lành."

Lời nói này nghe được Khương Triệt mồ hôi lạnh tràn trề.

Trở lại tẩm cung của mình bên trong, Khương Triệt còn tại nghĩ lời nói này.

Hắn không phải người ngu, hiểu rõ Khương Trường Sinh ý tứ, cũng muốn thông sự tình khác.

Ý thức hắn đến dã tâm của mình là bởi vì phụ hoàng dung túng, chớ nhìn hắn bây giờ công tích không sai, luận danh vọng, bách tính tại hắn cùng phụ hoàng ở giữa chắc chắn lựa chọn phụ hoàng, một khi chọc giận phụ hoàng, phụ hoàng một câu liền có thể khiến cho hắn thái tử vị trí không có đi.

Hắn còn chưa đủ tư cách nhúng chàm hoàng vị!

Hắn càng nghĩ càng nghĩ mà sợ, nghĩ đến phụ hoàng trước kia thủ đoạn, nghĩ đến chính mình những cái kia giấu giếm Quỷ Thai huynh đệ, hoàng thân.

Tất cả đều đang cho hắn đào hố, bao quát hắn phụ hoàng đều đang thử thăm dò hắn!

Khương Triệt hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định.

·····

Thoáng chớp mắt.

Lại là ba năm qua đi, Đại Cảnh mưa thuận gió hoà, trong ngoài an lành, các nơi thỉnh thoảng xuất hiện yêu loạn, nhưng rất nhanh liền bị trấn áp, thừa dịp không có chinh chiến giai đoạn, Khương Triệt trắng trợn thành lập truyền tống trận, Vũ phủ, đào móc các nơi tài nguyên, đồng thời không có đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ, trước mắt Đại Cảnh đã cùng hải ngoại hai phe hoàng triều thành lập liên hệ, đến đây cống lên vương triều càng là vượt qua 50 số lượng.

Từ khi Đại Cảnh nhường Phụng Thiên vấp phải trắc trở về sau, không có hoàng triều dám khinh thị Đại Cảnh, cho nên đều muốn giao hảo  chờ đợi Đạo Tổ rời đi bàn lại tranh phong, cũng không phải là hết thảy hoàng triều cùng Phụng Thiên một dạng bị kẹp lấy, mặt khác hoàng triều còn có mặt khác lựa chọn, cũng không phải là nhất định phải cùng chết Đại Cảnh, tại bối cảnh như vậy dưới, Đại Cảnh quốc lực tốc độ cao tăng trưởng, bách tính sức sản xuất phóng đại, kinh tế cũng là một năm so một năm cao, mặc dù Đại Cảnh các châu sinh hoạt trình độ vẫn có khoảng cách, nhưng ít ra có thể làm cho hết thảy bách tính không cần lo lắng bị chết đói, chỉ là đồ sát yêu thú, liền có thể nhường giá thịt trên phạm vi lớn giảm xuống, ngược lại là một chút rau quả, hoa quả trở nên đắt đỏ.

Kỳ Duyên thương hội đã đem phân đà khai biến Đại Cảnh, trọng tâm cũng dần dần hướng Đại Cảnh chuyển di, vì để cho Đại Cảnh hoàng thất yên tâm, bọn hắn còn cố ý nhường người của triều đình tại thương hội người hầu, đối với cái này, Thuận Thiên hoàng đế cùng Thái Tử đều rất hài lòng, cũng làm cho Kỳ Duyên thương hội thu hoạch được càng nhiều tiện lợi.

Đầu tháng tám đến, Ti Châu trở nên nóng bức, so những năm qua cùng tháng phần đều nóng.

Trương Anh đến đây bái phỏng.

"Đạo Tổ, tình huống không ổn, Thiên Hải đi về phía nam xuất hiện một cái thần bí hỏa điểu, toàn thân là hỏa, nó đang ở đại lục khác, vận triều vùng trời đi dạo, cho các nơi mang đến liên tục không ngừng hoả hoạn, nạn hạn hán, liền Động Thiên cảnh võ giả cũng không làm gì được nó."

Trương Anh vẻ mặt hoảng hốt, tốc độ cao nói ra.

Hắn thấy, đây là yêu họa buông xuống Đại Cảnh dấu hiệu, trước đó yêu loạn căn bản không coi là cái gì, cùng với những cái khác vùng biển so sánh, Đại Cảnh tính may mắn, nhưng này phần may mắn lúc nào cũng có thể đến cùng.

Khương Trường Sinh trước đó liền diễn toán qua đầu này hỏa điểu, giá trị bản thân tại bảy trăm vạn ra mặt, thực sự Bát Động Thiên, thực lực như thế, tung hoành nhân tộc đại dương mênh mông, xác thực không người có thể ngăn cản, có thể một đường giết tới Thiên Hải phụ cận, cũng không tính kỳ quái.

"Hỏa điểu? Lớn bao nhiêu?"

Cơ Võ Quân sắc mặt kịch biến, nghiêm nghị hỏi.

Trương Anh không biết Cơ Võ Quân, nhưng cô gái này khí thế quá mạnh, hắn vội vàng trả lời: "Nghe nói giương cánh ít nhất ngàn trượng, hắn thế lửa càng là bao phủ hơn mười dặm, như là viên thứ hai Thái Dương."

Cơ Võ Quân nhíu mày, nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ, đây là Thiên Ô, yêu tộc cường đại chủng tộc một trong, trước đó tại Thánh triều Thiên Nhai bên ngoài, Thiên Ô nhất tộc liền cho Thánh triều mang đến uy hiếp cực lớn, Thiên Ô có thể vì thế gian mang đến hạo kiếp, mấu chốt nhất là chúng nó mang thù, một khi giết một đầu, chắc chắn còn sẽ tới càng nhiều, này có thể khó đối phó."

Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc, trong lòng hỏi thăm:

"Thiên Ô nhất tộc mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 147,708,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Nhiều như vậy!

Đây tuyệt đối là Khương Trường Sinh trước mắt gặp qua thế lực tối cường, còn mạnh hơn Võ Đế đảo.

Đây vẫn chỉ là yêu tộc một nhánh chủng tộc, cũng không biết Thánh triều trước kia mạnh bao nhiêu, vậy mà ngăn cản toàn bộ yêu tộc mấy chục năm.

"Thiên Ô nhất tộc bên trong người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 16,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Khương Trường Sinh hỏi: "Giết Thiên Ô, hắn tộc liền có thể cảm nhận được nó chết ở đâu? Chết tại trong tay ai?"

Cơ Võ Quân gật đầu nói: "Không sai, Thiên Ô cũng không tầm thường yêu thú, bản thân là thiên địa dị thú, chẳng qua là bị yêu tộc chí tôn thu phục thôi."

Khương Trường Sinh như có điều suy nghĩ.

Cái kia chính là còn có phương pháp phá giải, đó chính là đem này Thiên Ô bắt lại, dùng Sơn Hải kinh đi khống chế.

Hắn đột nhiên cảm nhận được áp lực, yêu tộc họa so với hắn dự đoán còn nghiêm trọng hơn.

Này tuyệt sẽ không là chỉ lần này một lần, về sau nhất định còn có càng nhiều cường đại yêu thú đến đây bừa bãi tàn phá.

Thấy Khương Trường Sinh đều trầm mặc, sắc mặt của những người khác cũng khó nhìn.

Này cũng là bọn hắn lần thứ nhất trực diện cảm nhận được nhân tộc đại kiếp cảm giác áp bách.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ta biết rồi, còn có chuyện khác sao?"

Trương Anh lắc đầu.

Khương Trường Sinh phất tay, hắn lập tức hành lễ rời đi.

Sau đó Khương Trường Sinh quay đầu xem hướng phía nam, đôi mắt biến thành màu vàng kim, Thiên Địa Vô Cực Nhãn thi triển.

Cơ Võ Quân thấy con ngươi của hắn, âm thầm tò mò, chẳng lẽ Đạo Tổ có được cường đại huyết mạch?

Khương Trường Sinh tìm kiếm trong chốc lát, nhìn thấy Thiên Ô đang ở một phương đại lục ở bên trên bồi hồi, tùy ý vỗ cánh hí lên, vô tận hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, đếm không hết võ giả thẳng hướng nó, nhưng căn bản không đả thương được nó.

Thiên Ô tại mua vui!

Hưởng thụ sát lục!

Cực kỳ hung hăng càn quấy!

Khương Trường Sinh động lòng trắc ẩn, cũng động sát tâm.

Nói đến rất khéo, cái kia trên phiến đại lục lại có một đạo Luân Hồi ấn ký.

Tứ Hải hiền thánh!

Tên này thật sự là khổ bức, rời đi Thiên Hải, tìm kiếm võ đạo, kết quả vừa đạp vào đại lục mấy năm liền tao ngộ Thiên Ô đột kích, một vạn hương hỏa giá trị đều không cứu vớt được hắn vận rủi.

Giờ phút này, Diệp Tầm Địch đám người đang ở hướng Cơ Võ Quân truy vấn Thiên Ô lai lịch, Thiên Ô tộc cụ thể mạnh bao nhiêu.

Cơ Võ Quân mặc dù gần nhất mấy chục năm không có trên chiến trường, nhưng chiến tranh mở ra sơ kỳ, nàng đã từng cùng yêu tộc đại chiến, mắt thấy hôm khác ô phong thái.

Nàng bắt đầu hồi ức năm đó, những người khác nghiêm túc nghe, đối với Thánh triều, bọn hắn cũng tâm trí hướng về.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, hắn đứng lên, yên lặng rời đi.

Bạch Kỳ nhìn về phía hắn bóng lưng, tựa hồ đoán được cái gì, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Những người khác cũng là như thế, nhưng đều không dám hỏi thăm, đều giả vờ không có nhìn thấy.

Khương Trường Sinh tiến vào trong sương mù, rất nhanh, một con chim sẻ bay ra Long Khởi sơn, cấp tốc tan biến tại chân trời.

. . .

Mây đen cuồn cuộn, thương khung bị ánh lửa tràn ngập, nhân gian hóa thành luyện ngục.

To lớn Thiên Ô mang theo vô tận biển lửa che khuất bầu trời, nó tùy ý bay lượn, một đường hạ xuống mưa sa tầm tã mưa lửa, đốt cháy đại địa, thỉnh thoảng phát ra khoan khoái tê minh thanh.

Một cái thành nhỏ bên trong.

Một tên gầy như que củi nam tử đang ở khách sạn uống rượu, hắn tướng mạo bình thường, người mặc giữ mình áo vải.

Chưởng quỹ chạy tới, gấp giọng nói: "Khách quan, còn không mau chạy, đừng uống, rượu nào có mệnh trọng yếu!"

Nói xong, hắn lập tức cõng hành lý khách sạn, trong khách sạn cũng chỉ còn lại có áo vải nam tử.

"Không nghĩ tới ta Vương Long này cả đời, cuối cùng chạy không khỏi vận rủi, tuy nhiều lần trở về từ cõi chết, nhưng lúc này đây khó thoát khỏi cái chết."

Áo vải nam tử cười khổ nói, dứt lời, uống một hơi cạn sạch.

Vương Long chính là chuyển thế sau Tứ Hải hiền thánh.

Hắn sinh tại Thiên Hải, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, bị một tên khách sạn chưởng quỹ thu dưỡng, sau này bởi vì tao ngộ võ giả đại chiến, chưởng quỹ bị ảnh hưởng đến, chôn ở sụp đổ dưới khách sạn, một khắc này, hắn bị kích thích, thề nhất định phải tập được mạnh mẽ võ đạo, thế là hắn ra biển, lang thang mười mấy năm, đi vào khối đại lục này.

Này phương đại lục võ đạo mạnh hơn Thiên Hải, khiến cho hắn thấy được hi vọng, nhiều lần khó khăn trắc trở, hắn cuối cùng đã lạy nhất tông môn.

Tiệc vui chóng tàn, hắn vừa bước vào Thông Thiên, Thiên Ô đột kích, hắn tông môn tiến đến tru yêu, đều chết hết, hắn bởi vì bế quan tránh thoát nhất kiếp..