Chương 208: Huyền Điểu ăn Thiên Ô, hương hỏa nở hoa

Chương 208: Huyền Điểu ăn Thiên Ô, hương hỏa nở hoa

Vương Long càng nghĩ càng đắng chát, hắn bưng rượu lên cái bình, ngụm lớn uống cạn, sau đó cầm lấy trên bàn bảo kiếm đứng dậy rời đi.

Đi ra khách sạn, đường đi đã không có vết chân người, đầy đường đìu hiu, hắn quay đầu xem hướng chân trời ánh lửa, trong mắt tràn ngập dứt khoát.

Lần này, hắn không định chạy trốn.

"Súc sinh, ngươi Vương Long gia gia đến rồi!"

Vương Long lập tức tiến đến, chuẩn bị chết tại Thiên Ô túc hạ.

Hắn này một tiến đến, chính là tám ngày.

Đại lục thật sự là quá lớn, may mắn Thiên Ô chuyên môn hướng phía nơi có người bay, khiến cho hắn không có một đuổi sát.

Hắn đứng ở trên vách núi, há mồm thở dốc, tầm mắt nhìn phương xa bị hỏa hoạn đốt cháy cự thành, hắn trong lòng nhất thời dấy lên lửa giận.

Hắn có thể mơ hồ nghe được dân chúng trong thành kêu khóc, còn có thể thấy từng tôn cao thủ tre già măng mọc thẳng hướng Thiên Ô, mặc dù thân quấn liệt hỏa, vẫn không chịu từ bỏ.

Thiên Ô tại thành trì vùng trời xoay quanh, không ngừng phát ra tê minh thanh, Vương Long theo súc sinh này thanh âm bên trong nghe ra vui sướng chi ý.

Súc sinh này!

Vương Long giận dữ, hắn đang muốn nhảy xuống vách núi, chợt thấy cái gì, không khỏi trừng to mắt.

Chỉ thấy Thiên Ô phía trên Vân Hải xốc lên, một đôi vô cùng to lớn móng vuốt mò xuống, bắt lấy Thiên Ô hai cánh.

Tại đây đối móng vuốt trước mặt, Thiên Ô vậy mà lộ ra thấp bé, như là lão ưng bắt gà.

Oanh

Một hồi khủng bố gió mạnh kéo tới, xua tan trên trời mây đen, nhường ánh nắng vương vãi xuống, Vương Long nhấc cánh tay ngăn tại trên trán, híp mắt mắt nhìn đi, hắn thấy được cả đời đều khó mà quên được một màn.

Một đầu giương cánh vượt qua vạn trượng to lớn hắc cầm xuất hiện, này hắc cầm cổ thật dài, đầu giống như yến, thân giống như nga, lông đuôi như là cây quạt kéo ra, nó cái kia màu trắng hai vuốt đồng dạng dài, một thân màu đen lông vũ chiết xạ loá mắt ánh nắng, mơ hồ có màu tím hàn mang, theo nó bắt đầu vỗ cánh, gió mạnh gào thét giữa trời, thổi tắt thành bên trong lửa nóng hừng hực.

Thiên Ô hí lên, điên cuồng giãy dụa, nhưng cũng không cách nào thoát khỏi to lớn hắc cầm móng vuốt.

Một màn này liền tựa như diều hâu săn mồi chim nhỏ, thấy thành bên trong còn sống bách tính trợn mắt hốc mồm, những cái kia lơ lửng giữa không trung đám võ giả đồng dạng chấn kinh, bọn hắn quên đi thương thế trên người, ngốc ngốc nhìn trên bầu trời rung động cảnh tượng.

Thiên Ô ngửa đầu, bắn ra cuồn cuộn liệt diễm, như là hồng lưu rơi vào to lớn hắc cầm trên thân, nhưng căn bản là không có cách tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Đó là cái gì?"

"Là Huyền Điểu. . . . . Là trong truyền thuyết thần thú Huyền Điểu, trời xanh phái Huyền Điểu tới cứu chúng ta!"

"Chúng ta được cứu rồi?"

"Không nên khinh thường, có lẽ nó chẳng qua là đi săn súc sinh kia, chưa chắc sẽ buông tha chúng ta a!"

"Ta Thiên, cái kia lại là cái gì, thế gian vì sao lại có như thế Cự yêu?"

"Không phải yêu, nó là tới giúp chúng ta!"

Toàn thành phấn chấn, vô luận là có hay không thụ thương, chỉ cần thần chí, thị lực vẫn còn, đều vì trên trời chi tráng cảnh mà xúc động.

Tại tuyệt vọng thời điểm, vạn trượng hắc cầm xuất hiện cho bọn hắn mang đến cực lớn hi vọng.

Vương Long đồng dạng xem ngây người.

Này như Man Hoang cự thú chém giết thần thoại tình cảnh làm hắn có gan cảm giác nằm mộng.

Tại vô số người ngưỡng vọng dưới, to lớn hắc cầm kéo ra mỏ chim, càng đem Thiên Ô hấp thu, Thiên Ô cấp tốc thu nhỏ, bị hút vào mỏ chim bên trong, nếu là nhìn kỹ lại, cũng không phải là mỏ chim, mà là hắc cầm cái trán nhiều hơn một con mắt, dùng tốc độ cực nhanh đem Thiên Ô hấp thu, chợt nhìn, phảng phất Thiên Ô bị nuốt sống.

Thiên địa yên tĩnh!

Thiên Ô bị ăn về sau, mọi người chăm chú nhìn như Thiên Thần chim lớn, sợ nó tiếp tục công kích.

Nhưng mà, to lớn hắc cầm bắt đầu xoay quanh, hai cánh tốc độ cao chấn động, cuồn cuộn lôi vân tụ tập tới, cũng không lâu lắm, bàng bạc mưa to chiếu nghiêng xuống, vì tòa thành trì này khu trục nóng bỏng khí.

Làm mưa rơi lên về sau, to lớn hắc cầm bay đi.

"Là thần thú! Thật sự là thần thú!"

"Ta liền biết trời xanh sẽ không mặc kệ chúng ta. . . . ."

"Huyền Điểu a, thượng cổ thần thoại bên trong bảo hộ nhân tộc thần thú, truyền thuyết đều là thật. . ."

"Ô ô ô, nhân tộc sẽ không vong, sẽ không vong. . ."

"Thiên phù hộ chúng ta, Thiên phù hộ chúng ta a!"

Toàn thành bách tính, võ giả vui đến phát khóc, bàng bạc mưa to đều không thể che đậy che giấu bọn hắn tiếng la khóc, tiếng hoan hô.

Vương Long đã toàn thân ướt đẫm, nhưng hắn vẫn ngốc ngốc nhìn to lớn hắc cầm rời đi hướng đi.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ đến thu dưỡng hắn chưởng quỹ.

"Tiểu Long, người sống một đời, vĩnh viễn không muốn vứt bỏ hi vọng, người tổng hội trải qua hảo vận, vận rủi, chẳng qua là trình tự khác biệt thôi, vận may của ngươi không sớm thì muộn sẽ đến."

Giờ khắc này, Vương Long đột nhiên cảm thấy chính mình chuyển vận.

Tại hắn chuẩn bị chịu chết lúc, chuyện khó tin nhất phát sinh, đây không phải chuyển vận, như vậy là gì?

Một bên khác, to lớn hắc cầm đã đến tiếp theo tòa thành, một đường làm mưa, vì khắp núi khắp đồng cùng thành trì dập lửa, càng ngày càng nhiều người nhìn thấy nó, không khỏi là bị nó to lớn hình thể rung động đến.

Này hắc cầm chính là Khương Trường Sinh biến thành, đây là Cửu Thiên Huyền Biến tầng thứ chín, biến hóa thành Huyền Điểu, lại thêm Pháp Thiên Tượng Địa, mới vừa có như thế rung động lòng người tình cảnh.

Cửu Thiên Huyền Biến là hắn tại Khai Nguyên hai mươi mốt năm, cũng chính là hắn hai mươi mốt tuổi đoạt được biến hóa chi thuật, bình thường nhiều nhất liền biến thành chim sẻ.

Đây là hắn nghĩ biện pháp duy nhất, mặc dù Thiên Ô nhất tộc đột kích, cũng chỉ là tìm Huyền Điểu, tìm không thấy trên đầu của hắn.

Ai có thể nghĩ tới khổng lồ như thế Huyền Điểu cũng chỉ là một tên đạo sĩ biến?

. . . Khương Trường Sinh hồi trở lại vào trong rừng cây, biến trở về bản tôn bộ dáng, hắn thở dài ra một hơi, đồng thời thi triển ba loại thần thông, lại thời gian dài hô phong hoán vũ, đối linh lực của hắn tiêu hao rất nhiều.

Hắn đi trở về đình viện.

【  Thuận Thiên sáu mươi năm, Thiên Ô bao phủ nhân tộc, muốn đốt sạch thiên hạ nhân tộc, ngươi ra tay ngăn cản, tại Thiên Ô dưới sự công kích ngươi thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - linh vật Tam Túc Kim Ô huyết phách 】

Huyết phách là cái gì?

Tam Túc Kim Ô tên thoạt nhìn liền hết sức xâu.

Tại Hoa Hạ trong thần thoại, đây chính là đại biểu cho Thái Dương thần thú!

Khương Trường Sinh hồi trở lại đến sân vườn bên trong, mọi người lập tức nhìn về phía hắn.

Bạch Kỳ hỏi: "Nhanh như vậy?"

Khương Trường Sinh nhíu mày hỏi: "Cái gì nhanh như vậy?"

Bạch Kỳ muốn nói lại thôi.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta chẳng qua là đi rừng trúc tĩnh tâm thôi, chớ có suy nghĩ nhiều."

Dứt lời, hắn đi vào nhà ở của chính mình.

Bạch Kỳ thầm nghĩ quả nhiên, nó liệu định Khương Trường Sinh liền là đi giải quyết Thiên Ô.

Nó nhìn về phía Diệp Tầm Địch, nói: "Đánh cược à, ta cược Thiên Ô đã tan biến."

Cơ Võ Quân mở mắt, nàng kinh ngạc nhìn về phía Bạch Kỳ, này sói có ý tứ là vừa rồi Đạo Tổ đi giải quyết Thiên Ô rồi?

Lúc này mới bao lâu?

Diệp Tầm Địch tức giận nói: "Không cá cược, cùng ngươi có cái gì tốt đánh cược, không phải liền là nghĩ chiếm ta tiện nghi, ta nhưng không có Kiếm Thần ngu như vậy."

Bạch Kỳ bất đắc dĩ, này đồ đần không dễ lừa.

Khương Tiển nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh cửa phòng như có điều suy nghĩ.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh đã bắt đầu truyền thừa Tam Túc Kim Ô huyết phách, này huyết phách nhưng để yêu vật lột xác thành Tam Túc Kim Ô, bao quát linh hồn cũng lột xác thành Kim Ô chi hồn, trước đó, chỉ cần Khương Trường Sinh hướng huyết phách bên trong nhỏ vào tinh huyết của mình, cái kia liền có thể chấp chưởng Kim Ô sinh tử, nhường hắn vô pháp tuân cõng mình.

Này cũng là đồ tốt, Chân Long đều có, nuôi Kim Ô cũng là có thể.

Khương Trường Sinh xuất ra Tam Túc Kim Ô huyết phách, một khối thiêu đốt lên liệt diễm khối lớn huyết ngọc xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn lập tức hướng huyết ngọc bên trong nhỏ vào tinh huyết của mình, quá trình này rất đơn giản, cũng không lâu lắm liền dung hợp thành công.

Hắn rõ ràng cảm giác được mình cùng huyết phách sinh ra liên hệ, chỉ cần nhất niệm, khối này huyết phách liền sẽ phá toái, hóa thành tro bụi.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, dung nhập huyết phách về sau, cũng có hắn một tia huyết mạch tồn tại, tương đương với con gái của hắn.

Khương Trường Sinh đem huyết phách thu nhập Cự Linh giới bên trong, sau đó đi ra phòng ốc, hắn còn giả vờ xuất ra một nhóm dược liệu đi đến dược đỉnh trước bắt đầu luyện đan.

"Chẳng qua là luyện đan, cũng không phải là có thu hoạch?"

Bạch Kỳ nhíu mày, yên lặng nghĩ đến.

Khương Trường Sinh không có ý định nhường Bạch Kỳ hóa thành Kim Ô, nhường tên này biến thành con cái của mình, thật sự là khó chịu, mà lại Tam Túc Kim Ô huyết phách càng thích hợp giống chim, giống chim biến thành Tam Túc Kim Ô về sau, tư chất càng cao.

Đến mức Hoàng Thiên, Hắc Thiên, bản thân tư chất cũng không tệ, dùng tại chúng nó trên người có chút lãng phí.

Này huyết phách có thể vì hắn bồi dưỡng được một tôn cao sức chiến đấu, nhất định phải lại đào móc một con chim chim, Long Khởi sơn chiến đấu đơn vị.

Hắn tạm thời không vội, bản thân bồi dưỡng cũng cần thời gian  chờ Tam Túc Kim Ô quật khởi, hắn chắc chắn đã đột phá đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín.

Những người khác gặp hắn tại luyện đan, cũng yên tâm bên trong suy nghĩ, chuyên tâm luyện công.

Một bên khác, Đạo Giới bên trong Thiên Ô bị mặt khác dị thú vây xem, bởi vì hồn phách bị Sơn Hải kinh chiếm lấy một nửa, giờ phút này nó hoảng hốt cực kỳ, không có chút nào Bát Động Thiên uy phong, sợ bị thần bí tồn tại giết đi.

Thời gian ngày ngày trôi qua.

Không đến năm ngày, Khương Trường Sinh đột nhiên phát hiện mình hương hỏa giá trị tăng vọt.

Hắn cẩn thận cảm ứng, lúc trước chỗ đi cái kia phiến đại lục vậy mà sinh ra đại lượng hương hỏa tín đồ, như cùng một vùng tăm tối bên trong sinh ra nhiều vô số kể tinh quang, còn đang không ngừng tăng trưởng.

Hắn vậy mà có thể dùng thân phận của Huyền Điểu thu hoạch khổng lồ hương hỏa giá trị!

Ngẫm lại cũng đúng, dù sao Lâm Hạo Thiên cũng không biết hắn hình dáng, chỉ cần suy nghĩ trong lòng chính là hắn, liền có thể vì hắn cung cấp hương hỏa giá trị.

Khương Trường Sinh lập tức phấn khởi, chẳng qua là hắn che giấu rất khá, không có ở trước mặt mọi người hiển lộ ra.

Một mực đến tháng mười một phần.

Khương Triệt đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, nhấc lên Thiên Ô sự tình.

"Thiên Hải đi về phía nam, một tòa xa xôi đại lục ở bên trên tao ngộ các ngươi trước đó nói tới Thiên Ô tập kích, ngày đó ô tàn sát nhân tộc, ngay tại tòa kia đại lục sắp luân hãm lúc, Huyền Điểu xuất hiện, nghe nói Huyền Điểu so Thiên Ô còn lớn hơn gấp mười lần, chỉ là giương cánh liền có thể che khuất bầu trời, cực kỳ khoa trương, nó một ngụm đem Thiên Ô nuốt, hải ngoại đều đồn đãi đây là Thiên phù hộ nhân tộc, việc này còn chưa chính thức truyền vào Đại Cảnh, là ta thông qua Bạch Y vệ biết được."

Khương Triệt hưng phấn nói, Đại Cảnh đã tại Thiên Hải chỗ xa nhất thành lập truyền tống trận, thuận tiện chống cự yêu tộc tập kích Thiên Hải, cho nên hắn nhấc lên biết được việc này.

"Thiên Ô chết rồi?"

Bạch Kỳ trừng lớn mắt sói, vô ý thức nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Cơ Võ Quân động dung, lẩm bẩm nói: "Huyền Điểu. . . . ."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Nhìn ta làm gì, ta cũng không phải Huyền Điểu."

Bạch Kỳ nhớ kỹ Khương Trường Sinh có thể biến chim sẻ, nhưng nó hết sức thông minh, không có nói ra.

Diệp Tầm Địch cũng là hết sức hưng phấn, nói: "Nói cách khác nhân tộc cũng không phải là tứ cố vô thân, thế gian vạn thú cũng không phải tất cả đều là yêu thú?"

Khương Triệt cười nói: "Không sai, Huyền Điểu xuất hiện, cực đại chấn phấn từng cái hoàng triều sĩ khí, chúng ta đối mặt yêu tộc cũng đem càng có lòng tin."

Hắn nghe được chuyện này lúc cũng bị hù dọa, không thể tin được thật có thần thú bảo hộ nhân tộc..