Chương 209: Khủng bố tăng trưởng, Huyền Điểu hiển linh 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 209: Khủng bố tăng trưởng, Huyền Điểu hiển linh 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Thiên địa này thật sự là bao la, đáng tiếc không thấy Huyền Điểu phong thái."

Khương Trường Sinh cảm khái nói, nghe được Khương Triệt gật đầu, hắn cũng tâm trí hướng về.

Diệp Tầm Địch đám người không hiểu nghĩ tới ngày đó Khương Trường Sinh đột nhiên rời đi, liền Cơ Võ Quân cũng cảm thấy ở trong đó có kỳ quặc, bất quá ngay trước mặt Khương Triệt, bọn hắn không dám nói ra khỏi miệng, nếu Đạo Tổ không chịu thừa nhận, bọn hắn há có thể đối nghịch?

Khương Triệt hàn huyên rất lâu, mới rời đi.

Hắn sau khi đi, những người khác nhịn không được nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, nói: "Các ngươi cái gì cũng không biết, hiểu chưa?"

Mọi người liền vội vàng gật đầu, Cơ Võ Quân nhìn về phía Khương Trường Sinh ánh mắt biến, tràn ngập kính sợ.

Lần trước Diệt Thế thụ cũng là như thế, Đạo Tổ vì phụ cận nhân tộc giải nạn, lại không chịu tiếp công, kết hợp với hắn thời gian dài đợi ở trên núi luyện công, hắn tại Cơ Võ Quân trong lòng hình ảnh biến đến mức dị thường cao lớn.

Nàng vẫn là lần đầu đối trừ phụ thân nàng bên ngoài nam tử sinh ra như thế kính nể chi tình.

Nàng lại nghĩ tới Võ Đế đảo tiên đoán.

Võ Đế sẽ sinh ra tại hải dương. . .

Nàng trước đó còn chẳng thèm ngó tới, cảm thấy trên biển võ đạo phát triển không được, làm sao có thể sinh ra Võ Đế, coi như sinh ra, cũng không kịp trưởng thành, mấy trăm năm bên trong, yêu tộc nhất định khắp hải dương, sẽ không cho Võ Đế thành thời gian dài.

Nàng hiện tại hiểu.

Võ Đế đã trưởng thành, chẳng qua là rất điệu thấp, không người biết được hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nghĩ tới đây, nàng nhìn về phía Khương Trường Sinh ánh mắt lại thay đổi.

Bạch Kỳ thấy bầu không khí có chút vi diệu, vội vàng giả khục một tiếng, tò mò hỏi: "Các ngươi nói ngoại trừ Huyền Điểu, giữa thiên địa phải chăng còn có mặt khác thần thú? Yêu thú, dị thú, thần thú, xem ra ngoại trừ người, những sinh linh khác cũng không phải là đều là yêu."

Diệp Tầm Địch gật đầu, nói: "Nếu là như vậy, nhân tộc liền có thể có càng nhiều kế sách có khả năng áp dụng, cho dù là cùng vì yêu tộc, yêu ăn yêu cũng là thường gặp sự tình."

Điểm này Bạch Kỳ cũng là đồng ý, rất tán thành, cho nên đây cũng là nó nguyện ý đi theo nhân tộc nguyên nhân, dưới cái nhìn của nó, người cùng yêu đối với nó mà nói không có khác nhau, đều có thể là địch nhân.

Cơ Võ Quân nói: "Yêu bản thân liền là hết sức không rõ ràng khái niệm, chỉ có thể nói, vị thứ nhất yêu tộc chí tôn rất có đại mưu, hắn sáng lập yêu khái niệm, khiến cho kỳ thế lực vô cùng to lớn, nhân tộc vô pháp đem yêu tộc triệt để tiêu diệt."

Mọi người bắt đầu thảo luận, Khương Tiển cũng thỉnh thoảng nói ra những năm này kiến thức, duy chỉ có Bình An còn tại ngủ say, trên lồng ngực nằm sấp Hắc Thiên.

Hoàng Thiên cũng là cùng bọn hắn trò chuyện say sưa ngon lành, hai con mèo yêu tính cách khác biệt đã xuất hiện, Hoàng Thiên là đại ca, Hắc Thiên là nó nghe lời đệ đệ, không có có chủ kiến, tính cách lười nhác. ·······

Thuận Thiên sáu mươi mốt năm, mùa thu đến, Huyền Điểu truyền thuyết cuối cùng truyền vào Đại Cảnh bên trong, dẫn tới thiên hạ các châu bàn tán sôi nổi.

Huyền Điểu tượng thần càng là dồn dập đứng lên, cái này khiến Khương Trường Sinh hết sức ghen ghét.

Hắn phát hiện Đạo Tổ thân phận kém xa thân phận của Huyền Điểu hấp dẫn hơn tín đồ.

Có lẽ cái này là nhân tính, người rất khó tín ngưỡng đồng loại, không tin có tiên nhân tồn tại, nhưng tin có thần tiên tồn tại.

Giờ phút này, Khương Trường Sinh nhìn lấy chính mình hương hỏa giá trị, trong lòng ngũ vị tạp trần.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 132, 039, 872 】

Hương hỏa giá trị phá ức!

Thân phận của Huyền Điểu trực tiếp khiến cho hắn hương hỏa giá trị tại trong vòng một năm gấp bội.

Quá mẹ nó không hợp thói thường!

Cái gì dời núi, hô phong hoán vũ, khởi tử hồi sinh, độ lôi kiếp, cũng không bằng Huyền Điểu cứu thế thu hoạch hương hỏa giá trị nhiều.

Mà lại lúc này mới một năm, theo sự tích mở rộng, hương hỏa giá trị tăng vọt tốc độ chỉ sẽ nhanh hơn.

Khương Trường Sinh rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

Trước đó hắn chẳng qua là cứu Đại Cảnh, mà lần này, hắn là cứu vớt toàn bộ đại lục, không giới hạn trong một cái nào đó vương triều hoặc là hoàng triều, cho nên chuyện này để cho người ta cảm thấy hắn là tại bảo hộ nhân tộc.

Nói cho cùng, Đạo Tổ vẫn cùng Đại Cảnh khóa lại tại cùng một chỗ, không phải Đại Cảnh người tín ngưỡng hắn, chẳng qua là tín ngưỡng cái kia chút không thể tưởng tượng năng lực.

Được rồi, ngược lại hương hỏa giá trị tăng trưởng liền là chuyện tốt.

Khương Trường Sinh tâm tình trở nên vui vẻ, lần sau đột phá tất nhiên dễ dàng.

Về sau đối mặt cố nhân chuyển thế, thậm chí có khả năng càng thêm hào phóng, dĩ nhiên, chủ yếu là đối với hắn để ý người hào phóng.

. . .

Phụng Thiên hoàng triều, hoàng cung trong hoa viên.

Tuổi trẻ Phụng Thiên thiên tử đang xem sách, một tên thị vệ quỳ ở bên cạnh hồi báo Huyền Điểu sự tình.

"Huyền Điểu? Cái kia đây là chuyện tốt, có thần thú bảo hộ nhân tộc, có thể vì hoàng triều tranh thủ nhiều thời gian hơn."

Phụng Thiên thiên tử ung dung nói ra, tuy là nói như vậy, nhưng hắn lại không có động dung, phảng phất là một kiện không quan trọng sự tình.

Thị vệ không dám lên tiếng.

Vị này mới Thiên Tử mặc dù mới đăng cơ mấy năm, nhưng thủ đoạn so tiên đế còn muốn bá đạo, quả thực là đứng vững ba đại hoàng triều uy hiếp, vì Phụng Thiên tranh thủ đến an bình.

Những năm này, Phụng Thiên không nữa chinh chiến, Thiên Tử bắt đầu chú trọng võ đạo phát triển, hắn chú trọng không phải công lực mạnh yếu, mà là võ đạo tính đa dạng, tại bây giờ Phụng Thiên, phàm là sáng tạo công pháp hoặc là phe phái võ đạo, đều có thể đạt được trọng thưởng, dẫn đến toàn bộ Phụng Thiên thịnh hành nghiên cứu võ đạo tập tục.

Mặc dù cảnh giới thấp, có thể nghiên cứu ra lợi hại võ đạo, cũng có thể thu được cảnh giới cao võ giả đãi ngộ!

Võ đạo xưa nay không là chỉ nhìn cảnh giới, luôn có ngày mới, mặc dù cảnh giới thấp, hoặc là vừa bước vào võ đạo, hắn ngộ tính cũng sẽ đột hiển ra tới.

Tựa như vị này Phụng Thiên thiên tử, hắn cũng tại sáng tạo thuộc tại võ đạo của mình.

Phụng Thiên thiên tử mở miệng hỏi: "Gần đây Kiếm Chủ làm sao biến mất, Kiếm Đình tình huống như thế nào?"

Thị vệ hồi đáp: "Kiếm Chủ rời đi Phụng Thiên, đệ tử nói hắn đi truy tầm Kiếm đạo, Kiếm Đình vẫn hết sức an phận, cũng tại tích cực hưởng ứng bệ hạ hiệu triệu, Kiếm Đình một năm có thể sáng tạo ra trên trăm bộ kiếm pháp, tại các đại môn phái bên trong, xem như tương đối nhiều, dù sao bọn hắn chỉ nghiên cứu kiếm pháp."

"Ừm, đi xuống đi."

Thị vệ lập tức hành lễ, quay người rời đi.

Phụng Thiên thiên tử chậm rãi buông xuống thư tịch, vuốt vuốt mi tâm, thở dài nói: "Luôn là kém một chút, đến cùng kém điểm nào nhất. . . . ."

Hắn quay đầu nhìn về phương tây, tự nhủ: "Có lẽ trẫm cũng nên đi ra ngoài một chuyến." ·····. ·

Thuận Thiên sáu mươi hai năm.

Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị đột phá hai ức, tăng trưởng tốc độ vẫn tại tăng lên.

Khiến cho hắn thấy không hợp thói thường chính là mình vậy mà thu hoạch được yêu thú tín ngưỡng, này chút yêu thú vô pháp thắp hương, nhưng chúng nó tổng hội định kỳ triều bái bầu trời, yên lặng hướng Huyền Điểu cầu nguyện, điều này nói rõ hương hỏa bản thân cũng bao hàm niệm lực.

Tại trong nhân tộc, cực hạn sùng bái liền sẽ thông qua thắp hương hiện ra, đây đã là tập tục, mà yêu tộc nhưng không có này tập tục.

Một ngày này, Khương Trường Sinh chuẩn bị theo chính mình yêu tộc tín đồ bên trong sàng chọn một vị yêu cầm.

Hắn bắt đầu cẩn thận cảm thụ lòng của bọn nó tiếng.

Một bên khác.

Xa xôi trong vùng biển tọa lạc lấy một tòa so Long Mạch đại lục còn muốn khổng lồ đại lục, trong núi rừng tiêu tán ra lượn lờ hơi khói, chỉ thấy từng người từng người bách tính xếp hàng đi vào một tòa tiểu đình thắp hương, trong đình đứng thẳng một tôn Huyền Điểu tượng đá, mặc dù cùng Khương Trường Sinh biến thành Huyền Điểu có khoảng cách, nhưng đại khái bên trên vẫn là rất giống.

"Nhân gian gặp khó, Huyền Điểu khu họa, chớ có hỏi sinh lão bệnh tử, chỉ cầu mọi việc hài lòng. . . . .

Tượng đá bên cạnh, một tên lão đạo nhân híp mắt, tựa như mệt rã rời, ung dung nói ra, phối hợp với chung quanh hơi khói, lộ ra thần bí như vậy, huyền diệu.

Tiểu đình bên ngoài.

Một con chim én đứng ở trên nhánh cây, ngoẹo đầu nhìn Huyền Điểu tượng đá.

Cái này Yến Tử so bình thường chim sẻ muốn lớn, đều nhanh bắt kịp gà trống lớn hình thể, mượn lá cây, không người có thể nhìn thấy nó.

Nó đang ở hướng Huyền Điểu cầu nguyện: "Bách điểu chi thần, xin ngài nhất định phải phù hộ ta, để cho ta thuận lợi tu luyện, không nên bị võ giả bắt lấy, phù hộ mẫu thân của ta cùng đệ đệ muội muội bình an vô sự. . . . ."

Từ khi nửa năm trước nhìn thấy Huyền Điểu tượng đá, lại nghe người ta nhóm nói lên sự tích của nó, nó liền sùng bái nổi lên Huyền Điểu, bởi vì Huyền Điểu thân hình cùng Yến Tử có chút tương tự, chẳng qua là cổ cùng móng vuốt dài hơn, cho nên nó liền huyễn tưởng chính mình một ngày kia có thể trở thành Huyền Điểu.

Vì thế, nó bắt đầu cả ngày lẫn đêm thủ tại chỗ này, mỗi khi thắp hương ít người lúc, hoặc là nó bị mọi người cầu nguyện chỗ đả động lúc, nó liền sẽ tận lực phát ra âm thanh, giả vờ là Huyền Điểu hiển linh, nhường những người kia xúc động, thậm chí cảm động, cái này cũng dẫn đến này tòa tiểu đình trở nên càng ngày càng nổi danh, hấp dẫn nhiều người hơn đến đây thắp hương.

Huyền Điểu hiển linh sự tình cũng dần dần truyền ra.

Nó cảm thấy làm như vậy, có thể làm cho những cái kia thân ở Khổ Hải người tìm tới hi vọng, cũng có thể nhường nhiều người hơn thờ phụng Huyền Điểu.

Tuy là yêu, nhưng nó đối nhân tộc cũng không có ác ý, bởi vì tuổi nhỏ lúc, nó bị võ giả bắt đi, là một lão giả cứu nó, còn nuôi nấng nó, trực đến lão giả qua đời, nó mới vừa bắt đầu lang thang, nhưng nó cũng bởi vậy cùng gia đình thất lạc, làm sao cũng tìm không thấy.

Nó biết người có người tốt, người xấu, yêu cũng có tốt yêu, hỏng yêu, cho nên tại nó trong lòng, người cùng yêu đô là bình đẳng.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Khách hành hương nhóm xuống núi, liền tu kiến tiểu đình lão đạo nhân cũng xuống núi hồi trở lại xem nghỉ ngơi.

Tiểu Yến yêu bay đến trong đình, rơi vào Huyền Điểu trên cánh chuẩn bị đi ngủ.

Đây đã là thói quen của nó, chỉ có dựa vào lấy Huyền Điểu đi ngủ, lòng của nó mới an bình.

Đêm dần khuya.

"Tiểu gia hỏa."

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, Tiểu Yến yêu không có phản ứng, dùng vì mình đang nằm mơ, biết đạo thanh âm này lặp lại mấy lần, nó mới vừa bừng tỉnh.

Nó đưa mắt nhìn lại, cũng không bóng người.

"Đừng xem, ngươi là nhìn không thấy ta."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa, nghe được Tiểu Yến yêu toàn thân giật mình, vội vàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Huyền Điểu?"

"Ha ha, không sai, ngươi tại ta trên cánh có thể dễ chịu?"

Nghe vậy, Tiểu Yến yêu dọa đến lập tức bay lên, còn rơi xuống hai cái lông chim, nó cấp tốc rơi vào tượng đá trước, nằm sấp trên mặt đất, học người quỳ lạy bộ dáng.

Tâm tình của nó đã xúc động lại thấp thỏm.

Kích động là Huyền Điểu hiển linh, thấp thỏm là sợ chính mình mạo phạm Huyền Điểu.

"Không cần khẩn trương, ta nghe được tiếng lòng của ngươi, ngươi nghĩ mạnh lên, cũng muốn trở thành làm người cùng yêu mang đến Tường Thụy, phúc khí thần thú, phải không?"

Khương Trường Sinh thanh âm hết sức ôn hòa, nhường Tiểu Yến yêu khẩn trương chi tình biến mất.

Nó liền vội ngẩng đầu, nói: "Đúng vậy, ta từ nhỏ bị võ giả bắt đi, nhưng ta cũng đã nhận được người dưỡng dục, tại sau này tuế nguyệt bên trong lại tao ngộ qua yêu cùng võ giả truy sát, cho nên ta muốn vì những cái kia bị võ giả, yêu thú khi dễ sinh linh mang đến hảo vận, cho bọn hắn thật tốt sống tiếp tín niệm."

Nó xúc động cực kỳ, trong lòng tràn ngập chờ mong.

"Ta có khả năng thỏa mãn ngươi, nhưng ngươi cần hiến thân tại ta, từ đó phục thị ta, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nghe nói như thế, Tiểu Yến yêu càng thêm xúc động, gấp giọng nói: "Tự nhiên nguyện ý, tiểu yêu nguyện đời đời kiếp kiếp phục thị Huyền Điểu đại nhân!"

Đại nhân nhị chữ cũng là nó theo miệng người bên trong học được, dùng tới xưng hô địa vị cao với mình tồn tại..