Chương 210: Đại Cảnh rầm rộ, lần thứ hai thuế biến

Chương 210: Đại Cảnh rầm rộ, lần thứ hai thuế biến

"Ngươi nếu không lo lắng, vậy liền theo ta mà đi, như thế nào?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa, Tiểu Yến Yêu lập tức đáp ứng, đi theo một trận gió đưa nó cuốn đi.

Hắn cũng không có đem Tiểu Yến Yêu trực tiếp mang về Long Khởi sơn, mà là dẫn nó đi vào Long Mạch đại lục một ngọn núi trong rừng.

Hắn đem Tiểu Yến Yêu phóng xuất.

Làm Tiểu Yến Yêu thấy rõ là một tên đạo nhân lúc ngẩn người, nó cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Huyền Điểu đại nhân?"

Khương Trường Sinh nói: "Ừm, ta sẽ dẫn ngươi nhập thế, tại một gian trong đạo quan tu luyện, bất quá đối với thân phận chân thật của ta, ngươi đến giấu diếm xuống tới, ngươi là ta đi ngang qua cứu trợ một đầu yến yêu."

Nghe vậy, Tiểu Yến Yêu lại là sinh ra hoài nghi.

Này người không phải gạt chính mình a?

Khương Trường Sinh thả người vọt lên, ở trên không trung thi triển Cửu Thiên Huyền Biến cùng Pháp Thiên Tượng Địa, biến thành vạn trượng cao Huyền Điểu, vạn trượng chẳng qua là thân cao, cánh triển khai, có thể nói là che khuất bầu trời, hắn không sợ bị người nhìn thấy, bởi vì hắn trước đó đã kiểm tra, trong vòng phương viên mấy trăm dặm không có người tung, mà lại hắn chẳng qua là biến một thoáng liền khôi phục.

Tiểu Yến Yêu trợn mắt hốc mồm nhìn Huyền Điểu hùng vĩ dáng người, nó mặc dù sùng bái Huyền Điểu, nhưng chưa từng thấy tận mắt, này có thể so sánh nghe đồn muốn rung động.

Khương Trường Sinh cấp tốc biến trở về nhân dạng, rơi vào Tiểu Yến Yêu trước mặt.

Tiểu Yến Yêu vội vàng nói: "Huyền Điểu đại nhân, đều tại ta có mắt không tròng. . . . ."

Nó sợ vừa rồi chần chờ đắc tội Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cười nói: "Nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi, không muốn cùng những người khác nói ra thân phận chân thật của ta."

Tiểu Yến Yêu liều mạng gật đầu, tâm tình của nó vô cùng kích động.

Khương Trường Sinh lần nữa vung tay áo, dẫn nó rời đi.

Rất nhanh, bọn hắn tiến vào Long Khởi sơn, Khương Trường Sinh đưa nó đặt ở trên đầu vai của chính mình, sau đó đi trở về đình viện.

Tiểu Yến Yêu dù sao cũng là yêu thú, mặc dù yêu lực nhỏ yếu, nhưng yêu khí xác thực tồn tại, rất nhanh liền dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Bạch Kỳ hỏi: "Chủ nhân, nó là lai lịch ra sao?"

Cơ Võ Quân cũng tại quan sát tỉ mỉ Tiểu Yến Yêu.

Khương Trường Sinh nói: "Lúc trước ra ngoài dạo qua một vòng, ngẫu nhiên gặp phải, cảm giác cùng nó hữu duyên liền nhận lấy nó."

Mọi người có thể nhìn ra Tiểu Yến Yêu rất yếu, cũng không giống là không tầm thường kỳ thú, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Tư chất kém lại như thế nào, liền Bạch Kỳ đều có thể đợi trong sân.

Khương Trường Sinh ngồi xuống, ra hiệu Tiểu Yến Yêu hướng bọn hắn tự giới thiệu.

Tiểu Yến Yêu rất khẩn trương, thận trọng tự giới thiệu, nó ngại ngùng ngược lại nhường mọi người đối với nó có ấn tượng tốt.

Cứ như vậy, Tiểu Yến Yêu vào ở đình viện, nó còn tại Địa Linh thụ bên trên đáp một cái ổ.

Nó cũng nghe đến mọi người xưng Khương Trường Sinh thành đạo tổ, nhưng không có để ý, bởi vì nó căn bản chưa nghe nói qua Đạo Tổ tên, xem ra những người này cùng yêu cũng không biết tổ chính là Huyền Điểu đại nhân biến thành, nghĩ được như vậy, nó đã có lực lượng.

Ít nhất nó cùng Huyền Điểu đại nhân mới thật sự là thân cận.

Tiểu Yến Yêu gia nhập nhường đình viện tăng thêm sinh khí, chủ yếu là Hoàng Thiên, Hắc Thiên đối với nó cảm thấy rất hứng thú, dẫn đến đình viện một mực hết sức làm ầm ĩ.

Cơ Võ Quân quan sát tỉ mỉ qua Tiểu Yến Yêu, xác thực không có nhìn ra Tiểu Yến Yêu chỗ nào đặc thù, liền không còn quan tâm, có lẽ thật đúng là Đạo Tổ thiện tâm. ······

Thuận Thiên sáu mươi ba năm, tân xuân ngày hội.

Vừa chứng được Động Thiên cảnh Thuận Thiên hoàng đế tới, bất quá lần này không mang theo Khương Triệt, hắn một thân một mình đến đây, mang đến rất nhiều rượu ngon món ngon.

"Vị này là?"

Thuận Thiên hoàng đế chú ý tới Cơ Võ Quân, tò mò hỏi.

Cơ Võ Quân mặc dù thay đổi một thân nhẹ nhàng đạo bào, nhưng này thân khí thế thật sự là khó mà ẩn giấu, nhất là đối với vừa đột phá tới Nhất Động Thiên Thuận Thiên hoàng đế mà nói.

Cơ Võ Quân không có lên tiếng.

Bạch Kỳ cười nói: "Chủ nhân mới thu thiên kiêu, đừng đánh nghe, đối ngươi không có chỗ tốt."

Thuận Thiên hoàng đế đã thành thói quen nó giọng điệu, cũng không tức giận, ngược lại vui tươi hớn hở nói: "Trẫm chỉ là muốn xuất phát từ lễ tiết hỏi một chút, cô nương, về sau ở kinh thành có bất kỳ cần, cứ việc hướng trẫm nói."

Trẫm

Đại Cảnh Thiên Tử!

Cơ Võ Quân gật đầu, tầm mắt liếc nhìn Khương Trường Sinh.

Chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy Thuận Thiên hoàng đế cùng Khương Trường Sinh dáng dấp có điểm giống.

Sau đó, mọi người bắt đầu uống rượu nói chuyện phiếm, đại bộ phận thời điểm đều là Thuận Thiên hoàng đế, Khương Tiển, Bạch Kỳ, Diệp Tầm Địch đang nói chuyện, sau này Dương Chu theo Võ Phong chạy đến, mới thêm một đầu bát rượu.

Thuận Thiên hoàng đế sau khi đột phá, quyết định lần nữa mở ra chinh chiến, khuếch trương Đại Giang sơn bản đồ, tăng cường thiên hạ khí vận.

Khương Tiển vội vàng nói: "Ta cùng Bình An liền không lĩnh quân, chúng ta chuẩn bị trùng kích Càn Khôn cảnh."

Thuận Thiên hoàng đế cười nói: "Không có việc gì, Đại Cảnh bây giờ binh nhiều tướng mạnh, hoàng thúc hảo hảo luyện công, về sau mới có thể vì Đại Cảnh càng thêm trác tuyệt chiến công."

Diệp Tầm Địch trêu chọc nói: "Lúc nào nhường Kiếm Thần trở về a, hắn khẳng định chờ đến phát chán."

Thuận Thiên hoàng đế trầm ngâm nói: "Lại chờ mấy năm, trẫm đằng sau chuẩn bị bắt đầu bắt đầu dùng Huyền Không đảo cùng Thiên Hải Động Thiên cảnh, dùng nhiều dùng, mới có thể để cho bọn hắn chân chính dung nhập Đại Cảnh."

Bây giờ Đại Cảnh có thể không chỉ đám bọn hắn này chút Động Thiên cảnh!

Huyền Không đảo võ giả bắt đầu lần lượt dung nhập Đại Cảnh khí vận, lại thêm Thiên Hải, dẫn đến Đại Cảnh khí vận tăng vọt mấy lần.

Khương Trường Sinh không có xen vào, hắn đang chuyên tâm phẩm vị rượu ngon, hắn còn chuyên môn cầm một cái cái chén nhường Tiểu Yến Yêu uống, Tiểu Yến Yêu uống vào mấy ngụm, vậy mà say ngã tại trong ngực hắn.

Những rượu ngon này đều là đến từ Thiên Hải, niên đại cực cao, còn ẩn chứa linh khí, phàm nhân hớp một cái liền phải say hơn mấy ngày.

Mặc dù tửu kình lớn, nhưng có thể tăng trưởng công lực, tuyệt đối được cho là cực phẩm.

Thuận Thiên hoàng đế cười hỏi: "Đại Cảnh mới một lần võ lâm thịnh hội sắp mở ra, quyết ra Đại Cảnh thứ nhất, bởi vì Thiên Hải, Huyền Không đảo gia nhập, Diệp Tầm Địch, ngươi nhất định phải tham gia a, áp chế áp chế nhuệ khí của bọn họ."

Diệp Tầm Địch khẽ nói: "Được thôi, bất quá ngươi có thể được cho ta bìa một cái uy phong lẫm lẫm danh hiệu."

"Ha ha ha, đó là tự nhiên."

Hai người chạm cốc.

Không thể không nói, Thuận Thiên hoàng đế đến nhường đình viện khúc mắc bầu không khí mười phần náo nhiệt, vui sướng, đây là Khương Triệt so sánh không bằng, đối mặt Khương Trường Sinh, Khương Triệt thủy chung làm không được giống Thuận Thiên hoàng đế như vậy tự nhiên.

Thứ nguyệt sơ tảo triều, Thuận Thiên hoàng đế hướng văn võ quần thần tuyên bố Đại Cảnh kế hoạch tiếp theo.

Đại Cảnh chuẩn bị về phía tây biển khuếch trương!

Bây giờ nam phương Thiên Hải cùng phía đông Đông Hải đã bị Đại Cảnh chưởng khống, lại chưởng khống Tây Hải, không sớm thì muộn đem Đại Tề, Thiên Hàn vây chết, không cần động binh thương liền đủ để thống nhất Long Mạch đại lục.

Đại Cảnh đã tính thực chất nắm giữ Long Mạch đại lục, cho dù là Đại Tề cũng không thể không mọi việc theo Đại Cảnh, Đại Cảnh dùng tín nghĩa vì nền tảng lập quốc, cùng Đại Tề kết minh, tự nhiên không tốt xé bỏ khế ước, mà lại Đại Cảnh cũng cần Đại Tề chia sẻ mâu thuẫn, nếu là giang sơn nội bộ xảy ra vấn đề, mặt khác vương triều đều có thể đem ra chuyển di bách tính lực chú ý.

Đột phá Nhất Động Thiên cảnh về sau, Thuận Thiên hoàng đế uy thế phóng đại, bá khí đến cực điểm, không người dám phản bác ý nghĩ của hắn.

Khương Triệt triệt để an phận xuống tới, không suy nghĩ thêm nữa đăng cơ sự tình, hắn cũng bắt đầu luyện võ, đem trong tay mình sự vụ gánh vác cho lôi kéo đại thần.

Tháng sáu.

Ngàn vạn thuyền biển theo nam phương duyên hải bến cảng, Thiên Hải quần đảo bến cảng xuất phát, tất cả đều hướng Tây Hải xuất phát, trùng trùng điệp điệp, vô cùng hùng vĩ, nhường dọc đường võ giả, hải đảo trụ dân không khỏi là kinh ngạc tán thán Đại Cảnh cường thịnh.

Cuối tháng, Khương Trường Sinh mang theo Tiểu Yến Yêu tiến vào Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm bên trong.

Hắn đem Tiểu Yến Yêu hút vào Đạo Giới bên trong.

Đạo Giới thiên địa quy tắc một mực tại diễn hóa, lại thêm Diệt Thế thụ, Vân Thiên thần thụ cùng với rất nhiều thiên tài địa bảo ảnh hưởng dưới, Đạo Giới bên trong tràn ngập thiên địa linh khí, võ đạo linh khí.

Trước đó bị thu phục Thiên Ô bị Khương Trường Sinh vòng tại Diệt Thế thụ bên trên, để nó không gặp được chỗ chuyển động, sợ thiêu hủy bảo vật của mình, có Sơn Hải kinh tại, Thiên Ô không dám càn rỡ, khi nó phát hiện Diệt Thế thụ cùng chính mình không sai biệt lắm mạnh lúc, nó triệt để tuyệt chạy trốn tâm, chỉ muốn tìm cơ hội nịnh nọt Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh đem Tiểu Yến Yêu đặt vào Hóa Long trì bên cạnh, sau đó đem Tam Túc Kim Ô huyết phách đặt ở trước mặt nó, để nó hấp thu.

Tu luyện một năm công pháp, Tiểu Yến Yêu đã có khả năng dẫn dắt yêu lực, nó dùng yêu lực luyện hóa huyết phách, sau đó hấp thu.

Bạch Long, Thái Oa, Thái Hi lại gần.

"Chủ nhân, nó là ai?"

Bạch Long tò mò hỏi, tầm mắt nhìn chằm chằm huyết phách, chẳng biết tại sao, huyết phách để nó cảm giác hết sức không thoải mái, phảng phất gặp được thiên địch.

Khương Trường Sinh nói: "Về sau nó liền là của ngươi đệ đệ, muốn cực kỳ chiếu cố nó, nó giống như ngươi, sắp thuế biến."

Nghe vậy, Bạch Long đối Tiểu Yến Yêu địch ý hạ thấp, thay vào đó là càng thêm tò mò mãnh liệt.

Đệ đệ?

Chẳng biết tại sao, nó đối Tiểu Yến Yêu lập tức sinh ra thân cận chi ý, thậm chí nghĩ muốn bảo vệ nó.

Đã lớn lên Thái Oa tiến đến Khương Trường Sinh trước mặt, thanh tú động lòng người mà hỏi: "Ta cùng ca ca có thể hay không cũng thuế biến?"

Các nàng mắt thấy qua Bạch Long thuế biến, thực lực bay vọt, làm cho các nàng hâm mộ.

Khương Trường Sinh cười nói: "Các ngươi không cần thuế biến, tư chất của các ngươi đủ mạnh, cần chẳng qua là thời gian thôi."

Hắn thực sự nói thật, Thái Oa cùng Thái Hi khí huyết đã có thể so với Kim Thân cảnh, cảnh giới còn tại Thần Nhân cảnh.

Này tốc độ đột phá thật sự là quá nhanh!

Các nàng mới ba mươi tuổi!

Thái Oa nghe xong, nhu thuận gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Sau khi lớn lên Thái Oa có thể nói là khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, nửa người trên ăn mặc đơn giản che giấu vỏ cây quần áo, mà Thái Hi nửa người trên thì rất là cường tráng, tuy là huynh muội, nhưng hắn vẫn dùng Thái Oa làm chủ.

Khương Trường Sinh mắt thấy Tiểu Yến Yêu đem huyết phách hoàn toàn hút hết, chỉ thấy trong cơ thể nó tiêu tán chảy máu khí, cấp tốc quấn quanh quanh thân, ngưng tụ thành một khỏa máu trứng, thiên địa linh khí bắt đầu vọt tới, chui vào máu trứng bên trong.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, căn dặn nói: "Các ngươi chiếu khán tốt nó, không nên để cho những tên khác tới gần quấy rầy."

Bạch Long, Thái Oa, Thái Hi gật đầu.

Bởi vì Khương Trường Sinh yêu chuộng, bọn hắn tại Đạo Giới địa vị cao nhất, Thái Oa, Thái Hi càng là có Diệt Thế thụ chỗ dựa, mặt khác dị thú đều không dám đắc tội bọn hắn.

Khương Trường Sinh hư ảnh tiêu tán, ý thức trở lại hiện thực, sau đó một mình đi ra phòng ốc.

Hắn bắt đầu chờ mong Tiểu Yến Yêu lột xác thành Tam Túc Kim Ô.

Bạch Kỳ hoang mang hỏi: "Chủ nhân, cái kia chim nhỏ đâu?"

Không thấy Tiểu Yến Yêu, nó rất là hoảng hốt, nó có loại trực giác, Tiểu Yến Yêu muốn cùng Bạch Long một dạng.

Đáng giận a!

Lúc nào mới đến phiên ta à!

Nó trong lòng cuồng hống, sau đó tiến đến Khương Trường Sinh chân một bên, liếm tay của hắn.

Khương Trường Sinh nói: "Ta đưa nó đi một chỗ bế quan."

Bạch Kỳ kêu rên nói: "Không thể nào, một con chim nhỏ cũng có thể biến thành Chân Long? Chủ nhân, lúc nào cân nhắc ta à!"

Lời vừa nói ra, những người khác dồn dập nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Cơ Võ Quân cũng nghe nói Bạch Long sự tình, đối với thủ đoạn như thế cảm thấy rất hứng thú.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Nó sẽ không thay đổi trở thành sự thật Long, chỉ là ta tăng lên tư chất của nó, đến mức ngươi, chờ một chút đi, ngược lại ngươi một mực đợi ở bên cạnh ta.".