Chương 211: Phục sinh Võ Đế, Đạo Tổ thân phận chân thật

Chương 211: Phục sinh Võ Đế, Đạo Tổ thân phận chân thật

Nghe được Tiểu Yến Yêu sẽ không thay đổi vì Chân Long, Bạch Kỳ thở dài một hơi, dưới cái nhìn của nó, không có cái gì sinh linh cao hơn Chân Long quý càng mạnh.

Cơ Võ Quân rất tò mò Khương Trường Sinh là như thế nào nhường bình thường yêu thú thuế biến, nhưng nàng biết này không thể hỏi.

Yêu tộc đại họa phía trước, Đạo Tổ còn dám đề bạt nhiều như vậy yêu vật, đến cùng đang mưu đồ cái gì?

Khương Tiển tò mò hỏi: "Lúc nào để cho ta xem Bạch Long a?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt nói: "Nó tại chỗ rất xa, về sau có cơ hội lại đem nó mang về."

Đạo Giới sự tình tạm thời còn không thể lộ ra.

Bình An cười hắc hắc nói: "Ta cũng muốn biến. . . . . Biến Kim Sí Đại Bằng Điểu. . . . ."

Chim đại bàng đồng dạng là trong thần thoại thần thú, dùng Long Phượng làm thức ăn, Bình An sở dĩ nhớ kỹ, là bởi vì lúc trước Khương Tử Ngọc được tạo nên thành Kim Sí Đại Bằng Điểu chuyển thế.

Ngoại trừ Khương Trường Sinh, hắn đối Khương Tử Ngọc sự tình nhớ kỹ nhiều nhất, mặc dù Khương Tử Ngọc đã qua đời hơn bảy mươi năm, hắn vẫn thường xuyên lẩm bẩm Tử Ngọc.

Mọi người bắt đầu thảo luận lên trong thần thoại những cái kia thần thú, Huyền Điểu đều xuất hiện, có lẽ mặt khác thần thú cũng sẽ xuất thế.

Khương Trường Sinh mặc dù không có tham dự, nhưng trong lòng cũng đang chờ mong, dạng này có thể tăng cường Sơn Hải kinh. . . .

Kinh Thành, một trong phủ đệ.

Hạc Oán đạo nhân cùng Hạc Hồng đạo nhân đang ở uống trà, Hạc Hồng đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, chúng ta đã đợi ba mươi hai năm, còn muốn tiếp tục chờ đợi sao? Sư phụ đều đã qua đời."

Nhấc lên việc này, Hạc Hồng đạo nhân ngữ khí mười phần sa sút.

Bọn hắn chính là trước đó đến từ Tiểu Bồng Lai Đảo hai vị đạo nhân, mong muốn mời Khương Trường Sinh đi tới Tiểu Bồng Lai Đảo, vì bọn họ cởi ra thượng cổ đại bí mật, bị Khương Trường Sinh cự tuyệt về sau, bọn hắn liền một mực ở lại kinh thành.

Này chờ đợi ròng rã ba mươi hai năm.

Mặc dù bọn hắn cũng không phải là phàm phu  có thể dựa vào võ đạo tăng thọ, cũng có chút đợi không được.

Hạc Oán đạo nhân mở miệng nói: "Vậy ngươi có thượng sách khuyên động Đạo Tổ? Chúng ta là không thể nào trực tiếp dạng này trở về."

Hạc Hồng đạo nhân lập tức yên lặng.

Đình viện lâm vào trong yên tĩnh.

Hạc Oán đạo nhân một bên thưởng thức trà, một vừa nhìn một bên cây già, nhìn từng mảnh từng mảnh lá vàng hạ xuống, hắn ánh mắt vô cùng bình tĩnh.

Hạc Hồng đạo nhân cắn răng nói: "Ta lại đi một chuyến Long Khởi quan!"

Dứt lời, hắn đứng dậy, nhanh chóng nhanh rời đi.

Hạc Oán đạo nhân không có ngăn cản, đãi hắn rời đi phủ đệ về sau, Hạc Oán đạo nhân nói một mình: "Sư phụ, ta tựa hồ hiểu rõ ý của ngài, yêu tộc xâm lấn, Huyền Điểu xuất thế, thiên hạ này sắp cải biến, cái kia cái gọi là thượng cổ đại bí mật chính là chỉ dẫn chúng ta tìm tới Đạo Tổ. . ."

Một lúc lâu sau.

Hạc Hồng đạo nhân tại Dương Chu dẫn đầu hạ thận trọng đi vào Khương Trường Sinh trong đình viện.

Bạch Kỳ đánh giá hắn, nói: "Ngươi trước kia đã tới?"

Diệp Tầm Địch giễu giễu nói: "Đây không phải Tiểu Bồng Lai Đảo cao nhân sao, tại sao lại tới? Tiểu Bồng Lai Đảo còn tốt?"

Hạc Hồng đạo nhân lúng túng nói: "Thực không dám giấu giếm, bần đạo một mực tại Kinh Thành chờ đợi  chờ ba mươi hai năm."

Hắn tiến lên mấy bước, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, khom lưng hành lễ.

Khương Trường Sinh mở to mắt, nói: "Các ngươi hà tất cố chấp như thế?"

Hắn sở dĩ nguyện ý gặp Hạc Hồng đạo nhân, liền là bởi vì tên này cùng sư huynh đợi nhiều năm như vậy, như vậy nghị lực khiến cho hắn đều không biết nên như thế nào đánh giá.

Hắn mới vừa rồi còn tính qua Tiểu Bồng Lai Đảo thực lực, phát hiện tra không này thế lực.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tiểu Bồng Lai Đảo đã không có, chỉ còn lại có Hạc Hồng đạo nhân, Hạc Oán đạo nhân.

Những trong năm này, Khương Trường Sinh tình cờ cũng sẽ nhìn trộm bọn hắn, xác định bọn hắn không có ác ý, trên thực tế bọn hắn xác thực chỉ là muốn mời Khương Trường Sinh đi tới Tiểu Bồng Lai Đảo.

"Đạo Tổ, ngài vì sao liền không thể bồi bần đạo đi một chuyến, thực không dám giấu giếm, Tiểu Bồng Lai Đảo có một cọc thượng cổ đại bí mật, Tiểu Bồng Lai Đảo đời đời kiếp kiếp chờ đợi, đảo chủ nói qua, này cái cọc thượng cổ đại bí mật liên quan đến nhân tộc hưng vong."

Hạc Hồng đạo nhân rầu rĩ nói, hắn hạ quyết tâm, nếu như lần này Khương Trường Sinh còn cự tuyệt, hắn liền muốn rời khỏi Đại Cảnh, buông xuống này cái cọc tâm nguyện.

Diệp Tầm Địch trêu chọc nói: "Ồ? Chẳng lẽ Tiểu Bồng Lai Đảo cất giấu Võ Đế truyền thừa?"

Hạc Hồng đạo nhân nhìn một chút người trong viện cùng yêu, cắn răng nói: "Bần đạo cũng không rõ ràng, Tiểu Bồng Lai Đảo lòng đất cất giấu một tòa lăng mộ, nhưng lăng mộ bị mạnh mẽ phong ấn võ học trấn áp, vô pháp mở ra, đảo chủ từng nghe các triều đại tiên hiền đề cập qua, Tiểu Bồng Lai Đảo chức trách chính là thủ hộ này tòa lăng mộ  chờ đợi người hữu duyên mở ra, có thể đợi nhiều năm như vậy, Tiểu Bồng Lai Đảo thỉnh không ít cường đại võ giả tiến đến, không khỏi là thất bại, nghe nói Đạo Tổ chính là tiên nhân chuyển thế, ngài chính là chúng ta hi vọng cuối cùng."

Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc, hắn cũng bắt đầu lưỡng lự muốn hay không đi nhìn một cái.

Hắn ở trong lòng hỏi thăm:

"Hắn nói tới lăng mộ nguy hiểm cỡ nào?"

【  tạm thời vô pháp diễn toán, không tại hệ thống phạm vi dò xét bên trong 】

Khương Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, Tiểu Bồng Lai Đảo cũng không tính rất xa, như thế nào không tại phạm vi dò xét bên trong?

Chờ chút, chẳng lẽ toà kia lăng mộ cùng Thánh triều Thiên Nhai  có thể ngăn cách hệ thống trước mắt dò xét?

Cái kia rất nguy hiểm!

Không thể đi! Đang lúc Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi lúc, Cơ Võ Quân đột nhiên hỏi: "Toà kia lăng mộ trên cửa chính có thể là có huyền ảo đồ văn?"

Hạc Hồng đạo nhân kinh ngạc nhìn về phía nàng, hỏi: "Xin hỏi vị này nữ thí chủ là?"

Cơ Võ Quân mặt không biểu tình, nói: "Không quan tâm ta là ai, hướng ta miêu tả cánh cửa kia đồ văn là dáng dấp ra sao."

Hạc Hồng đạo nhân đều nói đến đây cái phần bên trên, đương nhiên sẽ không giấu diếm nữa, nói: "Là từng đạo bóng người, có đại nhân, có tiểu nhân, rất nhiều tiểu nhân vây quanh vị đại nhân kia, phảng phất tại tế tự, nhưng đứng xa một chút xem, những bóng người này vừa giống như là chữ viết."

Cơ Võ Quân sắc mặt biến hóa.

Nàng nhíu mày hỏi: "Nhiều năm như vậy, không có Thánh triều người tìm các ngươi Tiểu Bồng Lai Đảo?"

Hạc Hồng đạo nhân lườm Đạo Tổ liếc mắt, nói: "Đảo chủ nói qua, này cái cọc thượng cổ đại bí mật nhất định phải chờ yêu họa đột kích lúc mới có thể hướng người ngoài vạch trần."

Cơ Võ Quân đôi mi thanh tú giãn ra, nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ, ta biết được đó là cái gì, cái kia là nhân tộc thượng cổ Võ Đế, nhân tộc võ đạo có hai cái giai đoạn, một là thượng cổ võ đạo, hai là hiện thời, tại mỗ đoạn tuế nguyệt bên trong không biết phát sinh qua cái gì, dẫn đến nhân tộc võ đạo suy bại, dừng lại một khoảng thời gian rất dài, nhưng có một chút rất rõ ràng, đó chính là thượng cổ võ đạo so hiện thời võ đạo mạnh hơn, cho nên nhân tộc các phương môn phái, vận triều vì thượng cổ võ đạo tranh đến đầu rơi máu chảy."

"Tại thời kỳ Thượng Cổ, từng sinh ra không ít Võ Đế, thượng cổ Võ Đế nắm giữ võ đạo không phải bây giờ võ giả có thể tưởng tượng, sự tích của bọn hắn bị nhân tộc từng cái bộ lạc ghi chép, đời đời truyền lại, tạo thành truyền thuyết thần thoại, thượng cổ Võ Đế đáng sợ nhất một điểm chính là bọn hắn có khả năng phục sinh, Thánh triều đã từng phát hiện qua một tòa thượng cổ Võ Đế mộ thất, kém chút dẫn tới thiên hạ đại loạn, dù cho là bị Thánh triều rất nhiều Chiến thần vây công, cái kia tôn thượng cổ Võ Đế vẫn là chạy, từ đó biến mất không còn tăm tích, chuyện này nhường Thánh triều vô cùng nghĩ mà sợ, hoàng thất cũng nhiều có đề cập, nếu là gặp lại thượng cổ Võ Đế chi mộ, tuyệt không thể mở ra."

Nghe được tuyệt không thể mở ra, Hạc Hồng đạo nhân lập tức gấp, nói: "Nếu như ngươi nói là sự thật, Thánh triều đều không làm gì được thượng cổ Võ Đế, bây giờ nhân tộc đại loạn, cái kia không nên mở ra hắn mộ thất, nghênh đón thượng cổ Võ Đế phục sinh, cứu vãn nhân tộc?"

Cơ Võ Quân khẽ nói: "Không nên, bởi vì thượng cổ Võ Đế phục sinh về sau, đem chưa từng có đi trí nhớ, tính tình khó mà bắt, bọn hắn thậm chí khả năng không cho là mình là người, năm đó thượng cổ võ giả có thể là giết hai tôn Cửu Động Thiên cường giả!"

Cửu Động Thiên?

Hạc Hồng đạo nhân mí mắt kinh hoàng, dùng cảnh giới của hắn căn bản chưa có tiếp xúc qua Cửu Động Thiên tên, nhưng vừa nghe là biết đạo Cửu Động Thiên khủng bố đến mức nào.

Cơ Võ Quân nói: "Ta không rõ ràng Tiểu Bồng Lai Đảo lai lịch, không quản các ngươi tiền bối là hảo ý, vẫn là ác ý, khuyên ngươi từ bỏ, liền yêu tộc đều sẽ không đi mở ra đồ vật, chúng ta càng không nên đi."

Những người khác nghe được hai mặt nhìn nhau.

Diệp Tầm Địch nắm giữ thượng cổ võ đạo, cho nên đối thượng cổ Võ Đế rất là cảm thấy hứng thú, nhưng hắn không dám nói ra.

Khương Trường Sinh lực chú ý thì bị chuyển di.

"Ta muốn biết Cơ Võ Quân nói tới thượng cổ Võ Đế mạnh bao nhiêu?"

【  tạm thời vô pháp diễn toán, không tại hệ thống phạm vi dò xét bên trong 】

Tạm thời!

Nói rõ thượng cổ Võ Đế còn sống!

Khương Trường Sinh không thể không một lần nữa ước định thượng cổ võ đạo, người chết lại còn phục sinh, mà lại thân thể khả năng thai nghén ra mới linh trí, không thể nào hiểu được.

Trách không được này phương võ đạo thế giới có khả năng áp chế Tiên đạo sinh ra, nguyên lai đã từng cường đại như vậy qua.

Bất quá cẩn thận tính ra, dù cho là thượng cổ võ giả cũng phải chết, mặc dù phục sinh, nhưng đó là mới sinh linh, cùng khi còn sống hắn không quan hệ.

Võ đạo chung quy là không có thể trường sinh bất tử, cũng không có chạm đến linh hồn chi đạo, không hiểu mượn xác hoàn hồn hoặc là đoạt xá.

Hạc Hồng đạo nhân vẻ mặt âm tình biến ảo, hắn không nghĩ tới cái kia cái cọc thượng cổ đại bí mật vậy mà như thế nguy hiểm.

"Đạo Tổ, ta trước sẽ đi cùng sư huynh của ta thương lượng."

Hạc Hồng đạo nhân chắp tay hành lễ, sau đó quay người bước nhanh rời đi.

Diệp Tầm Địch nhìn về phía Cơ Võ Quân, tò mò hỏi: "Ngươi vừa rồi nói thượng cổ Võ Đế còn sống không?"

Cơ Võ Quân thở dài nói: "Không rõ ràng, sự kiện kia phát sinh ở năm trăm năm trước, Thánh triều một mực lo lắng hắn tồn tại, chỉ là sợ dẫn tới nhân tộc khủng hoảng, cho nên không có thông tri thiên hạ hoàng triều cùng Võ Đế đảo."

Nàng nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Lực lượng của ngài tất nhiên có thể mở ra toà kia mộ thất, nhưng tuyệt đối không nên đi, nghe vừa rồi đạo nhân kia miêu tả, ta đã đoán đến bên trong cất giấu cái gì, chỉ là vừa mới khó mà nói, bên trong thượng cổ Võ Đế tất nhiên so lúc trước Thánh triều phát hiện thượng cổ Võ Đế mạnh hơn, hắn hẳn là tới từ Thượng Cổ Cự Nhân tộc."

Cự Nhân tộc?

Mọi người ngẩn người.

Cơ Võ Quân tiếp tục nói: "Tại thời kỳ Thượng Cổ, nhân tộc có rất nhiều nhân chủng, màu da khác biệt, hình thể khác biệt, tướng mạo đặc thù khác biệt, trong đó Cự Nhân tộc nương tựa theo khủng bố thể phách, từng một lần bị toàn nhân tộc tôn thờ, Cự Nhân tộc bên trong đản sinh thượng cổ Võ Đế, thực lực khó có thể tưởng tượng."

Khương Trường Sinh hỏi: "Cự Nhân tộc cao bao nhiêu?"

Cơ Võ Quân nói: "Căn cứ Thánh triều cổ hiến ghi chép, cao nhất có thể đạt tới năm trăm trượng cao."

Mọi người động dung, năm trăm trượng đây chính là núi cao a!

Khương Trường Sinh thì âm thầm thở dài một hơi.

Còn tốt, không so được ta Pháp Thiên Tượng Địa.

Cơ Võ Quân nói: "Bọn hắn ngoại trừ hình thể như Thượng Cổ dị thú bên ngoài, hắn võ đạo tư chất không thua những người khác loại, các ngươi tưởng tượng một chút, Đạo Tổ đi đến năm trăm trượng cao, mà lại tốc độ, phản ứng không bị ảnh hưởng chút nào, cái kia được nhiều khủng bố?"

Diệp Tầm Địch sắc mặt trở nên cổ quái, hắn gặp qua Khương Trường Sinh thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.

Chờ chút!

Chẳng lẽ Đạo Tổ chính là thượng cổ Cự Nhân tộc hậu duệ?

Cái kia hết thảy nghi hoặc liền giải khai!

Nguyên lai đây chính là Đạo Tổ thân phận chân thật!

Thượng cổ Cự Nhân tộc tại thời đại thượng cổ đều bị tôn thờ, phía sau duệ tại hiện thời, tự nhiên cũng có thể trở thành tiên nhân!.