Chương 212: Sinh tử luân hồi, chúng nó muốn Hóa Long 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 212: Sinh tử luân hồi, chúng nó muốn Hóa Long 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Làm Diệp Tầm Địch suy nghĩ lung tung lúc, Bạch Kỳ nhịn không được hỏi: "Chờ một chút, nếu là Cự Nhân tộc, lại là Võ Đế, Tiểu Bồng Lai Đảo lăng mộ có thể giấu hạ thi thể của hắn?"

Khương Tiển bất đắc dĩ nói: "Người ta gọi là Tiểu Bồng Lai Đảo, nhưng chưa hẳn thật nhỏ, hải ngoại có thể dừng chân hải đảo cái nào nhỏ? Chân chính đảo nhỏ rất dễ dàng bị khổng lồ yêu thú, dị thú phá hủy, hoặc là bị dìm ngập."

Bạch Kỳ cảm thấy có đạo lý, liền không hỏi thêm nữa.

Khương Trường Sinh nói: "Đã như vậy nguy hiểm, ta đây thì không đi được, để tránh cho nhân tộc thêm phiền."

Cơ Võ Quân thở dài một hơi, cảm kích nhìn về phía Khương Trường Sinh, không hổ là Đạo Tổ, cũng không có không tin nàng, nhất định phải đi khiêu chiến thượng cổ Võ Đế.

Bạch Kỳ lại gần, nịnh nọt Khương Trường Sinh, nói: "Chủ nhân, ta cảm thấy thượng cổ Võ Đế không có khả năng là đối thủ của ngươi."

"Nói hươu nói vượn, ta liền hiện thời Võ Đế cảnh giới đều không có đi đến, làm sao bắt kịp cổ so?"

Khương Trường Sinh gảy một cái Bạch Kỳ trán, Bạch Kỳ mặc dù đau muốn chết, nhưng vẫn là đến cười hắc hắc, làm ra được sủng ái biểu lộ.

Khương Tiển nhìn về phía Cơ Võ Quân, tò mò hỏi: "Tiền bối, cái kia theo ngài nói như vậy, Võ Đế chẳng qua là một cảnh giới, cái này nhân tộc chẳng lẽ có thể sinh ra không ngừng một vị Võ Đế?"

Cơ Võ Quân lắc đầu nói: "Thượng cổ Võ Đế tuy nhiều, nhưng vậy cũng là thời đại khác nhau tồn tại, ít nhất này vạn năm bên trong, chưa từng có cùng thời đại xuất hiện qua hai vị Võ Đế, Võ Đế bản thân liền nắm giữ lấy cực kỳ hùng hậu khí vận, Thánh triều khai triều Thánh thượng chính là Võ Đế."

Mọi người lâm vào trong suy tư, cảm khái võ đạo cuồn cuộn.

Hoàng Thiên hét lên: "Ta phải cố gắng thành vì yêu tộc chí tôn, hi vọng các ngươi có người có thể trở thành Võ Đế, dạng này thiên hạ liền thái bình!"

Nó nghe nửa ngày, cuối cùng tìm cơ hội mở miệng.

Dưới cái nhìn của nó, cái gì thượng cổ Võ Đế, cái gì khí vận, chỉ cần đủ mạnh, nghĩ kêu cái gì liền kêu cái gì, đến lúc đó nó liền không gọi yêu tộc chí tôn, nó muốn đổi tên Yêu Đế, vừa vặn đối ứng nhân tộc Võ Đế.

Hắc Thiên đi theo ồn ào, bắt chước Hoàng Thiên nói chuyện.

Một bên khác.

Hạc Hồng đạo nhân dùng tốc độ nhanh nhất trở lại trong phủ đệ, đem chính mình hiểu biết đến cáo tri Hạc Oán đạo nhân.

Hạc Oán đạo nhân nghe xong bình tĩnh như trước, nói: "Xem đi, sư phụ nói không sai, Đạo Tổ có thể vì chúng ta vạch trần thượng cổ đại bí mật chân tướng, mục đích của chúng ta đã đi đến, đến mức có hay không mở ra, liền theo duyên đi."

"Cái này. . . . ."

Hạc Hồng đạo nhân hết sức muốn phản bác, nhưng lại cảm thấy có đạo lý.

Bọn hắn muốn không phải liền là chân tướng?

Có thể là đợi ba mươi hai năm, liền chờ tới một cái thuyết pháp, thật sự là khiến cho hắn biệt khuất.

Hạc Oán đạo nhân chầm chậm nói: "Sư phụ để cho chúng ta lưu lại, có lẽ liền là đoán đúng Đạo Tổ sẽ không đi, Tiểu Bồng Lai Đảo nên định tại Đại Cảnh tại, ta nếu không có đoán sai, Võ Đế tất nhiên sẽ sinh ra tại Đại Cảnh, ngươi ta lưu lại, vì Đại Cảnh trợ lực, cũng là vì nhân tộc mà nỗ lực."

Hạc Hồng đạo nhân yên lặng.

Hạc Oán đạo nhân nói: "Sư đệ, chúng ta trùng kiến Tiểu Bồng Lai Đảo đi, nhiều năm như vậy không có thư bay tới, Tiểu Bồng Lai Đảo tất nhiên đã vong."

Nghe vậy, Hạc Hồng đạo nhân càng thêm khó chịu.

. . .

Khương Trường Sinh không có đi Tiểu Bồng Lai Đảo, Hạc Hồng, Hạc Oán cũng không có trở về, võ công của hai người cũng không tệ, đi qua những năm này kinh doanh nhân mạch, bọn hắn ở kinh thành bên ngoài một ngọn núi mở dựng lên một tòa đạo quan.

Thuận Thiên sáu mươi bốn năm.

Đầu tháng tư, Long Mạch đại lục hướng tây vùng biển bùng nổ một trận đại chiến, Đại Cảnh cùng tam phương vận triều quân đội ở trên biển chạm mặt, không có đàm lũng liền khai chiến, nương tựa theo đến từ Thiên Hải, Huyền Không đảo năm vị Nhất Động Thiên, Đại Cảnh thắng ngay từ trận đầu, chiến báo truyền chí đại cảnh bên trong, thiên hạ bách tính đã bình tĩnh.

Đối với thế hệ này Đại Cảnh con dân mà nói, Đại Cảnh thắng lợi là bình thường, chiến bại ngược lại không bình thường.

Tháng năm.

Trong ngự thư phòng.

Thuận Thiên hoàng đế đang ở vận công, hắn nhíu mày, hai đầu lông mày quanh quẩn lấy khói đen, thoạt nhìn hết sức không bình thường.

Phốc

Thuận Thiên hoàng đế bỗng nhiên thổ huyết, máu vẩy một chỗ, trên mặt đi theo mất đi huyết sắc.

Hắn tự lẩm bẩm: "Tại sao có thể như vậy. . . . . Vì cái gì. . ."

"Tấn thăng hoàng triều về sau, trẫm tuổi thọ không nên gia tăng sao?"

Hắn trong giọng nói tràn ngập sợ hãi trước đó chưa từng có.

Hắn đã bảy mươi bốn tuổi, lịch đại hoàng đế rất khó sống qua số tuổi này, nhưng hắn không giống nhau a, hắn cảnh giới cao, lại để cho Đại Cảnh thành tựu khí vận hoàng triều, hắn dựa vào cái gì muốn chết?

Hắn càng nghĩ càng hoảng.

Hắn nỗ lực bảo trì trấn định, chuyện này không thể nói ra đi.

Hắn lập tức truyền chiếu Trần Lễ.

Trần Lễ sớm đã bước vào Thần Nhân, sống đến một trăm năm mươi tuổi không khó, hắn đã phụ tá hai vị hoàng đế.

Cũng không lâu lắm, Trần Lễ cấp tốc chạy đến.

Thuận Thiên hoàng đế nói ra trạng huống thân thể của mình, nghe được Trần Lễ sắc mặt đại biến.

Trần Lễ mặc dù cảm thấy Khương Triệt không sai, nhưng hắn vẫn như cũ cho rằng Khương Triệt không bằng Thuận Thiên hoàng đế, kém còn kém tại võ công, Khương Triệt không có Thuận Thiên hoàng đế dũng cảm.

Bây giờ vận triều tranh đấu, Đại Cảnh có thể thiếu khó lường Thuận Thiên hoàng đế dạng này Thiên Tử.

Trần Lễ lập tức cảm thụ Thuận Thiên hoàng đế khí vận, kinh ngạc nói: "Đúng là đại nạn đem đến, khí vận bị ngài kinh mạch ngăn cách. . . . . Này "

Hắn đột nhiên không thể nào hiểu được.

Vận triều thiên tử sống qua trăm tuổi không khó lắm, mặc dù Đại Tề Thiên Tử không đến trăm tuổi liền đổi, nhưng trên biển hoàng triều thiên tử có nhiều sống qua trăm tuổi.

"Chẳng lẽ là Đại Cảnh thời gian quá ngắn, khí vận tuy mạnh, nhưng căn cơ bất ổn?" Trần Lễ nói một mình, hắn không phải tại hỏi Thuận Thiên hoàng đế, mà là hỏi chính mình.

Thuận Thiên hoàng đế gian nan đứng dậy, nói: "Trẫm muốn đi Long Khởi quan tìm Đạo Tổ."

Trần Lễ vội vàng nâng hắn, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tìm Đạo Tổ. ······.

Trong đình viện, Thuận Thiên hoàng đế nói ra khốn cảnh của mình, Khương Trường Sinh lập tức vì hắn kiểm tra.

Không có tẩu hỏa nhập ma, không có chịu trọng thương, nhưng Thuận Thiên hoàng đế ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch đang ở suy yếu  dựa theo tốc độ như vậy xuống, không ngoài một năm sẽ chết.

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn nhấc tay khẽ vẫy, từ trong nhà hút tới ba bình đan dược, nói: "Ngươi trước dùng chúng nó."

Thấy đan dược, Thuận Thiên hoàng đế tâm liền lạnh một nửa.

Hắn cắn răng hỏi: "Đạo Tổ, trên đời này thật không có trường sinh bất tử biện pháp sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Không có, vạn sự vạn vật đều chạy không khỏi sinh tử luân hồi."

Hắn mặc dù trường sinh bất tử, nhưng đó là Tiên đạo bảo hộ, bản thân hắn vô pháp đánh vỡ võ đạo thế giới quy tắc, cho nên hắn nói cũng đúng lời nói thật.

Thuận Thiên hoàng đế yên lặng.

Biểu tình của những người khác cũng không tốt lắm, bọn hắn đối Thuận Thiên hoàng đế đều rất có hảo cảm, chưa từng có vị nào hoàng đế có Thuận Thiên hoàng đế nhiệt tình như vậy qua, chỉ cần hắn ở kinh thành, mỗi lần tân xuân ngày hội đều sẽ tới nơi này, cùng nhau ăn mừng, mặc dù Khương Tử Ngọc tại vị lúc, cũng không có thể mang đến náo nhiệt như vậy, bởi vì khi đó Khương Tử Ngọc trong lòng chỉ có thống nhất thiên hạ.

Thuận Thiên hoàng đế hít sâu một hơi, lộ ra nụ cười, nói: "Không có việc gì, trẫm có ngài đan dược, hẳn là còn có thể lại chống đỡ một hai năm, trẫm mười tuổi đăng cơ, trong nhân thế này phấn khích đều trải qua, không đáng tiếc."

Lời tuy như thế, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được hắn sa sút, khó chịu nhất hợp lý thuộc Khương Tiển, hắn đưa tiễn phụ hoàng, mẫu thân, huynh trưởng cùng với mặc khác huynh đệ tỷ muội, bây giờ lại muốn đưa đi hậu bối.

Hắn không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh, cũng không biết gia gia là gì tâm tình.

Khương Trường Sinh vẻ mặt bình tĩnh, không có an ủi Thuận Thiên hoàng đế.

Sau đó, Thuận Thiên hoàng đế ra vẻ thoải mái rời đi.

Cơ Võ Quân nói: "Hoàng triều thiên tử tuổi thọ xác thực có khả năng kéo dài, nhưng chỉ là khả năng, dù cho là thánh triều thiên tử cũng có thể là sống không quá trăm tuổi, trời xanh là công bằng, nhưng Thiên Tử hưởng thụ thương sinh khí vận lúc, trả giá chính là tuổi thọ dâng lên khả năng, bất quá hắn này cảnh giới chỉ có thể sống hơn bảy mươi tuổi, cũng là hiếm thấy."

Nàng sớm đã coi nhẹ sinh tử, cho nên đảo không có bao nhiêu cảm xúc.

Bạch Kỳ trong lòng thê lương, nó chẳng qua là Thần Nhân cảnh, nó cũng sẽ có đại nạn đem đến ngày đó, chuẩn xác mà nói, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ như thế.

Nó không dám tưởng tượng chính mình chết già tình cảnh.

Nó giữ lại tại Khương Trường Sinh bên cạnh, liền là nghĩ không ngừng mạnh lên, tận khả năng sống được càng lâu.

Trong đình viện liền Diệp Tầm Địch không tại, hắn cùng Thuận Thiên hoàng đế đi được đến gần, nhưng hắn hiện tại đi tham gia Đại Cảnh đại hội võ lâm, nếu là hắn tại, tất nhiên cũng sẽ khổ sở.

Bầu không khí yên lặng.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, tiếp tục luyện công.

Hắn đã đưa tiễn nhiều đời cố nhân, đạo tâm của hắn càng ngày càng kiên nghị.

Thế nhân theo đuổi cuối cùng đồ vật hắn đã được đến, hắn muốn làm chính là nghiêm túc đối đãi phần cơ duyên này, hắn muốn vĩnh viễn sống sót.

Hắn không rõ ràng có thể có cái thứ hai vĩnh sinh bất tử chi tồn tại, nhưng hắn liền muốn làm như thế tồn tại.

Không chỉ là bất tử, còn muốn bất diệt!

Hắn muốn đạt tới người nào cũng không giết chết hắn mức độ.

Chỉ cần hắn một mực tại, cố nhân nhóm trải qua ở kiếp này liền sẽ có tồn tại ý nghĩa, chí ít có hắn nhớ kỹ.

Người sống một đời, trăm năm về sau, ngoại trừ lưu danh sử xanh người, tuyệt đại đa số người không ra năm mươi năm liền sẽ bị lãng quên, dù cho là sử sách, cũng có thể sẽ đứt gãy.

Khương Trường Sinh thật vất vả nhiều sống một thế, cũng không nguyện chết lại. ····

Kinh Thành bên ngoài, trên sơn đạo, một đám võ giả đang ở tiến lên, hộ tống từng chiếc xe ngựa.

Cầm đầu là một tên lão giả tóc trắng, hắn nhìn to lớn Võ Phong, mở miệng hỏi: "Đó chính là Đạo Tổ chỗ Long Khởi quan sao?"

Bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên cười nói: "Không sai, các ngươi cũng là tới chiêm ngưỡng tiên nhân đạo quan đi, khuyên các ngươi về sau trời còn chưa sáng liền đi xếp hàng, bây giờ muốn lên núi cũng khó khăn, trừ phi các ngươi võ công cao cường  có thể trực tiếp bay đi lên."

Lão giả tóc trắng trong mắt lộ ra nóng bỏng chi sắc.

Đội ngũ tiếp tục đi tới.

Sau hai canh giờ, bọn hắn mới vừa xếp hàng vào thành.

Nam tử trung niên mang theo bọn hắn đi tới một tòa phủ đệ, cười nói: "Này phủ chính là ngày xưa Văn Đế chỗ ở phủ đệ, cách Long Khởi sơn rất gần, Thái Tông hoàng đế rất chán ghét Văn Đế, đưa hắn chỗ ở đều bán, tuyệt không bận tâm Văn Đế mặt mũi, nhưng đã nhiều năm như vậy, tòa phủ đệ này quanh đi quẩn lại đổi rất nhiều chủ nhân, chư vị đều là theo nơi khác tới, có thể phù hợp các ngươi yêu cầu chỉ có tòa phủ đệ này, chẳng qua là giá tiền. . . ."

Lão giả tóc trắng ngắt lời nói: "Giá tiền không phải sự tình, coi như là hoàng cung bán ra, chúng ta cũng có thể mua lại."

Nam tử trung niên vui vẻ: "Này không thể nói lung tung được, mặc dù bây giờ Thiên Tử tương đối khai sáng, nhưng vẫn là không muốn vọng nghị đương triều, đúng, ta vẫn muốn hỏi các ngươi, các ngươi trong xe ngựa đưa là vật gì, ta thấy giống như là trứng, đều thật lớn, yêu thú trứng?"

Lão giả tóc trắng đạm mạc nói: "Ừm."

"Xin hỏi là cái gì chủng loại yêu thú?"

"Rắn? Làm sao lớn như vậy?"

"Bởi vì vì chúng nó muốn Hóa Long."

A.