Chương 213: Khương gia truyền thừa, cầu kiến Chân Long

Chương 213: Khương gia truyền thừa, cầu kiến Chân Long

Đêm khuya.

Thiên tử tẩm cung trước, Khương Triệt đi vào trước cửa, cung kính hành lễ, mở miệng nói: "Phụ hoàng, nhi thần tới."

Tẩm cung trước không có thái giám, cung nữ, cho nên hắn khó lường không ở bên ngoài kêu gào.

"Vào đi."

Thuận Thiên hoàng đế hư nhược thanh âm truyền đến, Khương Triệt hít sâu một hơi, đẩy cửa vào, sau đó đóng kỹ cửa phòng.

Cung nội tia sáng sáng ngời, điểm tám chén đèn dầu, hắn đi đến đang xem sách Thuận Thiên hoàng đế trước mặt.

Thuận Thiên hoàng đế lười biếng nằm tại trên giường rồng, bên cạnh bàn nhỏ bên trên còn trưng bày một bình bầu rượu cùng với bánh ngọt.

Khương Triệt ánh mắt phức tạp nhìn về phía Thuận Thiên hoàng đế.

Hắn đã biết được phụ hoàng gọi hắn, hắn đã từng một lần hi vọng phụ hoàng chết sớm một chút, dạng này chính mình liền có thể đăng cơ, thật là làm giờ khắc này, hắn đột nhiên lại rất khó chịu, thậm chí hết sức bao la mờ mịt.

Hoàng vị sáu bảy mươi năm, cùng võ giả hơn một trăm năm, nên lựa chọn như thế nào?

Người là muốn sống đến đặc sắc, vẫn là muốn sống được lâu?

Khương Triệt lần đầu đối hoàng vị sinh ra sợ hãi.

Thuận Thiên hoàng đế để quyển sách trên tay xuống, đưa tay ra hiệu hắn ngồi tại bàn nhỏ một bên khác.

"Tối nay, cha con chúng ta dỡ xuống Thiên Tử, Thái Tử thân phận, thật tốt tâm sự." Thuận Thiên hoàng đế cười nói, hắn thân thể ngồi dậy, quan sát tỉ mỉ Khương Triệt.

Hắn đã có thật nhiều năm không có nghiêm túc nhìn một chút Khương Triệt.

Khương Triệt tuổi nhỏ lúc, hắn từng lo lắng kẻ này không đủ kiên cường, mà những năm này, Khương Triệt có đoạt hoàng vị tâm tư, khiến cho hắn có chút không vừa lòng, dẫn đến hai cha con bọn họ quan hệ giảm xuống đến điểm đóng băng, hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình thật là mâu thuẫn.

Cha cùng con làm đến nước này, thật sự là thất bại.

Khương Triệt ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía Thuận Thiên hoàng đế, giờ phút này, hắn trong lòng cũng đồng dạng hối hận.

Hoàng vị thật sự có trọng yếu như vậy sao?

Hắn biết rõ, mình tuyệt đối xem như các triều đại hạnh phúc nhất Thái Tử, trước đó có Vương gia tính toán hắn, Thuận Thiên hoàng đế trực tiếp hạ lệnh điều đi, các huynh đệ khác cũng bị phụ hoàng áp chế đến không dám lên dã tâm.

"Ta cùng ngươi nói một chút Khương gia chuyện xưa đi, đây là ngươi Hoàng gia gia nói cho ta biết."

Thuận Thiên hoàng đế cười ha hả nói, bắt đầu nhớ lại chuyện cũ.

Khương Triệt kiên nhẫn nghe, nghe được Thuận Thiên hoàng đế nhấc lên Đại Cảnh vị thứ nhất Thái Tử, trong lòng của hắn lẩm bẩm.

Cầm Thái Tử nói sự tình, phụ hoàng là muốn dạy bảo hắn?

Nhưng mà, hắn nghe nghe liền bắt đầu động dung.

Nghe tới vị thứ nhất Thái Tử đến đỡ con của mình đăng cơ lúc, hắn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cảnh Thái Tông!

Hắn thái gia gia đúng là như thế lai lịch. . . . .

Trách không được Cảnh Thái Tông đối Cảnh Văn Đế cực kỳ bất thiện, đủ loại gièm pha, nhường Cảnh Văn Đế trở thành Đại Cảnh hoàng sử bên trong địa vị kém nhất hoàng đế.

Chờ chút, cái kia thái gia gia phụ thân. . . . .

Hắn cẩn thận nhớ lại, là ai đến đỡ Cảnh Thái Tông.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái tên, toàn thân run rẩy.

Hết thảy nghi hoặc đều giải khai!

Thì ra là thế!

Khương Triệt trong lòng vô cùng kinh hỉ, một mực ép ở đáy lòng hắn treo thạch cuối cùng hạ xuống.

Đạo Tổ lại là tổ tông của bọn hắn!

Cho tới nay, giang sơn trong ngoài đều tại tò mò Đạo Tổ vì sao như vậy dung túng Đại Cảnh, Khương Triệt cũng sẽ nghĩ Đạo Tổ có thể hay không mặt khác dã tâm, bây giờ biết được chân tướng, hắn triệt để yên tâm, nguyên lai là tổ tông phù hộ.

Thuận Thiên hoàng đế theo Cảnh Thái Tông một đường nói đến chính mình, hắn căn dặn nói: "Bí mật này nhất định phải đời đời truyền lại, chỉ có thể nói cho thái tử, Đạo Tổ tất nhiên có thể sống thật lâu, chỉ cần hắn còn sống, Khương gia lại không có quên quan hệ với hắn, cái kia là hắn có thể ở lúc mấu chốt cứu vãn Đại Cảnh, Triệt nhi, nhớ lấy, chỉ có thể nói cho thái tử, nếu là biết được nhiều người, giang sơn ngược lại dễ dàng loạn."

Khương Triệt hít sâu một hơi, nói: "Nhi thần hiểu rõ, nhất định ghi nhớ trong lòng."

Hắn đã bị to lớn kinh hỉ bao phủ, có chút đầu óc choáng váng.

Thuận Thiên hoàng đế còn nói lên Khương Triệt khi còn bé sự tình, hai cha con mười phần ấm áp, cũng làm cho Khương Triệt theo trong vui mừng đi ra ngoài, lần nữa bị không bỏ, hối hận chi tình chiếm cứ trong lòng.

"Đối đãi ngươi đăng cơ, nhất định phải lựa chọn minh quân, nhất định phải đem Đại Cảnh thống nhất thiên hạ chí lớn truyền thừa tiếp, Đại Cảnh không thể dừng lại, đây là Thái tông, Nhân tông di chí, cũng chính là trẫm di chí. . ."

Khương Triệt vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt vô cùng kiên định.

Giờ khắc này, hắn chân chính hiểu được truyền thừa ý nghĩa.

. . .

Vào lúc giữa trưa.

Trong đình viện, Cơ Võ Quân nhìn về phía hoàng cung hướng đi, cảm khái nói: "Đây cũng là Long Mạch đại lục Nhân Vương truyền thừa à, khó lường, rất giống Thánh triều Thánh Quân truyền thừa."

Giờ phút này, Thuận Thiên hoàng đế đang lợi dụng Nhân Vương khí vận đem tự thân công lực truyền vào Khương Triệt một tên nhi tử trong cơ thể, đây là Khương Triệt ý tứ, ngược lại Thiên Tử sống không quá trăm tuổi, không bằng cho con của mình, nhường nhi tử sớm ngày thành lập chiến công.

Đi qua một phiên sàng chọn, Thuận Thiên hoàng đế lựa chọn một tên tuổi nhỏ hoàng tử, không biết là bắt chước chính mình, vẫn là vị hoàng tử kia thật nhất phù hợp Nhân Vương khí vận. Khương Tiển nói: "Thánh triều Thiên Tử cũng có thể truyền công lực sao?"

Cơ Võ Quân gật đầu nói: "Đó là tự nhiên, Thánh triều võ đạo vô cùng cường đại, Thánh thượng như không mạnh mẽ vũ lực, chỉ là khí thế liền khó mà áp chế một đám cường giả, toàn bộ hải dương Động Thiên cảnh cường giả cộng lại đều không có Thánh triều nhiều, bây giờ Thánh triều sụp đổ, những Động Thiên cảnh đó cường giả riêng phần mình hồi trở lại hướng chốn cũ, trên biển võ đạo cũng lại bởi vậy dâng lên."

Khương Tiển nghe được tâm trí hướng về, đi theo hỏi: "Thánh triều lợi hại như thế, khí vận vì sao không có bao phủ toàn bộ hải dương?"

Cơ Võ Quân nói: "Bởi vì địa bàn quá lớn, khí vận phân tán, ngược lại dễ dàng kéo thấp Thần Châu võ đạo linh khí, Thần Châu chính là Thánh triều nơi ở, đó là trên đời lớn nhất đại lục, vô cùng bao la, Thánh triều đem khí vận tập trung, khiến cho thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, mà lại bỏ mặc hải dương các triều trưởng thành, cũng dễ dàng củng cố Thánh triều địa vị."

Này cùng Đại Cảnh trước mắt sách lược rất giống, rõ ràng có khả năng chiếm đoạt Long Mạch đại lục, lại bỏ mặc mặt khác vương triều tồn tại.

"Trên đời cũng chỉ có thể có một phương Thánh triều sao?" Khương Tiển truy vấn.

Bạch Kỳ cũng nhìn về phía Cơ Võ Quân.

Cơ Võ Quân lắc đầu nói: "Không nhất định, thượng cổ về sau, nhân tộc đỉnh phong nhất thời điểm, từng có ngũ phương Thánh triều thế chân vạc, chẳng qua là sau này bạo phát Thánh triều đại chiến, nhân tộc chia năm xẻ bảy, bắt đầu hướng đi suy sụp, cho đến bây giờ bị yêu tộc nghịch tập."

Đỉnh phong về sau chắc chắn hướng đi xuống dốc.

Bạch Kỳ nhịn không được hỏi: "Cái này nhân tộc ngoại trừ Thần Châu, chỉ còn lại hải dương có nhân tộc à, tại Thánh triều Thiên Nhai một bên khác, yêu tộc một bên khác, có thể hay không tồn ở những người khác tộc?"

Cơ Võ Quân lườm nó liếc mắt, nói: "Này cũng không rõ ràng, yêu tộc chỗ không thể so nhân tộc nhỏ, mà thiên địa đến cùng bao la đến mức nào, không người biết được."

Khương Trường Sinh mặc dù nhắm mắt lại, nhưng cũng đang nghe.

Liền Thánh triều công chúa đều không biết được thiên địa có bao lớn  khiến cho hắn sinh ra tò mò.

Nơi này không phải là chư thiên vạn giới muốn đến đại thế giới a?

Nói đến kỳ quái, hắn chưa từng nghe nói qua phi thăng sự tình  dựa theo hắn nhìn qua huyền huyễn, tiên hiệp tiểu thuyết, thực lực đi đến một cái nào đó giai đoạn liền sẽ phi thăng đến mạnh hơn thế giới, phương thế giới này võ giả có thể đạt tới cực hạn tuyệt đối đáng sợ, một quyền đánh vỡ kiếp trước Địa Cầu tuyệt không phải không có khả năng, chính là như vậy võ đạo văn minh, nhưng không có phi thăng nghe đồn.

Ngay tại Khương Trường Sinh miên man bất định lúc, Thanh Nhi đến đây bái phỏng.

"Đạo Tổ, có một tên tự xưng Hóa Long phủ Phủ chủ người đến đây bái phỏng, hắn hướng ta giới thiệu Hóa Long phủ, bọn hắn phủ bên trong có Động Thiên cảnh cường giả, ngài xem muốn gặp một chút sao?"

Thanh Nhi hỏi, mặc dù Đại Cảnh đã xưa đâu bằng nay, nhưng Động Thiên cảnh vẫn như cũ là cao cao tại thượng  khiến cho vô số người hướng tới cảnh giới chí cao.

Khương Trường Sinh mở to mắt, nói: "Khiến cho hắn vào đi."

Hắn giết Hóa Long phủ Lục Động Thiên trưởng lão, Phủ chủ vậy mà tự mình tìm tới cửa, xem đối phương ý tứ cũng không giống là vì địch, bằng không liền sẽ không quy củ.

Theo nhóm người này tiến vào Long Mạch đại lục lên, Khương Trường Sinh liền để ý quan sát, trên đường đi, bọn hắn đều không có làm xằng làm bậy, đây cũng là hắn chịu gặp nguyên nhân.

Cơ Võ Quân nói: "Xem ra Bạch Long tồn tại làm bọn hắn ngồi không yên, Hóa Long phủ cả đời vì Chân Long mà nỗ lực, Đạo Tổ cưỡi rồng sự tình bị bọn hắn biết được về sau, bọn hắn tất nhiên điên cuồng."

Khương Tiển nói theo: "Ta nghe nói qua Hóa Long phủ, là trên biển một phương Thánh địa, sư tổ có thể phải cẩn thận."

Khương Trường Sinh gật đầu.

Rất nhanh, Thanh Nhi mang theo Hóa Long phủ Phủ chủ đến đây, chính là vị kia lão giả tóc trắng, hắn đổi lại một thân trang nghiêm áo bào, khí độ bất phàm.

Hắn đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, ôm quyền hành lễ, nói: "Tại hạ Hóa Long phủ Chu Thiên Chí, nghe nói Đạo Tổ dưới gối có Chân Long, đặc biệt tới gặp một phiên, không biết Đạo Tổ có thể hay không nhường tại hạ nhìn một cái Chân Long phong thái? Nếu là thật tồn tại, Hóa Long phủ nguyện đầu nhập Đạo Tổ, tuyệt không hai lòng!"

Nói xong, hắn nửa quỳ mà xuống.

Cơ Võ Quân nhíu mày, nàng nhìn ra được đối phương cảnh giới cùng mình một dạng, vậy mà trực tiếp quỳ xuống, nàng có thể là được chứng kiến Đạo Tổ chân thực vũ lực, đối phương nghe xong liền là mới đến, vì sao lại có như thế phán đoán?

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm hắn, nói: "Hóa Long phủ thật nguyện như thế?"

Chu Thiên Chí giương mắt, nói: "Đạo Tổ, Chu Vô Kỵ sự tình, tại hạ đã biết được, không trách ngài, đó là Phụng Thiên hoàng triều nhờ vả, Hóa Long phủ muốn trách cũng là quái Phụng Thiên, Hóa Long phủ tuyệt đối không so đo Chu Vô Kỵ sự tình!"

"Thỉnh Đạo Tổ khai ân, nhường tại hạ nhìn một cái Chân Long."

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm hắn, thấy hắn trong lòng thấp thỏm.

Qua một hồi lâu, Khương Trường Sinh mới vừa chầm chậm nói: "Ngày mai giữa trưa, ta sẽ đem Chân Long mang đến, đến lúc đó sẽ xuất hiện ở kinh thành không, các ngươi thấy sau lại tính toán sau."

"Đa tạ Đạo Tổ!"

Chu Thiên Chí vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh, sau đó cấp tốc rời đi.

Khương Tiển tò mò hỏi: "Chu Vô Kỵ là ai?"

Khương Trường Sinh nói đơn giản một thoáng Chu Vô Kỵ sự tình, cũng nói ra Đại Kim Cương Thần Thể liền là đến từ Chu Vô Kỵ.

Nghe được Lục Động Thiên cường giả chết trong tay Khương Trường Sinh, Khương Tiển vô cùng lo sợ.

Xem ra hắn rời đi mấy chục năm bên trong, Long Khởi quan vẫn như cũ đặc sắc, thậm chí so với hắn còn đặc sắc.

Cơ Võ Quân nói: "Hóa Long phủ xem Long vì Thiên Thần, xác thực có thể vì Long mà buông xuống thù hận, dĩ nhiên, nếu là Đạo Tổ lo lắng, ta có khả năng thay ngài giải quyết bọn hắn."

Mặc dù cùng là Lục Động Thiên cảnh, nhưng nàng không có đem trọn cái Hóa Long phủ để vào mắt.

Khương Trường Sinh nhắm mắt nói: "Ngày mai lại nhìn." ·······

Hôm sau trời vừa sáng, Khương Trường Sinh tiến vào Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm, dùng thần niệm ngăn cách rừng trúc, nhường bất luận cái gì người đều không thể nhìn trộm, hắn lại đem Bạch Long phóng xuất, bàn giao trong chốc lát, Bạch Long mới vừa chậm rãi theo Long Khởi sơn bên trong bay ra, khổng lồ long thân gạt mở sương mù, biến đến dài trăm trượng, uy phong lẫm liệt.

Ngâm

Một tiếng long ngâm vạch phá Kinh Thành vùng trời, dẫn đến vô số người ngẩng đầu nhìn lại..