Chương 214: Long Thần, Thái Hòa nguyên niên

Chương 214: Long Thần, Thái Hòa nguyên niên

Hóa Long phủ mua trong phủ đệ, Chu Thiên Chí cùng một đám Hóa Long phủ đệ tử ngưỡng nhìn trên trời Chân Long, bọn hắn không có kinh hô, chẳng qua là một cái tiếp một cái quỳ xuống, ngưỡng nhìn bọn họ tín ngưỡng Thiên Thần.

Cho dù là Lục Động Thiên Chu Thiên Chí cũng quỳ xuống, hắn toàn thân run rẩy, lệ nóng doanh tròng.

"Gia gia. . . Phụ thân. . . . Ta thật gặp được Chân Long, chân chính Long. . ."

Chu Thiên Chí hốc mắt đỏ bừng, xúc động cực kỳ.

Hóa Long phủ đời đời kiếp kiếp vì truy cầu Chân Long mà truyền thừa, nhưng từ khi thành lập Hóa Long phủ lên, đến nay, mấy ngàn năm, bọn hắn đều chưa từng gặp qua Chân Long, nhiều lắm là gặp được Giao Long, có thể Giao Long nào có trên trời Chân Long uy phong lẫm liệt, thần tư bá khí.

Kinh Thành làm bây giờ đại lục thiên hạ chi thành, lui tới người bên ngoài rất nhiều, rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Chân Long  đồng dạng xúc động, không biết có bao nhiêu người cúi chào Chân Long.

Bạch Long ở kinh thành không tha vài vòng về sau, một lần nữa bay trở về Long Khởi sơn bên trong.

Cái này khiến người bên ngoài cũng biết Chân Long đến từ Đạo Tổ dưới trướng.

Trong hoàng cung.

Gầy như que củi, hư nhược Thuận Thiên hoàng đế đứng tại ngự trước cửa thư phòng, nhìn Long Khởi sơn, yên lặng xuất thần.

"Như thế giang sơn, thật khiến cho người ta không bỏ, Đạo Tổ, ngài không muốn hoàng quyền, tranh là Trường Sinh cùng xuân thu đi."

Thuận Thiên hoàng đế tự lẩm bẩm, trên mặt của hắn không có thống khổ, vẻ không cam lòng, mà là tiêu tan.

Một bên khác, Khương Trường Sinh mang theo Bạch Long hồi trở lại đến sân vườn bên trong, Bạch Long thu nhỏ đến dài ba trượng, long thân vặn vẹo, mười phần nhẹ nhàng linh hoạt.

Khương Tiển, Bình An lập tức đụng lên đi, liền Cơ Võ Quân cũng ngồi không yên.

Khương Trường Sinh ngồi tại Địa Linh thụ dưới, bắt đầu luyện công.

Sau hai canh giờ, Chu Thiên Chí lần nữa đến đây bái phỏng, hắn vừa thấy được Bạch Long liền quỳ xuống đất dập đầu, xưng hô kỳ vi Long Thần.

Kích động một hồi lâu, Chu Thiên Chí mới đến đến Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Đạo Tổ, Hóa Long phủ nguyện vào Đạo Tổ môn hạ, cầu Đạo Tổ nhận lấy chúng ta, Hóa Long phủ nguyện phục thị ngài cùng Long Thần, Hóa Long phủ còn có rất nhiều tư chất vô song yêu xà, yêu mãng, nếu là Đạo Tổ có Hóa Long chi pháp, có thể tùy thời tìm Hóa Long phủ tuyển lựa."

Hóa Long phủ giá trị bản thân có thể là vượt qua ba ngàn năm trăm vạn, này phần nội tình còn mạnh hơn Đại Cảnh, mấu chốt nhất là Hóa Long phủ chính là tông môn, cũng không phải là vận triều.

Khương Trường Sinh gặp hắn không giống như là tính toán, nói: "Ừm, việc này tìm Thiên Tử thương nghị đi, liền nói ta đồng ý."

"Đạo Tổ, có thể hay không nhường Hóa Long phủ dời đến Ti Châu đến, so với vì thiên tử hiệu lực, chúng ta càng muốn thủ hộ Long Thần."

"Hai cái này cũng không xung đột, dù sao Hóa Long phủ không ngừng ngươi một người."

"Được a. . ."

Chu Thiên Chí bất đắc dĩ đáp ứng, sau đó hắn lại đi đến Bạch Long trước mặt một hồi cúng bái.

Rất lâu, Chu Thiên Chí lưu luyến không rời rời đi.

Bạch Long tiến đến Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Chủ nhân, vừa rồi lão đầu kia thật buồn nôn, cái gì Long Thần, bọn hắn sẽ không muốn ăn thịt của ta a?"

Khương Trường Sinh sờ lên nó sừng rồng, cười nói: "Không có việc gì, rất nhanh ngươi liền phải trở về tu hành, không đụng tới hắn."

Mọi người đối với Bạch Long địa phương muốn đi rất tò mò, nhưng lại không dám hỏi nhiều.

Bọn hắn đã biết Khương Trường Sinh còn có một cái bí mật địa bàn, chuyên môn dùng để nhường yêu thú huyết mạch thuế biến.

Đêm đó, Khương Trường Sinh liền vào vào trong sương mù, lặng lẽ đem Bạch Long thu nhập Đạo Giới bên trong, một lát sau, hắn mới vừa hồi trở lại đến sân vườn.

Cho dù là Cơ Võ Quân cũng sẽ không nghi vấn, bởi vì liền nàng đều bắt không đến Khương Trường Sinh khí tức, cho nên không biết vừa rồi Khương Trường Sinh cũng không hề rời đi Long Khởi sơn.

Hôm sau trời vừa sáng.

Chu Thiên Chí tiến đến bái phỏng Thuận Thiên hoàng đế, đối với Hóa Long phủ gia nhập, Thuận Thiên hoàng đế tự nhiên cao hứng, trước khi chết có thể làm cho Đại Cảnh mạnh hơn, hắn sẽ không cự tuyệt, coi như Khương Triệt không áp chế nổi Hóa Long phủ, còn có tổ tông tại.

Trước khi chia tay, Thuận Thiên hoàng đế nhịn không được hỏi: "Hóa Long phủ mạnh nhất võ giả là gì cảnh giới?"

Chu Thiên Chí hồi đáp: "Lục Động Thiên, một vị là tại hạ, một vị là tại hạ muội muội, nguyên bản có ba vị Lục Động Thiên, có một vị trưởng lão bị mê hoặc, đã qua đời rất nhiều năm."

Lục Động Thiên!

Thuận Thiên hoàng đế động dung, đang muốn nói gì, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, hắn khoát tay áo, ra hiệu Chu Thiên Chí lui ra.

Nếu là trước đó hắn tất nhiên phấn khởi, nhưng nghĩ đến chính mình phải chết, hắn lại cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Chu Thiên Chí sau khi rời đi, Thuận Thiên hoàng đế quay đầu nhìn lại, tầm mắt xuyên qua cửa sổ, rơi vào bị sương mù che đậy Long Khởi sơn bên trên, ánh mắt phức tạp. ·······

Đầu tháng mười hai, hoàng đế tuyên bố muốn nhường ngôi hoàng vị, hiển nhiên năm tân xuân lên, Thái Tử Khương Triệt đăng cơ thành Thiên Tử.

Lời vừa nói ra, cả triều xôn xao, dồn dập quỳ xuống cầu khẩn, số ít biết được chân tướng đại thần thì yên lặng không nói.

"Trẫm lão, nên thoái vị, chư vị, về sau Đại Cảnh giang sơn liền giao cho các ngươi, các ngươi nhất định phải thật tốt phụ tá tân hoàng, trợ Đại Cảnh thành tựu Thánh triều, trợ Đại Cảnh thống nhất thiên hạ."

Thuận Thiên hoàng đế còng lưng thân thể, uể oải nói ra, hắn đã tóc trắng phơ, liền sợi râu đều trở nên tái nhợt, con mắt sắp không mở ra được.

Ngắn ngủi một năm, hắn già yếu ba bốn mươi tuổi  khiến cho văn võ lòng chua xót, đứng tại trên điện Khương Triệt cũng vô cùng khó chịu.

Ngày đó, này thánh chỉ hướng về thiên hạ các châu cùng hải ngoại chư đảo truyền đi.

Một mực đến cuối năm, Đại Cảnh mỗi một chỗ cũng biết việc này, theo sang năm lên, tân hoàng đăng cơ, đổi niên hiệu vì Thái Hòa.

Một năm mới đến.

Thái Hòa nguyên niên!

Khương Triệt đăng cơ, lần này đăng cơ đại điển vô cùng long trọng, các châu chỗ đều phái tới đại thần, đội hình vượt xa lúc trước. Làm Kinh Thành từ cũ đón người mới đến lúc, cao tuổi Thuận Thiên hoàng đế đã dời đến Long Khởi sơn, vào ở Khương Trường Sinh sân nhỏ.

Dựa vào Khương Trường Sinh đan dược, hắn còn có thể lại sống một đoạn thời gian, còn sót lại thời gian hắn nghĩ ở trên núi tĩnh tu.

Giờ phút này, hắn đang cùng Khương Trường Sinh đánh cờ.

Khương Trường Sinh tư thái mặc dù tùy ý, lại có vẻ thẳng tắp, mà Thuận Thiên hoàng đế uốn lên lưng, đánh cờ lúc vẫn phải cúi đầu, nhìn kỹ bàn cờ.

Hắn đem công lực truyền cho Khương Triệt, tăng nhanh thân thể già yếu, bây giờ liền thị lực đều trở nên mơ hồ.

"Ai, Đạo Tổ, ta đều sắp chết, ngài liền không thể nhường một chút ta sao?" Thuận Thiên hoàng đế bất đắc dĩ nói.

Khương Trường Sinh cười nói: "Có thể nhường ngươi rất nhiều người, vậy ngươi vì sao muốn cùng ta hạ?"

Thuận Thiên hoàng đế hừ hừ, hai tay đem bàn cờ bôi loạn, cùng tiểu hài tử, trút giận nói: "Không được, làm sao đều hạ có điều, không thú vị."

Khương Trường Sinh không có sinh khí, ra hiệu Khương Tiển tới thu cờ.

Bạch Kỳ trêu chọc nói: "Tiểu hoàng đế, vẫn là tới cùng ta chơi đi, chủ nhân là không thể nào nhường lấy ngươi."

Thuận Thiên hoàng đế quay đầu nhìn về phía nó, híp mắt, xem trong chốc lát, nói: "Quên đi thôi, cùng ngươi hạ không có ý nghĩa, thắng cũng vũ nhục người."

"Ngươi. . . . . Muốn chết à!"

"Đúng vậy a, ta phải chết."

"Được, ngươi lợi hại."

Nghe bọn hắn đấu võ mồm, mọi người buồn cười.

Cho tới nay, Thuận Thiên hoàng đế biểu hiện được đều rất thỏa đáng, từ nhỏ chính là như thế, bây giờ lão, đột nhiên vung tính tình, không có người phản cảm, đều tại nuông chiều hắn.

Diệp Tầm Địch thở dài một hơi, ngoắc nói: "Bệ hạ, tới cùng ta chơi, ta tới đấu mèo, theo Hoàng Thiên, Hắc Thiên bên trong tuyển một đầu, xem ai thắng."

Đại hội võ lâm đã kết thúc, hắn không có bất ngờ đoạt được thứ nhất, danh chấn thiên hạ, chẳng qua là hắn hiện tại không có nửa điểm vui sướng, ngược lại rất thất vọng.

Thuận Thiên hoàng đế nghe xong, lập tức vui vẻ, lập tức đứng dậy, đi đến hai con mèo yêu diện trước.

Hoàng Thiên đắc ý nói: "Hoàng đế lão nhi, tuyển ta, ta rất mạnh, một cái móng vuốt đều có thể án lấy Hắc Thiên đánh."

Hắc Thiên không phục: "Không nhất định là như thường luận bàn, chắc chắn có quy tắc, nếu là thêm quy tắc, hắn không nhất định làm được qua ta."

Trong lúc nhất thời, trong sân trở nên ồn ào.

Khương Trường Sinh cũng không cảm thấy phiền, cười nhìn lấy một màn này.

Trong trí nhớ, chín tuổi tiểu hoàng đế cùng hiện tại cao tuổi Lão Hoàng Đế bắt đầu trùng hợp.

Đại Cảnh lại một thời đại đi qua.

Khương Trường Sinh không có thương tổn cảm giác, ngược lại là trân quý cùng Thuận Thiên hoàng đế cuối cùng một quãng thời gian.

Cố nhân mặc dù có thể dùng chuyển thế, nhưng tại khôi phục trí nhớ trước, luân hồi chính là hai người.

Khương Trường Sinh sẽ cố gắng truy cầu có thể khiến người ta khôi phục trí nhớ kiếp trước pháp thuật thần thông, nhưng trước đó, hắn cũng sẽ trân quý ngay lập tức.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Mới đầu tháng hai, Khương Triệt đến thăm Thuận Thiên hoàng đế, gặp hắn trôi qua rất tốt liền không nữa tới.

Về sau hơn nửa năm, hắn đều không có lại đến.

Bạch Kỳ, Diệp Tầm Địch chửi bậy hắn không có hiếu tâm, nhưng Khương Trường Sinh lại có thể thấy Khương Triệt thường xuyên tại trong đêm nhìn Long Khởi sơn ngẩn người.

Khương Triệt số tuổi cũng không nhỏ, hắn không tiếp thụ được Thuận Thiên hoàng đế sắp chết đi, cho nên không muốn lại đến, mà lại hắn biết Thuận Thiên hoàng đế tại Long Khởi sơn là ổn thỏa nhất phương thức.

Hắn đã từng nằm mộng cũng muốn muốn hoàng vị tới tay, mà lại là dùng hắn lúc trước hy vọng nhất nhường ngôi phương thức, nhưng chân chính đăng cơ về sau, hắn cảm nhận được vô tận cô độc, hắn trèo lên đỉnh, nhưng hắn cảm giác mình cũng mất đi hết thảy.

Trong đêm ưu sầu, ban ngày hắn nhưng không có hoang phế thời gian.

Tân hoàng đăng cơ, tự nhiên là muốn quyết đoán.

Tây Hải chinh chiến vẫn còn tiếp tục, Khương Triệt lần nữa điều động đại lượng hải quân tiến đến trợ giúp, thậm chí nhường Hóa Long phủ phái ra ba vị Động Thiên cảnh tiến đến tham chiến, Hóa Long phủ vừa tới, tự nhiên nghĩ biểu hiện tốt một chút, cho nên đều không có cự tuyệt.

Khương Triệt rất gấp, hi vọng tại Thuận Thiên hoàng đế qua đời trước thu phục Tây Hải.

Hắn muốn đem khoản này công tích tính tại Thuận Thiên hoàng đế trên thân.

Tháng sáu, Tây Hải lần nữa bùng nổ đại chiến, lần này Đại Cảnh tao ngộ tam phương vận triều còn có mấy chục chi hải ngoại môn phái hợp lại ngăn cản, nhưng Đại Cảnh quá mức xuất sắc, tại Hóa Long phủ cao thủ suất lĩnh dưới, cường thế thủ thắng.

Tháng bảy, Đại Cảnh chiếm cứ Tây Hải gần hai ngàn cái hải đảo, bây giờ Đại Cảnh không thiếu người, vì thuận tiện khai thác hải đảo, Kinh Thành bắt đầu bán Tây Hải hòn đảo, cho dù là bình thường thương nhân cũng có thể mua sắm, đến lúc đó sẽ có Bạch Y vệ hộ tống tiến đến.

Tháng chín, lại một trận đại chiến bùng nổ, trận chiến này đồng dạng dùng Đại Cảnh thủ thắng chấm dứt.

Tháng mười, Đại Cảnh triệt để chiếm đoạt Tây Hải vùng biển, vùng biển này vô cùng bao la, so Đại Cảnh tại Long Mạch đại lục 149 châu còn lớn hơn.

Làm Khương Triệt tuyên bố Tây Hải bị Đại Cảnh chiếm lĩnh về sau, thiên hạ phấn chấn, hô to Thiên Tử vạn tuế, nhưng ở trong thánh chỉ, Thiên Tử nói đây là tuân theo Tiên Hoàng ý chỉ, tương đương với nói cho thế nhân, đây là Thuận Thiên hoàng đế công lao.

Làm Trần Lễ đem tin tức này nói cho Thuận Thiên hoàng đế lúc, Thuận Thiên hoàng đế thờ ơ.

Hắn đã mất đi thị lực, thính lực, mỗi ngày ngồi ở trong sân ngẩn người, lẳng lặng nhớ lại chính mình nhân sinh.

Khương Trường Sinh không thể không đến đến bên cạnh hắn, dùng Hồi Xuân thuật trợ hắn ngắn ngủi khôi phục giác quan, lần nữa nghe nói Tây Hải tin tức, Thuận Thiên hoàng đế cuối cùng động dung, hắn lộ ra nụ cười.

Hắn nghĩ muốn đứng lên, kết quả một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, cũng may Khương Trường Sinh đỡ lấy hắn.

Thuận Thiên hoàng đế ngẩng đầu, nói khẽ: "Tổ. . . . . Đại Cảnh sẽ trở thành liền. . . Thánh triều. . . À. . . Sẽ nhất thống. Thiên hạ à. . . . .".