Chương 215: Một trăm tám mươi tuổi, địa chấn chi mê 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 215: Một trăm tám mươi tuổi, địa chấn chi mê 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Thái Hòa hai năm, đầu năm.

Thuận Thiên hoàng đế qua đời, thọ chung bảy mươi sáu tuổi, tại vị sáu mươi bốn năm, hắn là Đại Cảnh trong lịch sử đăng cơ nhỏ tuổi nhất hoàng đế, hắn là Đại Cảnh trong lịch sử khuếch trương giang sơn bản đồ lớn nhất hoàng đế, hắn là Đại Cảnh trong lịch sử võ công cảnh giới cao nhất hoàng đế!

Này ba cái vinh quang cũng là toàn bộ Long Mạch đại lục các triều các đời lịch sử số một, hắn qua đời không chỉ là Đại Cảnh người tại nhớ lại, bi thương, người trong cả thiên hạ đều đang đàm luận, đều tại kính nể.

Khương Triệt đem Thuận Thiên hoàng đế linh vị đưa vào bên trong Thái Miếu, miếu hiệu Thiên Tông.

Chỉ là dẫn đầu Đại Cảnh thành tựu khí vận hoàng triều, hắn tại trên sử sách địa vị liền có thể siêu việt hắn trước một vị hoàng đế.

Trong đình viện.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Cảnh Võ Tổ, Cảnh Văn Đế, Cảnh Thái Tông, Cảnh Nhân Tông, Cảnh Thiên Tông, bây giờ Thái Hòa hoàng đế kế nhiệm, thời gian thật nhanh a, nhanh hai trăm năm đi?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Một trăm tám mươi năm."

Hắn cũng đã một trăm tám mươi tuổi.

Diệp Tầm Địch bất đắc dĩ nói: "Này chính là ta ưa thích võ đạo nguyên nhân, quyền lực lại lớn, cũng phải có mạng đi hưởng."

Cơ Võ Quân nói: "Đó là tư chất của ngươi trác tuyệt, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, khổ hoạt 200 năm, không bằng hoàng quyền hơn mười năm."

Hoàng Thiên khẩn trương nói: "Ta về sau trở thành Yêu Đế về sau, sẽ không cũng chỉ có thể sống thêm mấy chục năm a?"

Thuận Thiên hoàng đế thoái vị về sau, vẫn đứng trước đại nạn, rõ ràng chỉ phải tiếp nhận vận triều hoàng vị, liền phải đối mặt mệnh số.

"Ngươi thật sẽ làm mộng."

"Ha ha, ngươi không hiểu, ai bảo ngươi tư chất bình thường?"

"Ngươi thiếu đánh?"

Bạch Kỳ một trảo đập tới, Hoàng Thiên vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đập té xuống đất.

Cơ Võ Quân đã thành thói quen bọn chúng cãi nhau ầm ĩ, ngược lại cảm thấy thú vị, nàng nhếch miệng lên, nói: "Yêu tộc chí tôn có thể sống thật lâu, bởi vì vì yêu tộc không có vận triều nói đến, đây cũng là yêu tộc không tranh nổi nhân tộc nguyên nhân  đồng dạng cảnh giới, nhân tộc thiên tài có thể sử dụng mấy chục năm đi đến, yêu thú cần thời gian dài hơn, trời xanh nhường yêu sống được lâu, cũng làm cho yêu mạnh lên tốc độ lạc hậu hơn người."

Khương Trường Sinh nghĩ đến Thái Oa, Thái Hi, này hai yêu mạnh lên tốc độ cũng không chậm.

Đương nhiên, Thái Oa, Thái Hi chưa hẳn liền là yêu, có lẽ chúng nó đại biểu cho chủng tộc mới.

Diệp Tầm Địch tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, Kiếm Thần chưa có trở về, lão gia hỏa kia cùng Tiên Hoàng quan hệ rất tốt."

Kiếm Thần đến nay tọa trấn Đông châu, nghe nói còn tại Đông châu khai tông lập phái, đây cũng là Thuận Thiên hoàng đế ý tứ, võ đạo sinh ra có thể tăng tốc Đông châu người cùng Đại Cảnh dung hợp, dù sao rất nhiều người mâu thuẫn triều đình bối cảnh Vũ phủ.

Khương Tiển tiến đến Khương Trường Sinh trước mặt, tò mò hỏi: "Sư tổ, lần trước ngài cùng Thiên Sinh nói cái gì, phản ứng của hắn so nghe được Tây Hải thắng báo tin tức còn xúc động."

Khương Thiên Sinh chính là Thuận Thiên hoàng đế tên thật.

Hoàng đế có rất rất nhiều xưng hô, đương triều người cũng không dám gọi thẳng hắn tên thật.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Ta tự nhiên là trả lời Đại Cảnh có thể thành tựu Thánh triều, khiến cho hắn tin tưởng hậu nhân."

"Liền này?"

"Vậy ngươi chờ mong ta trả lời cái gì?"

"Cũng thế."

Khương Tiển bất đắc dĩ nói, hắn có loại trực giác, Khương Trường Sinh khẳng định nói cái gì việc lớn  khiến cho Thuận Thiên hoàng đế mừng rỡ như điên.

Khương Trường Sinh cảm nhận được hắn quay người, liền đem lực chú ý tiếp tục đặt vào Đạo Giới bên trong.

Tiểu Yến Yêu hình thành huyết đản đã kinh biến đến mức mười phần khổng lồ, có tới cao hai trượng, vẫn có liên tục không ngừng thiên địa linh khí tràn vào, mơ hồ rõ ràng bên trong có một con chim chim, hai cánh bao lấy thân thể.

Bởi vì vì thời gian lâu dài, Bạch Long, Thái Oa, Thái Hi cũng lười một mực trông coi nó, Thái Tuế, Thiên Ô, Doanh Ngư, Lạc Đà đều không dám tới gần, khiến cho vùng này hết sức an tĩnh.

Theo Khương Trường Sinh tu vi càng ngày càng cao, Đạo Giới một mực tại mở rộng, mặc dù có này chút cự thú tại, thiên địa vẫn lộ ra tịch liêu.

Cũng chẳng biết lúc nào Đạo Giới có thể chính mình thai nghén ra sinh linh.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát huyết đản, sau đó thu hồi tầm mắt.

Ban đêm hôm ấy, hắn hướng Mộ Linh Lạc báo mộng.

Hắn vẫn như cũ duy trì mỗi tháng hướng Mộ Linh Lạc báo mộng tần suất, quan tâm Mộ gia tình hình gần đây.

Đột phá Kim Thân cảnh về sau, Mộ Linh Lạc ỷ vào Bất Bại Luân Hồi Kinh, Đại Kim Cương Thần Thể, tốc độ cao trưởng thành, nàng đã có khả năng chống lại gia tộc bên trong Càn Khôn cảnh cường giả, nàng thiên tư lệnh Mộ gia đối nàng tràn ngập chờ mong.

"Tháng này Mộ gia lại chứa chấp một đám lang thang võ giả, bất quá trong đó lại có người là gian tế, muốn dò xét Mộ gia nội tình, may mắn kịp thời phát hiện, Mộ gia lớn mạnh dẫn tới rất nhiều thế lực ngấp nghé, cũng may chúng ta một mực tại đi đường."

Mộ Linh Lạc bất đắc dĩ nói, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Khương Trường Sinh cười nói: "Mộ gia xác thực mạnh mẽ hơn không ít, so với trước tại Thần Cổ đại lục lúc mạnh hơn nhiều."

Ra biển nhiều năm như vậy, Mộ gia giá trị bản thân đã gấp bội.

Mộ Linh Lạc gật đầu nói: "Không sai, Mộ gia trước nay chưa có đoàn kết, ta thật thích hiện tại không khí, mỗi người đều có sứ mệnh cảm giác, thiếu đi lục đục với nhau, đều nguyện vì gia tộc xông pha khói lửa."

Nàng trên mặt tươi cười, hỏi: "Trường Sinh ca ca, Đại Cảnh ngay lập tức là gì cảnh tượng, ta muốn biết một chút, không chỉ là ta, Mộ gia tử đệ đều nghĩ."

Khương Trường Sinh nói: "Lại chinh phục một vùng biển, bất quá hoàng đế qua đời, đổi tân hoàng, hai năm trước, còn có một phương thế lực lớn tìm nơi nương tựa Đại Cảnh."

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Cái kia phương thế lực lớn rất mạnh sao?"

"Tạm được, có hai vị Lục Động Thiên, hơn mười vị Động Thiên cảnh võ giả."

"Cái gì? Lục Động Thiên? Còn hai vị?"

Mộ Linh Lạc trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ. Khương Trường Sinh sở dĩ nói ra, là bởi vì Mộ gia gần tới tiếp xúc thế lực càng ngày càng nhiều, cũng có dọc đường vận triều hướng bọn hắn ném tới ôm chi, hắn đến cho Mộ gia lòng tin.

Khương Trường Sinh đem Hóa Long phủ sự tình nói ra, nghe được Mộ Linh Lạc thấy kỳ lạ.

"Trường Sinh ca ca, ở dưới tay ngươi có Long? Ngươi ở chỗ nào gặp phải Long?"

Thần Cổ đại lục cũng không có Chân Long, nhưng có Long truyền thuyết.

Khương Trường Sinh nói: "Cơ duyên xảo hợp thôi  chờ ngươi đến rồi, nhường ngươi nhìn một chút nó phong thái."

"Thật chứ?"

"Ta chưa từng lừa qua ngươi?"

Mộ Linh Lạc mặt mày hớn hở, càng thêm chờ mong đến Đại Cảnh.

Nàng hiện tại cũng rõ ràng lần này lộ trình ý nghĩa, dùng Trường Sinh ca ca năng lực tất nhiên có thể mang đi nàng, nhưng nàng muốn mang lấy Mộ gia, vừa vặn mượn Mộ gia hấp dẫn càng nhiều võ giả gia nhập, tương lai lớn mạnh Đại Cảnh, trợ Đại Cảnh thành tựu Thánh triều, khi đó, Mộ gia tất nhiên có công lao, có thể tốt hơn dung nhập Đại Cảnh.

Điểm này, Mộ Huyền Cương cũng lý giải đến, cho nên Mộ Huyền Cương rất có nhiệt tình.

Trực tiếp đi Đại Cảnh, chưa quen cuộc sống nơi đây, nhưng nếu là có công lao, bọn hắn có thể tại Đại Cảnh thu hoạch được địa vị.

Đến mức vì sao gia nhập Đại Cảnh, không thêm mặt khác vận triều, đó là bởi vì liền Đại Cảnh có thần tiên!

Yêu họa tại về sau, gia nhập có thần tiên che chở Đại Cảnh an toàn hơn.

Hai người hàn huyên một hồi lâu, sau đó bắt đầu luận bàn võ đạo, đây đã là thói quen của bọn hắn, cùng Khương Trường Sinh đánh, có thể làm cho Mộ Linh Lạc tốc độ cao mạnh lên.

. . .

Thái Hòa ba năm.

Trung tuần tháng tư.

Ầm ầm -

Đại Cảnh mười ba châu nghênh đón địa chấn, cũng may này tràng địa chấn không tính mãnh liệt, không có dẫn tới dân chúng lo lắng.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu nhìn trộm long mạch.

Đại Cảnh khí vận hùng hậu, mưa thuận gió hoà, đã thật lâu không có gặp được địa chấn, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là long mạch xảy ra vấn đề.

Nhưng mà, long mạch trong lòng đất, hắn không nhìn thấy bất cứ dị thường nào, toà kia trấn áp long mạch bia đá cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

"Chẳng lẽ ta đa tâm?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, sau đó ở trong lòng hỏi thăm: "Lần này địa chấn vì sao mà thành?"

【  cần tiêu hao 42,094, 982 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Đây không phải Đại Cảnh giá trị bản thân à, hắn làm sao dám lựa chọn tiếp tục.

Từ khi Hóa Long phủ gia nhập về sau, Đại Cảnh khí vận bắt đầu tăng vọt, chẳng qua là Hóa Long phủ còn chưa toàn thể gia nhập Đại Cảnh, cho nên không có trực tiếp tăng trưởng ba ngàn năm trăm vạn hương hỏa giá trị.

Địa chấn cùng Đại Cảnh toàn thể móc nối, nói cách khác, nguyên nhân đến từ Đại Cảnh. . . . .

Được rồi, có lẽ là chính mình suy nghĩ nhiều.

Nếu thật là có việc lớn sắp đến, đến lúc đó lại nói.

Khương Trường Sinh mặc dù đã có vượt qua bốn trăm triệu hương hỏa giá trị, nhưng không muốn trực tiếp tốn hao một phần mười.

Đến vì độ kiếp làm chuẩn bị, hắn cũng không muốn gặp lại khi độ kiếp hương hỏa giá trị không đủ tình huống.

Khương Trường Sinh tiếp tục luyện công, Đạo Pháp Tự Nhiên Công hấp thu thiên địa linh khí, tẩm bổ đạo quả của hắn, chuyển hóa làm từng sợi linh lực.

Một tháng sau.

Khương Triệt đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, hắn đầu tiên nói ra: "Kiếm Thần mất tích!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Diệp Tầm Địch nhíu mày hỏi: "Mất tích? Có ý tứ gì? Bị bắt, còn là chính mình đi rồi?"

Khương Triệt lắc đầu nói: "Trẫm cũng không rõ ràng, trẫm vừa đạt được Bạch Y vệ mật tín, Kiếm Thần đã tan biến một tháng, không có để lại bất luận cái gì thư, liền hắn môn phái đệ tử cũng không biết hướng đi của hắn."

Khương Trường Sinh lập tức cảm giác Kiếm Thần trong cơ thể Luân Hồi ấn ký.

Hắn cho bên người tất cả mọi người đánh lên qua Luân Hồi ấn ký, căn bản không sợ mất tích, trừ phi trong vòng một tháng, Kiếm Thần có thể chạy đến hệ thống phạm vi dò xét bên ngoài, nhưng rất khó, Nhất Động Thiên nhưng không có tốc độ như vậy.

Rất nhanh, Khương Trường Sinh khóa chặt Kiếm Thần Luân Hồi ấn ký, sau đó thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, trong miệng nói ra: "Không có việc gì, ta đã tìm tới hắn."

Nhìn thấy Khương Trường Sinh mắt bốc như có như không kim quang, Khương Triệt thở dài một hơi.

Hắn liền sợ Kiếm Thần có nguy hiểm, đây chính là Nhất Động Thiên cường giả, hơn nữa còn xuất từ Đạo Tổ bên trong viện.

Khương Triệt tiếp tục nói: "Lúc trước không phải phát sinh qua một tràng địa chấn à, thì ra là không chỉ là Đại Cảnh, thiên hạ phàm là có long mạch vương triều đều xuất hiện địa chấn, đều hết sức mỏng manh, cho nên ảnh hưởng không lớn, nhưng trẫm luôn cảm thấy không thích hợp."

Khương Trường Sinh bắt được Kiếm Thần, nhíu mày, nói: "Việc quan hệ long mạch, xác thực được nhiều chú ý."

Nghe Đạo Tổ nói như vậy, Khương Triệt gật đầu, quyết định trở về nhường Vận Bộ cẩn thận quan trắc, thông qua khí vận quan trắc long mạch tình huống.

Cùng lúc đó.

Tại phía xa Đông Hải một đầu khác một cái hải đảo bên trên, tòa thứ nhất mỏm núi phảng phất bị chặn ngang cắt đứt, đỉnh núi bên trên chính là một vùng bình địa, phía trên đứng thẳng mấy chục cây cột đá, mỗi một cây trên trụ đá đều dùng xích sắt buộc từng người từng người võ giả, Kiếm Thần cũng ở trong đó.

Kiếm Thần tóc tai bù xù, toàn thân là khô nứt vết máu, hắn cúi thấp đầu, không nhúc nhích.

Những võ giả khác đều là như vậy thê thảm, không có người nói chuyện, phảng phất đều đã chết.

Kiếm Thần Luân Hồi ấn ký còn ở trên người, nói rõ hắn còn sống.

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào đỉnh núi trung ương một đạo thân ảnh, đó là một tên nam tử áo đen, đang tĩnh tọa, chung quanh đứng thẳng từng thanh từng thanh mộc kiếm.

"Tên này muốn làm gì?"

Khương Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, đi theo tính toán một thoáng đối phương mạnh bao nhiêu.

Không tính rất mạnh, cũng là Tam Động Thiên..