Chương 216: Đại Cảnh mạt lộ

Chương 216: Đại Cảnh mạt lộ

Khương Trường Sinh quan sát một thoáng Kiếm Chủ, chẳng qua là lâm vào trong hôn mê, cũng không lo ngại, hắn liền không vội mà ra tay, muốn nhìn xem vị này nam tử áo đen muốn làm cái gì.

Bắt nhiều như vậy võ giả, hẳn là có việc lớn muốn làm.

Khương Trường Sinh ở trong lòng diễn toán Kiếm Chủ có thể mời tới lực lượng mạnh nhất, cũng bất quá ngũ động thiên giá trị bản thân, không coi là uy hiếp.

Khương Triệt không có đợi bao lâu, trò chuyện trong chốc lát hắn liền rời đi, thành vì thiên tử sau hắn mỗi ngày đều hết sức bận rộn, bởi vì hắn không muốn hưởng lạc, hắn kế thừa Tiên Hoàng di chí, tiếp tục tráng Đại Giang sơn.

Đãi hắn sau khi đi, Diệp Tầm Địch liền vội vàng hỏi: "Kiếm Thần tình huống như thế nào?"

Bạch Kỳ, Khương Tiển cũng rất khẩn trương, bọn hắn đều phải qua Kiếm Thần chỉ bảo, tự nhiên lo lắng hắn xảy ra chuyện.

Khương Trường Sinh nói: "Hắn bị người bắt, tạm thời không có chuyện làm, ta muốn nhìn một chút người kia đến cùng muốn làm cái gì."

Diệp Tầm Địch nghe xong, hỏi: "Cần ta đi cứu hắn sao?"

"Không cần, một tiễn sự tình."

Khương Trường Sinh nói đến mây trôi nước chảy, nghe được Diệp Tầm Địch vô lực phản bác.

Bạch Kỳ nhếch miệng cười nói: "Liền là chính là, xem chủ nhân ra tay, cũng là một loại cơ duyên, Diệp Tầm Địch, ngươi chớ có đánh loạn."

Cơ Võ Quân nhìn về phía Khương Trường Sinh, ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong.

Bọn họ cũng đều biết Đạo Tổ rất mạnh, nhưng Đạo Tổ đã thật lâu không có ra tay, bọn hắn cũng muốn gặp lại thấy Đạo Tổ phong thái.

Khương Trường Sinh xác thực cũng là như thế dự định, muốn nhân cơ hội moi một cái sinh tồn ban thưởng.

Bất quá xem nam tử áo đen một chốc sẽ không hành động, thế là hắn tiếp tục luyện công, lưu cái tâm nhãn quan tâm Kiếm Thần.

Thoáng chớp mắt, ba tháng đi qua.

Bị mộc kiếm vờn quanh nam tử áo đen cuối cùng mở to mắt.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, cuồn cuộn lôi vân bao trùm hải đảo, bao trùm này mảnh đại dương mênh mông, lớn lao thiên uy đang đang súc thế.

"Cuối cùng chờ đến."

Nam tử áo đen tự lẩm bẩm, hắn trong mắt lộ ra phấn chấn chi sắc, hắn tay phải vung lên, chân khí khuếch tán, rung chuyển chung quanh mộc kiếm, rơi vào từng sợi trên trụ đá, nhường những cái kia bị trói lấy võ giả dồn dập bừng tỉnh.

Bọn hắn tất cả đều ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào nam tử áo đen trên thân, một chút người tính tình nóng nảy trực tiếp tức miệng mắng to.

"Kiếm Chủ, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ngươi bắt đi ta, ngươi nhất định phải chết, chúng ta Thiên Tử sẽ không bỏ qua ngươi."

"Quả nhiên là hèn hạ, mượn kiếm đình tên mời chào ta, kết quả như vậy đối đãi ta!"

"Kiếm Chủ, ngươi chết không yên lành, nghĩ trộm ta kiếm ý, ngươi quả nhiên là si tâm vọng tưởng!"

"Ngươi như vậy hành vi làm trái Thiên Đạo, không sớm thì muộn gặp báo ứng."

Có người biết được Kiếm Chủ muốn làm gì, có người căn bản không biết Kiếm Chủ, Kiếm Thần chính là người sau.

Hắn nhíu mày, nghe được Kiếm Đình nhị chữ nhớ tới mấy chục năm trước mời chào, may mắn hắn lúc ấy không có đồng ý.

Bất quá bây giờ cũng không có khác nhau, hắn căn bản không phải là đối thủ của Kiếm Chủ, bây giờ càng không chân khí đào thoát.

Đối mặt bốn phương tám hướng nhục mạ, Kiếm Chủ thần sắc bình tĩnh.

Hắn đứng dậy, chung quanh mộc kiếm cấp tốc bay khỏi, trôi nổi tại từng cái cột đá trên đỉnh, tự chủ xoay tròn, mỗi một chiếc mộc kiếm đều tán phát ra kiếm khí, lẫn nhau kết nối, hình thành huyền ảo, hùng vĩ kiếm khí trận pháp.

Nhìn thấy một màn này, mười mấy tên kiếm khách càng thêm xúc động, mắng càng thêm khó nghe, nhưng Kiếm Chủ không quan tâm, chuyên tâm khống chế kiếm trận.

Oanh

Một tia chớp đánh xuống, chiếu sáng tối tăm bầu trời, giữa thiên địa võ đạo linh khí vọt tới, mộc kiếm bên trong tiêu tán mà ra kiếm khí phóng đại, phóng lên tận trời.

Kiếm Thần chăm chú nhìn nam tử áo đen, không biết hắn muốn thế nào chiếm lấy kiếm ý.

Nam tử áo đen bay lên trời, xuyên qua kiếm khí, mấy chục đạo kiếm khí tụ tập ở trên người hắn, trên mộc kiếm kiếm khí đi theo lan tràn mà xuống, quấn quanh hết thảy kiếm khách thân thể, trong chốc lát, tất cả mọi người không thể động đậy, thậm chí vô pháp phát ra thanh âm.

Bọn hắn đều hoảng rồi, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, tuyệt vọng nhìn cao cao tại thượng Kiếm Chủ.

Kiếm Chủ nâng lên hai tay, mấy chục đạo kiếm khí như ánh sáng ngưng tụ ở trên người hắn, mà một chỗ khác kết nối lấy từng cái cột đá cùng kiếm khách.

"Trước nay chưa có kiếm cảnh giới, ta tới."

Kiếm Chủ vẻ mặt trở nên điên cuồng, hắn đang muốn ngưng tụ kiếm ý của mình, bỗng nhiên nhìn thấy phía trên xuất hiện một đạo màu lam hư ảnh, ánh chớp đều không thể che giấu dáng người của hắn.

Kiếm Chủ con ngươi co rụt lại, trầm giọng nói: "Các hạ là người nào?"

Hết thảy kiếm khách đi theo nhìn lại, tầm mắt rơi vào màu lam hư ảnh lên.

Kiếm Thần trừng to mắt, trong lòng kinh hỉ.

Đạo thân ảnh này là Đạo Tổ!

Hắn tốt xấu tại Đạo Tổ bên người chờ đợi mấy chục năm, liếc mắt liền có thể nhìn ra màu lam hư ảnh cùng Đạo Tổ thân hình giống như đúc.

"Trộm đoạt người khác kiếm ý tăng cường tự thân, này không phải chính đạo."

Màu lam hư ảnh phát ra Khương Trường Sinh thanh âm, chính là Đạo Tâm Hóa Thần chi đạo thần tâm chỉ!

Kiếm Chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Phía dưới có không ngươi người?"

Có

"Người nào?"

Đạo tâm thần chỉ nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ xéo Kiếm Chủ.

Kiếm Chủ liếc qua, thần tâm rung mạnh, Kiếm Thần đối với hắn mà nói trọng yếu nhất, là hắn khó khăn nhất từ bỏ, mấu chốt nhất là Kiếm Thần thân phận.

Hắn chỗ dựa là. . . . .

Hắn một lần nữa nhìn chằm chằm đạo tâm thần chỉ, cắn răng nói: "Đạo Tổ?"

Đạo tâm thần chỉ lạnh lùng nói: "Ra tay đi."

Kiếm Chủ sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hắn bỗng nhiên quay người, muốn phóng tới Kiếm Thần, dùng Kiếm Thần bị ép buộc cầm, nhưng hắn vừa động, đạo tâm thần chỉ lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, ngón trỏ đè lại trán của hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực ngăn chặn hắn, khiến cho hắn trong lòng tuôn ra sợ hãi trước đó chưa từng có. Đây là cái gì lực lượng?

Đạo tâm thần chỉ nói: "Hiện ra kiếm đạo của ngươi, đừng có lại nghĩ mặt khác, đem hết toàn lực đánh với ta một trận, ngươi còn có một chút hi vọng sống."

Dứt lời, hắn buông ra tay phải.

Kiếm Chủ lập tức tan biến, xuất hiện tại mấy trăm trượng cao trên bầu trời, hắn đầu đầy mồ hôi, thậm chí khống chế không nổi thân thể, bắt đầu thở dốc.

Đạo tâm thần chỉ cho hắn cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh.

Hắn cuối cùng không là phàm phu, rất nhanh liền trấn định lại.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể liều mạng một trận chiến!

Kiếm Chủ nâng tay phải lên, trên trụ đá cùng mặt đất bên trên mộc kiếm cấp tốc bay lên, bay tới quanh người hắn, tốc độ cao xoay quanh, nhấc lên gió mạnh, liền lôi vân đều bị phát động.

Hết thảy kiếm khách mất đi trói buộc, dồn dập thoát khỏi xích sắt, làm sao bọn hắn chân khí thiếu thốn, thân thể suy yếu, thoát khỏi xích sắt đã là cực hạn, bọn hắn rơi trên mặt đất, ngước nhìn Kiếm Chủ.

"Thật cường đại kiếm ý, cái tên này thật sự là không đơn giản."

"Đó là Đạo Tổ sao? Đây là gì tuyệt học, chân khí chỗ ngưng tụ mà thành phân thân?"

"WOW, ta có thể chưa nghe nói qua phân thân võ học, Đạo Tổ chẳng lẽ thật sự là tiên nhân?"

"Không hổ là Đại Cảnh Đạo Tổ, không thấy chân thân liền có thể cảm nhận được sự cường đại của hắn."

"Ha ha ha, Kiếm Chủ, đáng đời, tự làm tự chịu!"

Kiếm khách nhóm nghị luận ầm ĩ, có đang thán phục Đạo Tổ mạnh mẽ, có đang giễu cợt, nhục mạ Kiếm Chủ.

Kiếm Thần là nhất bình tĩnh, Đạo Tổ vừa ra tay, Kiếm Chủ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kiếm Chủ kiếm ý càng ngày càng mạnh mẽ, chỉnh cái hải đảo đều đang run rẩy, nước biển chung quanh nhấc lên kinh đào hải lãng, như bão tố đột kích.

Hắn nhìn xuống đạo tâm thần chỉ, tay phải như kiếm, hướng phía đạo tâm thần chỉ vung trảm mà đi, trong chốc lát, lôi vân đánh tan, muôn vàn lôi điện hội tụ thành một đạo kinh khủng kiếm quang chém về phía đạo tâm thần chỉ.

Đạo tâm thần chỉ nâng tay phải lên, nhất chỉ đè lại đỉnh đầu rơi xuống khủng bố kiếm quang, nhưng đáng sợ kiếm uy nhường phía dưới hải đảo sụp đổ, chia năm xẻ bảy, bụi đất tung bay.

Kiếm Chủ động dung, hai tay của hắn biến hóa kiếm chiêu, lôi điện kiếm quang phá toái, hóa thành kiếm ảnh như là mưa sa tầm tã oanh sát đạo tâm thần chỉ, này chút kiếm ảnh cũng không phải là đơn giản trùng kích, còn có thể vung trảm kiếm pháp, cực kỳ linh xảo.

Đạo tâm thần chi hình thành linh lực vòng bảo hộ, dễ dàng chống cự Kiếm Chủ hết thảy công kích.

"Thực lực không tệ, đã siêu việt bình thường Tam Động Thiên."

Khương Trường Sinh yên lặng than thở, nhưng Kiếm Chủ phải chết, đây cũng là đối thế nhân khuyên bảo, động đến hắn người, đến nghĩ rõ ràng hậu quả.

Đạo tâm thần chỉ bỗng nhiên động!

Hóa thành một đạo ánh sáng màu lam xé rách kiếm ảnh đầy trời, trong nháy mắt xuyên qua Kiếm Chủ thân thể, ngừng sau lưng hắn.

Kiếm Chủ sắc mặt ngưng kết, cúi đầu nhìn về phía mình lồng ngực, bị đụng xuyên một cái to lớn lỗ máu, máu thịt vương vãi xuống.

"Làm sao có thể. . ."

Hắn biết mình không phải là đối thủ của Đạo Tổ, nhưng không nghĩ tới khoảng cách to lớn như thế.

Chân khí của hắn đã tiêu tán, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng sinh cơ đang trôi qua nhanh chóng.

Hắn chật vật quay đầu nhìn lại, run giọng nói: "Đạo Tổ, ngươi quả nhiên lợi hại. . . Đại Cảnh có ngươi, tức là hảo vận, lại là vận rủi, rất nhanh Đại Cảnh muốn đi hướng mạt lộ. . ."

Thân thể của hắn đi theo rơi xuống phía dưới.

Đạo tâm thần chỉ đưa tay khẽ hấp, đem thân thể của hắn kéo tới, một tay nắm lấy đầu của hắn, một cái tay khác đem Kiếm Thần hút tới, mang theo hai người cấp tốc tan biến tại chân trời.

Phía dưới bị phá vỡ hòn đảo phân tán kiếm khách nhóm vẫn ở vào rung động bên trong.

Bọn hắn biết Đạo Tổ rất mạnh, nhưng mới rồi Kiếm Chủ kiếm ý cùng võ học có hủy thiên diệt địa khí thế đáng sợ, nhưng ở Đạo Tổ trước mặt lại không chịu được như thế nhất kích.

Đạo Tổ đến cùng là gì cảnh giới? ······

Trong đình viện.

Khương Trường Sinh đứng dậy, một mực quan sát hắn Diệp Tầm Địch liền vội vàng đứng lên hỏi: "Nhưng là muốn đi cứu Kiếm Thần?"

Những người khác cũng mở to mắt, mong đợi nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Đúng lúc này, một hồi gió lớn từ trên trời giáng xuống, một tôn màu lam hư ảnh rơi vào trong đình viện, dọa đến tất cả mọi người đề phòng, bao quát Cơ Võ Quân ở bên trong.

Đạo tâm thần chỉ đem trong tay hai người buông xuống, Kiếm Thần vững vàng đứng thẳng, đã hôn mê Kiếm Chủ thì nằm trên mặt đất.

Nhìn thấy Kiếm Thần, mọi người nhất thời sửng sốt.

Bọn hắn còn chưa làm rõ ràng tình huống, đạo tâm thần chỉ hướng đi Khương Trường Sinh, dung nhập trong cơ thể hắn.

"Đây là cái gì tuyệt học?"

Cơ Võ Quân trừng lớn đôi mắt đẹp, bỗng nhiên nghĩ đến võ đạo của mình, cả hai có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, có thể nàng võ đạo chỉ có thể dùng để đối địch, không thể cách nàng quá xa.

Kiếm Thần đánh vỡ yên lặng, chắp tay hành lễ, nói: "Đa tạ Đạo Tổ cứu giúp, thật sự là hổ thẹn, nhường ngài thất vọng."

Khương Trường Sinh nói: "Nghỉ ngơi thật tốt đi."

Hắn đi đến Kiếm Chủ trước mặt, đem hắn thức tỉnh, Kiếm Chủ mặc dù thụ trọng thương, nhưng bị Hồi Xuân thuật treo cuối cùng một hơi, còn chưa triệt để chết đi.

Kiếm Chủ vừa mở mắt, liền đối mặt Khương Trường Sinh đôi mắt.

Chính là Huyễn Thần đồng.

Lần này, Khương Trường Sinh không có ý định giấu diếm nữa này thuật, dù sao hắn liền Chân Long đều kêu gọi ra tới, trong lòng mọi người, hắn đã không gì làm không được.

Mọi người tới không kịp quan tâm Kiếm Thần, tất cả đều nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh cùng Kiếm Chủ.

Kiếm Chủ ánh mắt bao la mờ mịt, Khương Trường Sinh khiến cho hắn bàn giao vì sao nói Đại Cảnh mạt lộ muốn tới tới.

"Đại Cảnh có Đạo Tổ tọa trấn, không chút kiêng kỵ khuếch trương, đã dẫn tới xung quanh các triều kiêng kị, nếu là không diệt trừ Đạo Tổ, Đại Cảnh thế tất chiếm đoạt các triều, do ngũ phương hoàng triều, mấy chục phương hải dương tông môn hợp lại, móc ra khổng lồ tài nguyên, cùng nhau mời Thánh triều Chiến thần đến đây tru diệt Đạo Tổ. . . ..