Chương 217: Hồn Niệm thần kiếm, bảy đại Yêu Thánh

Chương 217: Hồn Niệm thần kiếm, bảy đại Yêu Thánh

Mọi người yên lặng nhìn Kiếm Chủ chi tiết thổ lộ chính mình biết được tin tức, lần này, bọn hắn cũng là không có khiếp sợ đến mức nào, chẳng qua là trong lòng âm thầm cảm khái Đạo Tổ thần thông quảng đại.

Một lát sau.

Khương Trường Sinh còn không tới kịp nhường Kiếm Chủ viết chính mình bí tịch, Kiếm Chủ liền không chịu nổi, triệt để chết hết.

Ngũ tạng lục phủ của hắn bị đánh nát, nếu không phải cảnh giới cao, cho dù là Hồi Xuân thuật cũng xâu không ở cái kia cuối cùng một hơi.

Khương Trường Sinh dùng linh lực hóa thành liệt diễm, đem Kiếm Chủ thi thể đốt cháy.

Trong hoàng cung đã có không ít Động Thiên cảnh thi thể, nhưng rất khó nghiên cứu ra thành tựu đến, Thuận Thiên hoàng đế còn tại lúc liền đình chỉ nghiên cứu, cho nên giữ lại cũng vô dụng.

"Tại Thánh triều, có thể được phong làm Chiến thần, ít nhất là Cửu Động Thiên, bất quá theo hắn nói, đoán chừng rất khó thực hiện." Cơ Võ Quân mở miệng nói, làm Thánh triều công chúa, nàng đối Thánh triều hiểu rõ nhất.

Cửu Động Thiên ba chữ lệnh mọi người mí mắt kinh hoàng.

Khương Tiển hỏi: "Vì sao? Nhiều như vậy thế lực hợp lại móc bỏ tài nguyên, tập trung lại võ đạo tài nguyên khó có thể tưởng tượng, tuyệt đối có thể làm một phương thế lực quật khởi."

Cơ Võ Quân lắc đầu nói: "Bọn hắn có, Thánh triều Chiến thần cũng có, huống chi hôm nay thiên hạ rung chuyển, Thánh triều phân liệt về sau, các chiến thần nhất định các cứ một phương, nào có ở không giúp nhỏ yếu vận triều, mà lại tại không rõ ràng Đạo Tổ thực lực tình huống dưới, bọn hắn không dám làm loạn, dù sao bọn hắn tầm mắt càng cao, chỉ là nghe đạo tổ những cái kia nghe đồn liền hiểu Đạo Tổ tuyệt không tầm thường Cửu Động Thiên có thể so sánh, thậm chí siêu việt Cửu Động Thiên."

"Ngược lại ta tạm thời nghĩ không ra bình thường vận triều có thể dùng đồ vật gì hấp dẫn Chiến thần đến đây khiêu chiến thâm bất khả trắc Đạo Tổ."

Diệp Tầm Địch cười nói: "Luôn có người muốn chết, luôn có người tự đại, ta chính là người sau."

Lúc trước hắn biết rõ Đạo Tổ rất mạnh, vẫn là tới.

Cái này là một loại võ giả tính nết, gặp được khả năng mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại sẽ càng thêm hưng phấn.

Cơ Võ Quân muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn lựa chọn yên lặng.

Lúc này, Kiếm Chủ thi thể đã đốt thành tro bụi, Khương Trường Sinh đi hướng nhà ở của chính mình.

Tại trước mắt của hắn đang biểu hiện ra một nhóm nhắc nhở:

【  Thái Hòa hai năm, Kiếm Chủ muốn đoạt lấy Kiếm Thần Thánh Võ kiếm ý, ngươi kịp thời ra tay ngăn cản, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - tu tiên tuyệt học Hồn Niệm thần kiếm 】

Kiếm Chủ bạo kiếm pháp?

Có chút ý tứ!

Khương Trường Sinh đối Hồn Niệm thần kiếm sinh ra chờ mong, dính một cái hồn chữ liền thật không đơn giản.

Hắn đi vào trong phòng, đóng kỹ cửa phòng, sau đó ngồi tĩnh tọa ở trên giường truyền thừa Hồn Niệm thần kiếm.

Diệp Tầm Địch nhịn không được hỏi: "Vừa rồi cái kia đạo bóng người màu xanh lam là gì tuyệt học, các ngươi có thể từng gặp?"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Bạch Kỳ, Bạch Kỳ là cùng Khương Trường Sinh thời gian lâu nhất, mà lại theo không hạ sơn.

Bạch Kỳ lắc đầu, Khương Tiển cũng một mặt tò mò.

Bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía Kiếm Thần, Bạch Kỳ thúc giục nói: "Kể nhanh giảng lúc trước xảy ra chuyện gì, vừa rồi tên kia thân thể đều bị đánh xuyên, chiến đấu nhất định hết sức kịch liệt a?"

Kiếm Thần vẻ mặt cổ quái, nói: "Nói như thế nào đây, xác thực kịch liệt, nhưng chỉ có một cách kịch liệt."

Hắn đem trước chiến đấu phát sinh miêu tả ra tới, nghe được mọi người cảm khái không thôi, Đạo Tổ thật sự là thâm bất khả trắc."Chiếm lấy kiếm khách kiếm ý? Cái này võ học vậy mà lưu truyền đến trên biển, chậc chậc, đây chính là Thánh triều cấm võ."

Cơ Võ Quân nhíu mày nói, bất quá vừa nghĩ tới Thánh triều đã vong, nàng lập tức tẻ nhạt vô vị.

Diệp Tầm Địch vỗ vỗ Kiếm Thần bả vai, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi vẫn là bánh trái thơm ngon, bất quá quá mất mặt đi, vậy mà để Đạo Tổ tự mình ra tay, hảo hảo luyện công đi, tranh thủ sớm ngày đi đến Nhị Động Thiên."

Kiếm Thần trừng mắt liếc hắn một cái, lại là vô lực phản bác.

Khương Tiển đi đến Bình An trước mặt, nói: "Sư bá, nên luyện công, chúng ta có thể được sớm ngày thành tựu Càn Khôn cảnh."

Bình An mặc dù trí lực rất thấp, nhưng đối với Khương Tiển nói gì nghe nấy, hắn cười hắc hắc, buông tay ra bên trong Hắc Thiên, bắt đầu luyện công.

Hai ngày về sau, Khương Trường Sinh liền đi ra phòng ốc, đi vào Địa Linh thụ hạ luyện công.

Sau đó một quãng thời gian, Kiếm Thần tự mình bái phỏng Khương Triệt, nói rõ chính mình không muốn lại đợi tại Đông châu, muốn lưu ở Long Khởi sơn luyện công.

Khương Triệt mặc dù không bỏ, nhưng chỉ có thể đồng ý, dù sao cũng là tổ tông người.

Đến mức Kiếm Thần tại Đông châu tông môn, hắn nguyện giao cho Khương Triệt, như thế nhường Khương Triệt cao hứng trở lại, Kiếm Thần tông môn tại Đông châu địa vị cũng không nhỏ, Đại Cảnh có khả năng thông qua chi này môn phái khống chế Đông châu võ lâm, tránh cho Đông châu võ lâm xuất hiện phản loạn thế lực.

Cứ như vậy, Kiếm Thần một lần nữa hồi trở lại đến sân vườn nội luyện công.

Kiếm Thần, Diệp Tầm Địch, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên, Khương Tiển, Bình An, Cơ Võ Quân, lại thêm thỉnh thoảng sẽ tới bái phỏng Dương Chu, khiến cho trong sân tràn ngập sinh khí.

Trước kia Khương Trường Sinh ưa thích thanh tĩnh, hiện tại lại ưu thích làm ầm ĩ điểm, nhường thời gian lộ ra không có nhanh như vậy.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Thái Hòa ba năm.

Thiên hạ các nơi liên tục xuất hiện địa chấn, mười ba châu trong vòng một năm tao ngộ hai lần, động tĩnh cũng không lớn, không có tạo thành quá nhiều thương vong, phảng phất là đại địa tại đánh chợp mắt.

Khương Triệt lần nữa bái phỏng Khương Trường Sinh, nói: "Vẫn như cũ là long mạch chi triều xuất hiện địa chấn, Đạo Tổ, ta luôn cảm giác không thích hợp, Vận Bộ quan trắc khí vận lại cũng không tìm ra nguyên do, chỉ nhìn khí vận, căn bản nhìn không ra cái gì."

Chính là bởi vì thúc thủ vô sách, hắn chỉ có thể tìm Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nhớ tới trước đó nghe được Long Mạch đại lục truyền thuyết, long mạch phía dưới khả năng tàng có thần bí yêu vật, đây cũng là Vô Cực hải minh liều mạng cũng muốn tới Đại Cảnh nguyên nhân.

Nhưng hắn mỗi lần tính địa chấn, cần thiết tiêu hao hương hỏa giá trị đều cùng Đại Cảnh cân bằng, hắn có thể không nỡ bỏ tốn hao nhiều như vậy hương hỏa giá trị, nếu thật là trời sập xuống, cùng lắm thì dùng Đạo Giới trang đi Đại Cảnh con dân, tìm một cái khác khối đại lục sinh tồn, chẳng qua là rời đi giang sơn, khí vận liền sẽ tan rã, Đại Cảnh đến lại đi một trăm tám mươi mốt năm tích lũy.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, mà là linh hồn xuất khiếu, chui vào lòng đất.

Hắn tới đến long mạch bia đá chỗ trong lòng đất, linh hồn tiếp tục thi triển Ngũ Hành độn thuật, chui xuống đi.

Rất nhanh, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng ngăn cản hắn tiếp tục đi tới.

Cỗ lực lượng này không tính quá mạnh, hắn nếu là vận dụng toàn lực, có thể dễ dàng đánh xuyên, chỉ khi nào như thế, long mạch phong ấn liền muốn phá.

Hắn đứng ở địa tầng, phát hiện liền thần niệm cũng bị ngăn cách, hắn chỉ có thể an tĩnh lắng nghe.

Hắn nghe được giang hà chảy xiết thanh âm, hắn âm thầm hoang mang, chẳng lẽ long mạch phía dưới có bàng bạc sông lớn?

Này tiếng nước cũng không nhỏ. Đợi trong chốc lát, hắn linh hồn một lần nữa trở về trong cơ thể.

Giờ phút này, Khương Triệt còn tại cùng mọi người thảo luận, chủ yếu là hướng Cơ Võ Quân hỏi thăm, Thánh triều đối khí vận hiểu rõ chắc chắn sâu nhất.

Cơ Võ Quân nói: "Long mạch phong ấn đúng là Thánh triều cách làm, vì trấn áp vài ngàn năm trước kinh thế Cự yêu, những Cự yêu đó đi đến thân thể bất diệt mức độ, hắn máu thịt có thể làm cho bình thường yêu vật thuế biến, nói cách khác mặc dù chết rồi, cũng có thể trợ giúp yêu tộc, Thánh triều không làm gì được, chỉ có thể phong ấn bọn hắn thân thể tàn phế, này phương đại lục có chín đầu long mạch, xem ra trấn áp chính là vô cùng mạnh yêu vật, bây giờ yêu tộc khí vận phóng đại, có lẽ yêu vật thân thể tàn phế đạt được cảm nghĩ, cho nên mới tạo thành địa chấn, bất kể như thế nào, các ngươi đều không thể dây vào long mạch."

Khương Triệt nhíu mày hỏi: "Không động vào liền có thể bình an vô sự sao?"

Cơ Võ Quân lắc đầu nói: "Ta thế nào biết hiểu, ngược lại các ngươi nếu là cưỡng ép phá phong, trên phiến đại lục này tất nhiên sẽ sụp đổ."

Nàng cũng không phải là đối sự tình gì đều rõ ràng, đối với long mạch, nàng cũng chỉ là hơi biết được.

Nghe vậy, Khương Triệt tâm chìm vào đáy cốc bên trong.

Mặc dù Đại Cảnh đã đặt chân hải dương, nhưng nếu là mặt đất sụt lún, sẽ chết nhiều ít bách tính?

Hắn đảm đương không nổi!

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi trở về đi, có một số việc không phải ngươi có thể đem khống, an tâm quản lý thiên hạ là được."

Khương Triệt hít sâu một hơi, hướng Khương Trường Sinh cung kính hành lễ, sau đó rời đi.

Bạch Kỳ vui vẻ nói: "Nếu thật là sụp đổ, chúng ta về sau có phải hay không ở ở trên biển?"

Khương Tiển trừng nó liếc mắt, tức giận nói: "Trong biển yêu thú có thể so sánh trên lục địa muốn nhiều, cũng càng thêm hung tàn."

Cơ Võ Quân rầu rĩ nói: "Việc này đúng là dấu hiệu không may, chẳng lẽ Thánh triều năm đó trấn áp những cái kia yêu ma đều muốn chạy ra ngoài?"

Mặc dù Thánh triều không có, nhưng làm Thánh triều hoàng thất người, nàng hi vọng nhân tộc có thể rất xuống.

·····

Dãy núi chập trùng, xích hà đầy trời.

Một chỗ sườn đồi bên trên, một tên áo bào trắng nam tử mặt hướng mặt trời lặn tĩnh toạ, đỉnh đầu lượn vòng lấy rất nhiều hình thể khổng lồ yêu cầm.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi sau lưng hắn, đây là một tên mang theo bạch cốt mặt nạ nam tử thần bí.

Mặt nạ nam tử nửa quỳ mà xuống, nói: "Khải bẩm Tôn chủ, trấn áp bảy đại Yêu Thánh long mạch phong ấn như ngài chỗ dự đoán như vậy bắt đầu bạo động, không được bao lâu, bảy đại Yêu Thánh yêu thể đem phá phong mà ra."

Nghe vậy, áo bào trắng nam tử mở to mắt, hỏi: "Yêu tộc triều cường khoảng cách gần nhất long mạch có bao xa?"

"Cách thập phương vùng biển, trong vòng mấy chục năm khó mà tới gần."

Mặt nạ nam tử hồi đáp, ngữ khí đạm mạc, không có một tia tâm tình chập chờn.

Áo bào trắng nam tử giương mắt nhìn về phía mặt trời lặn, thở dài nói: "Long mạch vừa vỡ, không biết có bao nhiêu người muốn chết, làm sao việc này không thể ngăn cản."

Mặt nạ nam tử không có nói tiếp.

Áo bào trắng nam tử nhìn chân trời, lâm vào trong suy tư.

Qua một hồi lâu.

"Đem việc này bảo hắn biết, khiến cho hắn chuẩn bị hành động đi." Áo bào trắng nam tử phảng phất quyết định, trầm giọng nói.

Mặt nạ nam tử ngẩng đầu, bạch cốt dưới mặt nạ hai mắt tràn ngập vẻ không cam lòng, hắn cắn răng nói: "Tôn chủ, hắn chính là tái thế người, thật đáng giá tín nhiệm sao?"

Áo bào trắng nam tử nói: "Thiên hạ sụp đổ, nhân tộc đang đợi được vị kế tiếp Võ Đế trước, chỉ có thể dựa vào hắn độc cản yêu tộc đại thế." "Có thể là. . . . ."

"Tốt, đi thôi!"

Áo bào trắng nam tử ngữ khí tăng thêm, dọa đến mặt nạ nam tử không còn dám nhiều lời, đứng dậy rời đi.

Sườn đồi phía trên lại chỉ còn hạ hắn một người.

Hắn ánh mắt tràn ngập bối rối, lẩm bẩm nói: "Thánh thượng, ngài nói tới Thiên Mệnh Chi Nhân khi nào mới có thể xuất hiện. . . . ."

Tháng chín.

Đại Cảnh Đông Lâm châu, vô biên vô tận rừng núi lộ ra tráng lệ, yên ắng, một mảnh rừng núi chỗ đột nhiên sụp đổ, bụi đất tung bay, hình thành một cái sâu không thấy đáy hố to, cũng không lâu lắm, cuồn cuộn nước biển theo lòng đất tuôn ra, như là suối phun, thăng đến cao trăm trượng, vẩy hướng rừng núi.

Không chỉ là Đông Lâm châu, thiên hạ các nơi cũng lần lượt xuất hiện thần bí hố to, đều có nước biển tuôn ra, cách gần đó thôn trang trực tiếp bị phá tan.

Kinh Thành.

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Khương Trường Sinh mở to mắt, ngay sau đó phương xa ra tới một tiếng vang thật lớn, cả kinh những người khác cũng mở to mắt.

"Chuyện gì xảy ra? Có địch tập?"

Bạch Kỳ thận trọng hỏi.

Diệp Tầm Địch nhíu mày, nói: "Đại Cảnh khí vận loạn, rất loạn không bình thường."

Cơ Võ Quân đột nhiên đứng dậy, tan biến tại tại chỗ.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu nhìn về phía tiếng vang truyền đến phương hướng, hắn thấy tại Ti Châu bên ngoài dãy núi ở giữa xuất hiện to lớn cột nước, theo nhất thần bí trong động đất toát ra, thanh thế hạo đại..