Chương 218: Mặt đất sụt lún, yêu đầu xuất thế 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 218: Mặt đất sụt lún, yêu đầu xuất thế 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn thu hồi tầm mắt, sau đó đem thần niệm thăm dò vào lòng đất, hắn thấy long mạch bia đá mặt ngoài đang ở sinh ra vết nứt, một đầu tiếp một đầu.

Long mạch phong ấn muốn hỏng mất!

Khương Trường Sinh đứng dậy, hắn đưa mắt nhìn lại, phát hiện còn có mặt khác thần bí hầm ngầm bắn ra dưới mặt đất nước biển, phóng lên tận trời, kinh dị dọa người.

Không chỉ là Đại Cảnh, mặt khác ẩn chứa long mạch trong vương triều các nơi cũng xuất hiện dạng này hầm ngầm, phảng phất lòng đất đã làm đau nhức trăm lỗ, nước biển liều mạng tuôn ra.

Tình huống không thể lạc quan!

Khương Trường Sinh chân mày nhíu chặt hơn.

Cùng lúc đó, toàn bộ Kinh Thành bị chấn động, đếm không hết Bạch Y vệ như là mưa tên theo trong kinh thành bay ra, chạy tới phương xa to lớn cột nước.

Cơ Võ Quân đi vào thần bí hầm ngầm trước, nàng trực tiếp chui vào nước biển bên trong, nghịch chảy xuống, cấp tốc tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Diệp Tầm Địch nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Chẳng lẽ là long mạch sập?"

Khương Trường Sinh gật đầu.

Khương Tiển sắc mặt kịch biến, nói: "Vậy chúng ta nên làm cái gì? Thật chẳng lẽ muốn rút lui à, nếu là như vậy, Đại Cảnh bách tính lại nên như thế nào?"

Đột nhiên xuất hiện tai hoạ làm hắn không thể nào tiếp thu được, Đại Cảnh chinh chiến nhiều năm, đánh tan một phương Phương Cường địch, không có chết tại trong tay địch nhân, lại bị dưới chân long mạch đánh tan.

Dù cho là rút lui, Đại Cảnh lại có thể rút lui nhiều ít người?

Về sau còn như thế nào tranh đoạt tấn thăng Thánh triều tư cách?

Khương Tiển càng nghĩ, tâm càng lấp, dù sao hắn vì Đại Cảnh chinh chiến mấy chục năm, hắn đối Đại Cảnh tình cảm cực sâu.

Kiếm Thần, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đều khẩn trương nhìn về phía Khương Trường Sinh  chờ đợi phân phó của hắn.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, hắn đang dùng thần niệm dò xét lòng đất.

Này nước biển không thích hợp, coi như là đại lục phá rất nhiều lỗ lớn, như thế nào xông tới, Ti Châu chỗ có thể so sánh vùng duyên hải cao hơn bên trên mấy ngàn thước.

Lần này, hắn tâm hung ác, cưỡng ép tách ra long mạch phong ấn, ngược lại đã không thể ngăn chặn.

Oanh

Long mạch bia đá trong nháy mắt đập tan, Khương Trường Sinh thần niệm tốc độ cao hướng xuống tìm kiếm, hắn thần niệm đi vào một mảnh bao la vô biên lòng đất không gian, hắn thấy một mảnh hiện ra bạc hào quang màu xanh lam đại dương mênh mông, mặt biển bay lên mấy chục cây cột nước chui vào trên đỉnh cửa hang, nối thẳng trên mặt đất.

Đại dương mênh mông bên trong có một tôn đáng sợ thân ảnh nổi lơ lửng, hắn định thần nhìn lại, lại là một cái đầu lâu.

Một khỏa Giao Long đầu, này đầu Giao giống như đầu trăn, đỉnh đầu nhô lên hai cây sừng thú, không có râu rồng, cũng không giống Bạch Long như vậy thần tuấn, liền là mọc ra sừng rắn, miễn cưỡng có khả năng xưng làm giao long.

Mấu chốt là này đầu Giao cực lớn, có thể so với một tòa ngàn trượng sơn nhạc.

Chỉ là đầu liền lớn như vậy, Khương Trường Sinh rất khó tưởng tượng hắn bản thể có nhiều khổng lồ.

Khương Trường Sinh tiếp tục nhìn lại, phát hiện đại dương mênh mông bao trùm toàn bộ đại lục lòng đất, nói cho đúng đại lục lòng đất là chạm rỗng, bên trong vừa vặn gánh chịu lấy này mảnh đại dương mênh mông, hắn còn phát hiện mặt khác đầu Giao.

Hắn đếm một thoáng, hết thảy chín khỏa đầu Giao, giống nhau như đúc, hình thể cũng tương đương.

Chín khỏa đầu Giao không có chút nào sinh cơ, nhưng chúng nó vậy mà ẩn chứa mạnh mẽ yêu lực, vô ý thức thao túng nước biển phóng tới mặt đất, một khi nước biển bị rút khô, lại không có long mạch phong ấn, Long Mạch đại lục liền sẽ đổ sụp, bổ sung này mảnh cự đại không gian, mặc dù không đến mức nhường Long Mạch đại lục chìm vào đáy biển, nhưng như thế địa chấn tất nhiên muốn chết vô số người.

Ngay tại Khương Trường Sinh quan trắc lúc, ẩn giấu ở trong nước biển chín khỏa đầu Giao đột nhiên nhãn tình sáng lên, trong đôi mắt bắn ra sâm nhiên hồng quang.

Từng viên đầu Giao từ đáy biển bay ra, đầu Giao về sau kết nối lấy cột nước, tựa như thân thể của bọn nó, chúng nó mang theo cột nước, đánh vỡ mặt đất, cấp tốc lao ra.

Trong đình viện Khương Trường Sinh đột nhiên tan biến, những người khác khẩn trương chờ đợi, không dám tùy tiện hành động.

Khương Trường Sinh thi triển Ngũ Hành độn thuật, cấp tốc xuyên qua mấy vạn trượng sâu địa tầng, tới đến dưới đất không gian, nước biển còn tại đi lên dũng mãnh lao tới, bản tôn đến tận đây, Khương Trường Sinh cảm nhận được rõ ràng khổng lồ yêu lực tồn tại.

Là những cái kia yêu Giao yêu lực tại kéo lấy nước biển tuôn hướng mặt đất.

Hắn còn phát hiện một điểm, vùng biển này ẩn chứa cực kỳ nồng nặc võ đạo linh khí, nước biển có thể là võ đạo linh khí ngưng tụ mà thành.

Khương Trường Sinh cái trán mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, kim quang bắn ra, hắn đem khổng lồ Diệt Thế thụ phóng xuất.

Diệt Thế thụ rơi vào đại dương mênh mông bên trong, nhấc lên kinh đào hải lãng, hình thể của nó sao mà khổng lồ, rơi vào hải dương về sau, ngọn cây vậy mà dán vào phía trên đỉnh.

Ngài

Diệt Thế thụ bị hù dọa, nó đang ngủ, đột nhiên liền bị chuyển ra tới.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi có thể hay không chống đỡ phía trên địa tầng, nhường hắn không muốn lún xuống tới."

Diệt Thế thụ sửng sốt, mặc dù hoang mang, nhưng nó lập tức duỗi ra từng sợi to lớn như rồng cây mây, xuyên thủng phía trên địa tầng, nó thôi động trong cơ thể yêu lực, nỗ lực bao trùm toàn bộ mặt đất.

"Phạm vi quá rộng!"

Diệt Thế thụ mở miệng nói, ngữ khí lo lắng.

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, nói: "Chỉ cần ngươi chống đỡ, ngươi sắp thành vì trên phiến đại lục này trụ cột, khổng lồ khí vận đều sẽ tuôn hướng ngươi, có thể làm cho thân thể của ngươi không ngừng bị thối luyện, có lẽ một ngày kia, ngươi đem siêu việt Động Thiên cảnh, đi đến cảnh giới càng cao hơn."

Nghe vậy, Diệt Thế thụ trầm mặc, nó toát ra càng nhiều cây mây lọt vào đỉnh bên trong, để cho mình yêu lực bao trùm đại địa, ổn định đại địa.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Diệt Thế thụ chung quanh bốc lên đại dương mênh mông, phát hiện nước biển đang ở ăn mòn Diệt Thế thụ yêu thân.

Đây cũng không phải là chuyện tốt.

Này mảnh đại dương mênh mông đã bị yêu Giao yêu lực ô nhiễm, tuy là võ đạo linh khí biến thành, nhưng tràn ngập nguy hiểm.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến chính mình trước đó nắm giữ một cái thần thông, lông mày giãn ra.

"Ngươi nhất định phải chống đỡ, đến tại nước biển chung quanh, mặc kệ tuôn ra đi!" Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này liền biến mất, hắn thi triển Ngũ Hành độn thuật, cấp tốc lao ra mặt đất, phóng qua Kinh Thành, đi vào trong trời cao.

Hắn nhìn ra xa mà đi, mặt đất phẳng cuối cột nước càng ngày càng tăng vọt, phảng phất muốn thăng đến bầu trời.

Khương Trường Sinh hít sâu một hơi.

Hắn nâng lên hai tay, bắt đầu thi triển Đại Tự Tại Thác Hải Thuật, hắn dùng thần niệm bao trùm phương xa cột nước, đem hắn dẫn hướng song chưởng của mình phía trên.

Cái kia mênh mông cột nước bắt đầu vặn vẹo, cột nước cong hướng hắn, thao thao bất tuyệt nước biển đi theo bay tới, hình thành hùng vĩ Thiên Hà bay qua dãy núi, nhường dọc đường Bạch Y vệ, võ giả nghẹn họng nhìn trân trối.

Lần này, Khương Trường Sinh dự định vận dụng toàn lực, nếu phải cứu, vậy liền cứu toàn bộ thiên hạ, dù sao hắn hương hỏa tín đồ đã phân tán tại đại lục các nơi.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, giữa mi tâm lần nữa mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, trợ hắn thần niệm khuếch trương, dùng đi đến bao trùm toàn bộ đại lục mức độ.

Hắn sau đầu Chí Dương thần quang bắn ra cường quang, che đậy mặt mũi của hắn, để cho người ta không nhìn thấy Đại Đạo Chi Nhãn.

Lúc này, trong kinh thành bách tính cũng chú ý tới Khương Trường Sinh thân ảnh.

"Đó là ai?"

"Là Đạo Tổ! Là Đạo Tổ ra tay rồi!"

"Chuyện gì xảy ra, vừa rồi tiếng vang là Đạo Tổ cách làm?"

"Không đúng, các ngươi mau nhìn cái hướng kia, có yêu vật!"

"Ti - đó là cái gì!"

Bách tính kinh hô, nhưng rất nhanh liền bị một phương hướng khác tình cảnh hấp dẫn, chỉ thấy một khỏa lớn như cự nhạc đầu Giao ở trên không trung xoay quanh, nhập vào xuất ra lấy giữa thiên địa võ đạo linh khí, hắn hai mắt tóe phát hồng quang, mặc dù tại ban ngày cũng lộ ra kinh dị đáng sợ.

Mặt khác tám khỏa đầu Giao tại thiên hạ các nơi trên bầu trời xoay quanh  đồng dạng nhập vào xuất ra lấy võ đạo linh khí, vì thiên hạ người mang đến hoảng sợ, tuyệt vọng.

Khương Triệt đứng tại ngự thư phòng trước, xa xa nhìn chân trời đầu Giao, hắn trừng to mắt, toàn thân run rẩy.

"Đó là cái gì... Vì sao lại có như thế lớn yêu vật. . . . ."

Khương Triệt nói một mình, trong giọng nói tràn ngập hoảng sợ.

Chỉ là đầu liền có ngàn trượng lớn, rất khó tưởng tượng hắn bản thể có bao lớn, mặc dù cách nhau rất xa, cũng tràn ngập thị giác lực rung động.

Hắn không khỏi nhìn về phía hướng trên đỉnh đầu, cao cao tại thượng Khương Trường Sinh như là chịu lấy một khỏa mặt trời nhỏ, hấp dẫn lấy một đầu Thiên Hà dũng mãnh lao tới.

Hắn không rõ Đạo Tổ muốn làm gì, nhưng hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Đạo Tổ trên thân.

Long Khởi sơn sương mù bỗng nhiên bị xông mở, một đạo thân ảnh như là mũi tên bay đi, mục tiêu chính là phương xa đầu Giao.

Diệp Tầm Địch!

"Nghiệt súc! Dám nhiễu nhân tộc, muốn chết!"

Diệp Tầm Địch phẫn nộ quát, thanh âm vô cùng to, vì Kinh Thành bách tính mang đến hi vọng.

Cùng lúc đó.

Sâu trong lòng đất.

Cơ Võ Quân theo một đầu dòng nước đi tới nơi này phiến lòng đất không gian, làm nàng nhìn thấy Diệt Thế thụ lúc, đôi mi thanh tú nhíu chặt, sát ý phát lên.

Diệt Thế thụ mặt người thấy được nàng, liền vội vàng kêu lên: "Đừng động thủ! Ta là Đạo Tổ phái tới, cho các ngươi chống đỡ mặt đất, đừng hỏng chuyện tốt của ta!"

Nếu là bình thường, nó căn bản không đem Cơ Võ Quân để vào mắt, có thể nó hiện tại đến khuếch tán yêu lực, chống đỡ đại địa, vẫn phải nhịn chịu nước biển ăn mòn, cực kỳ khó chịu.

Nghe được Đạo Tổ nhị chữ, Cơ Võ Quân sửng sốt.

"Nguyên lai ngươi thật bị Đạo Tổ đã thu phục được, trách không được..."

Cơ Võ Quân nói một mình, nàng lúc trước không có tìm được Diệt Thế thụ thi thể, một mực trong lòng còn có sầu lo, hoài nghi là Đạo Tổ mang đi, có thể nàng không nghĩ ra Đạo Tổ có thể đem Diệt Thế thụ giấu ở nơi nào, không nghĩ tới là lòng đất.

Không đúng!

Nàng vừa rồi xuống tới thời điểm rõ ràng thấy một khỏa cực kì khủng bố đầu Giao, cái kia yêu lực làm nàng nhìn mà sợ, căn bản không dám ngăn trở.

Nàng nghĩ lại tới Diệt Thế thụ lời nói bên trong phái chữ, nói cách khác, Diệt Thế thụ là vừa tới.

Vậy nó từ đâu tới?

Như thế thân thể cao lớn không có khả năng không có động tĩnh!

"Xem ra, ngươi cũng nhận biết Đạo Tổ, đã như vậy, giúp ta ngăn cách chung quanh nước, thật sự là quá khó tiếp thu rồi."

Diệt Thế thụ thanh âm truyền đến, ngữ khí tràn ngập thống khổ.

Cơ Võ Quân do dự một chút, vẫn là bay tới Diệt Thế thụ trên một nhánh cây, nàng một chưởng vỗ tại Diệt Thế thụ bên trên, chân khí cấp tốc lan tràn, bao trùm Diệt Thế thụ phía dưới thân cây, dùng chân khí bản thân bảo hộ thân thể của nó.

Giờ khắc này, Cơ Võ Quân thấy trước nay chưa có hoang đường.

Nàng vậy mà tại bảo hộ yêu vật!

Hơn nữa còn là đã từng tàn sát qua nhân tộc yêu vật!

Nàng nỗ lực không đi nghĩ, mà là đem ánh mắt nhìn về phía này phiến lòng đất không gian, suy nghĩ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

...

Làm Ti Châu bên ngoài cột nước kết nối đến Khương Trường Sinh song chưởng bên trên, hắn thần niệm cũng bắt được thiên hạ các nơi cột nước  đồng dạng dùng Đại Tự Tại Thác Hải Thuật đưa chúng nó hút đến, trong lúc nhất thời, thiên hạ các nơi đáng sợ cột nước vặn vẹo, hướng phía cùng một cái phương hướng dũng mãnh lao tới, biển nước hình thành từng đầu ầm ầm sóng dậy Thiên Hà, không có vẩy hướng mặt đất, mà là tuôn ra hướng thiên địa phần cuối, vô cùng hùng vĩ.

Một màn này đem vô số người hù đến.

Làm Khương Triệt thấy Kinh Thành vùng trời Thiên Hà lúc, hắn bỗng nhiên ngây người.

Chẳng lẽ tổ tông thật sự là thần tiên?

Mặc dù Khương Trường Sinh đã làm qua rất nhiều không thể tưởng tượng sự tình, nhưng bởi vì quá thân cận, hắn luôn cho là Khương Trường Sinh cảnh giới cao thâm võ giả, có thể bây giờ nhìn đi. . . . .

Tuyệt không phải võ giả!

Tuyệt đối là tiên thần!.