Chương 219: Tụ thiên hạ nước, nắm biển mà đi

Chương 219: Tụ thiên hạ nước, nắm biển mà đi

Trùng trùng điệp điệp nước biển theo hầm ngầm tuôn ra, thăng đến mấy trăm trượng cao, hình thành to lớn cầu hình vòm, một chỗ khác hướng về Kinh Thành dũng mãnh lao tới, giống như một đầu rộng chừng gần trăm trượng Thiên Hà, cực kỳ tráng quan.

Dọc đường bách tính, Bạch Y vệ, võ giả, binh sĩ, thương nhân không khỏi là mặt lộ vẻ rung động.

Ánh mắt của bọn hắn theo Thiên Hà rơi ở kinh thành phương cái kia đạo loá mắt thân ảnh, ánh mắt biến thành cuồng nhiệt, kính sợ.

Khương Trường Sinh cao giơ hai tay, nước biển tại trên song chưởng phương ngưng tụ, hình thành hồ nước khổng lồ, trôi nổi tại Kinh Thành vùng trời, không có rơi xuống đi một giọt nước.

Nhìn Đạo Tổ trên đỉnh đầu hồ nước càng lúc càng lớn, Kinh Thành lâm vào náo động bên trong.

"Đây tuyệt đối là tiên thuật a, võ học cũng không thể làm đến trình độ như vậy."

"Đạo Tổ muốn làm cái gì?"

"Ngươi xem cái kia thủy thế, nếu là không có Đạo Tổ, nhất định trùng kích Ti Châu, nhiều ít hoa màu, phòng ốc sẽ bị xông hủy."

"Không chỉ, ta mới từ ngoài thành trở về, nghe nói cái kia nước rất có tính ăn mòn."

"Tất nhiên là cái kia Cự yêu cách làm!"

Dân chúng tầm mắt đi theo rơi ở chân trời to lớn đầu Giao bên trên, to lớn đầu Giao còn ở chân trời xoay quanh, nhập vào xuất ra lấy giữa thiên địa võ đạo linh khí, quanh thân lượn lờ lấy cuồn cuộn yêu vụ, một đạo thân ảnh đang đang dây dưa nó, nhưng vô luận hắn như thế nào tiến công, cũng không cách nào làm bị thương đầu Giao.

Đầu Giao không có linh trí, cho nên không có phản kích Diệp Tầm Địch, nhưng chính là bởi vì như thế, Diệp Tầm Địch mới cảm nhận được khuất nhục.

Hắn thi triển đủ loại tuyệt học, thậm chí mở ra Đại Kim Cương Thần Thể, vẫn không cách nào phá phòng.

Hắn không thể không dừng tay, quay đầu nhìn về phía Đạo Tổ thân ảnh.

Khương Trường Sinh đang chuyên tâm thi triển Đại Tự Tại Thác Hải Thuật, đối với phân tán tại Long Mạch đại lục vùng trời chín khỏa đầu Giao, hắn tạm thời không quản được, hắn tính qua chín khỏa đầu Giao thực lực, nhưng không tính được tới, rất rõ ràng, này chút đầu Giao vẫn là tử vật.

Chúng nó hấp thu võ đạo linh khí, sợ là muốn xác chết vùng dậy phục sinh.

Bất quá thật nếu là như vậy, Khương Trường Sinh cũng có những biện pháp khác kiềm chế.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Tây phương chân trời xuất hiện một đầu Thiên Hà, đang hướng về Kinh Thành hướng đi vọt tới, nhìn thấy một màn này, trong kinh thành bách tính liền biết được này tai không ngừng xuất hiện tại Ti Châu, những châu khác cũng có.

Xác thực như thế, Khương Trường Sinh dùng thần niệm tính toán một thoáng, toàn bộ Long Mạch đại lục có bảy mươi ba căn cột nước, tất cả đều phân bố tại long mạch vương triều chỗ.

Trước mắt, hết thảy cột nước đều tại hướng Khương Trường Sinh phương hướng vọt tới, tốc độ cực nhanh.

Mặt khác tám khỏa đầu Giao cũng dẫn tới thiên hạ các triều hoảng hốt, này chút đầu Giao tùy ý bay loạn, hấp thu dọc đường võ đạo linh khí, cực kỳ doạ người.

Người trong thiên hạ đều chưa từng gặp qua to lớn như vậy yêu vật, mà lại chẳng qua là một cái đầu lâu, tuyệt vọng cùng hoảng sợ tại Long Mạch đại lục lan tràn.

Khương Trường Sinh không lo được trấn an người trong thiên hạ, hắn chuyên tâm thi triển thần thông.

Thời gian một nén nhang về sau, lại một đầu Thiên Hà bay tới, ba đầu Thiên Hà kết nối tại hắn song chưởng bên trên hồ nước bên trong, khiến cho hồ nước càng lúc càng lớn, Kinh Thành rất nhiều đường đi bị Thiên Hà cùng hồ nước che đậy, tất cả mọi người khẩn trương ngước nhìn một màn này.

Bạch Kỳ đám người đứng tại Long Khởi sơn bên vách núi, ngưỡng vọng Khương Trường Sinh.

"Trước đó là dời núi, đây coi như là chuyển biển sao?" Bạch Kỳ cảm khái nói.

Khương Tiển nói: "Ta cảm thấy càng giống là nắm biển."

Hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh thân ảnh, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Vô luận hắn đi chỗ nào, gặp qua như thế nào cường giả, nhưng gia gia vĩnh viễn là hắn thấy qua người mạnh nhất.

Kiếm Thần thì nhìn về phía một phương hướng khác, chỉ thấy Diệp Tầm Địch một mặt phiền muộn bay trở về.

"Quên đi thôi, này yêu giao cho Đạo Tổ giải quyết." Kiếm Thần khuyên nhủ.

Diệp Tầm Địch gật đầu, biệt khuất đến cực điểm, hắn chưa bao giờ đánh qua như thế khó chịu khung, mặc dù đối mặt Đạo Tổ cũng không có cảm giác này, đối mặt Đạo Tổ chỉ có hoảng sợ, đối mặt đầu Giao, hoàn toàn là tiêu hao chính mình khí lực.

Thời gian tiếp tục chuyển dời.

Càng ngày càng nhiều Thiên Hà vọt tới, che khuất bầu trời, làm cho cả Kinh Thành bị lớn hồ nước lớn che đậy.

Đã không thể dùng hồ nước để hình dung, hoàn toàn là một khỏa thủy cầu, lập loè Ngân Lam sắc hào quang, hắn thể tích đã so toàn bộ Kinh Thành còn muốn khổng lồ.

Khó có thể tưởng tượng, nhiều như vậy lượng nước nếu là trùng kích thành trì lại là kinh khủng bực nào tình cảnh.

Khổng lồ Thiên Hà dài nhất liên miên vượt qua hai mươi vạn dặm, còn có càng xa Thiên Hà tại hướng Đại Cảnh bay đi, dọc đường người cùng yêu, không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn treo cao vu trường không Thiên Hà, như là chiêm ngưỡng thần tích.

Trong kinh thành những cái kia đến từ mặt khác vương triều, hải ngoại thế lực người dồn dập ghi chép một màn này, bọn hắn tại một lần nữa ước định Đạo Tổ thực lực.

Như thế Đạo Tổ, như thế Đại Cảnh, không thể cùng tranh tài!

Đợi thiên hạ bảy mươi ba đầu Thiên Hà tụ tập tới, quả nhiên là che khuất bầu trời, Khương Trường Sinh trên hai tay thủy cầu to lớn đường kính đã đi đến vô pháp dùng thị lực tính toán mức độ.

"Tiêu hao thật là lớn."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, không chỉ có là đối linh lực tiêu hao lớn, cũng là đối linh hồn tinh lực tiêu hao lớn, hắn cần dùng thần niệm bao trùm thiên hạ các nơi thần bí hầm ngầm, nhất khoảng cách xa hắn vượt qua cách xa sáu trăm ngàn dặm, cái kia là phàm nhân dựa vào cả đời mình đều không đạt được khoảng cách.

Cũng may hết thảy cột nước đều đã ổn định chảy hướng hắn, không có ủ thành thao thiên tai hoạ.

Ánh mắt của hắn xem hướng chân trời.

Cái kia viên to lớn đầu Giao đã rời đi, không chỉ là nó, thiên hạ các nơi đầu Giao tất cả đều hướng phía phía tây bay đi, muốn muốn rời khỏi Đại Cảnh.

Khương Trường Sinh thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn về phương tây.

Hắn thấy từng đoạn từng đoạn yêu thân, đang theo lấy Tây Hải tụ tập mà đi, coi bên ngoài thân, cùng chín khỏa đầu Giao rất giống, chẳng lẽ là một thể?

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn tạm thời không rảnh đi ngăn cản, trước bảo vệ Đại Cảnh lại nói.

Hắn cúi đầu nhìn lại, dưới mặt đất không gian nước biển đã giảm xuống hơn phân nửa, Diệt Thế thụ thành công chống đỡ đại địa, nó cây mây toát ra vô số rễ cây, lan tràn đại địa, bao trùm không biết nhiều ít vương triều bùn đất, tuy là chống đỡ, nhưng vẫn hết sức cố hết sức.

Dù cho là Bát Động Thiên cao thủ, nghĩ phải sống một phiến đại lục, cũng là rất khó.

Cơ Võ Quân thay Diệt Thế thụ ngăn cản nước biển ăn mòn, nàng nhìn về phía Diệt Thế thụ tầm mắt tràn ngập kính nể.

Bất kể nói thế nào, Diệt Thế thụ có thể chống đỡ đại lục bao la đất đai, này phần lực lượng đầy đủ nàng sinh sinh ra sự kính trọng.

Đồng thời, nàng đối Khương Trường Sinh sinh ra khâm phục, vậy mà có thể nghĩ đến lợi dụng Diệt Thế thụ có thể giữ được Long Mạch đại lục.

Nàng trước đó nhận định long mạch phong ấn phá về sau, Đại Cảnh các châu chỗ đều sẽ sụp đổ, thậm chí khả năng dẫn phát toàn bộ đại lục nứt ra, chìm vào đáy biển.

Hiện tại tốt, long mạch họa giải trừ, Long Mạch đại lục vẫn tại.

"Lại một lần cứu vớt thiên hạ, Thiên Mệnh Võ Đế không phải Đạo Tổ, lại có thể là ai?"

Cơ Võ Quân yên lặng nghĩ đến, nàng nghĩ đến Thánh triều vận thánh miêu tả tiên đoán, trong lòng bị trước nay chưa có chờ mong bổ sung.

Mấy canh giờ về sau, dưới mặt đất không gian nước biển triệt để khô cạn.

Nhưng trên lục địa Thiên Hà vẫn cần thời gian bay về phía Khương Trường Sinh, mặt trời lặn mặt trăng lên, đêm tối buông xuống.

Tối nay, Ti Châu các thành bách tính đều không thể chìm vào giấc ngủ, bởi vì bọn hắn ngẩng đầu liền có thể thấy trùng trùng điệp điệp Thiên Hà, sợ Thiên Hà rơi xuống.

Kinh Thành càng là náo động đến cực điểm.

Khương Triệt thông qua Bạch Y vệ điều tra đến thiên hạ các nơi tình huống, nguyên lai mấy ngày này sông không chỉ là đến từ Đại Cảnh những châu khác, cũng có đến từ mặt khác vương triều.

Đạo Tổ cứu không chỉ là Đại Cảnh, còn có toàn bộ thiên hạ.

Này có thể cùng Đạo Tổ dĩ vãng thái độ khác biệt.

"Nếu người trong thiên hạ nhận ân tình của ngài, phần ân tình này cũng không thể mai một."

Khương Triệt cầm bút lên mặc, bắt đầu viết thánh chỉ, chuẩn bị chiêu cáo thiên hạ, không chỉ nhường Đại Cảnh con dân biết được chân tướng, cũng muốn nhường thiên hạ các triều chi người hiểu đến Đạo Tổ ân tình.

Một đêm này, đã định trước vô số người khó mà ngủ.

Minh Nguyệt chậm rãi hạ xuống.

Sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ phía chân trời lướt đến, Ti Châu các thành bách tính dồn dập đi ra nhà ở của chính mình, bọn hắn còn buồn ngủ, có thể vừa nhìn thấy trên trời tình cảnh, buồn ngủ trong nháy mắt không có, từng cái há to mồm.

Chỉ thấy một khỏa vô cùng to lớn thủy cầu trôi nổi ở trên bầu trời, viên này thủy cầu to lớn lệnh tầm mắt của bọn họ vô pháp hoàn toàn đem hắn thu vào trong mắt, hơn phân nửa thủy cầu đường nét bị thành trì cùng thiên địa cuối dãy núi che chắn, như trên trời Minh Nguyệt sắp rơi xuống đất, rung động vô song.

Giờ khắc này, phàm là nhìn thấy này thủy cầu người, đều là cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

"Long mạch phong ấn phá, yêu vật xuất thế, yêu lực chi hải muốn bao phủ thiên hạ, Đạo Tổ dùng tiên nhân lực lượng tụ tập thiên hạ các nơi yêu lực chi hải, nắm biển mà đứng, cầu bảo đảm Long Mạch đại lục hoàn chỉnh, bảo hộ thiên hạ thế nhân!"

Một tên Bạch Y vệ giục ngựa chạy tại thành trì trên đường phố, cao thủ hô hào, không ngừng lặp lại đoạn văn này.

Cảnh tượng như vậy đồng dạng xuất hiện tại các châu thành trì bên trong, trong vòng một đêm, dựa vào truyền tống trận, tin tức cấp tốc truyền khắp Long Mạch đại lục Đại Cảnh 149 châu, đến mức truyền đến mặt khác vương triều đi, còn cần càng nhiều thời gian.

Kinh Thành vùng trời, Khương Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Phía trên thủy cầu đã so toàn bộ Ti Châu còn muốn lớn, cao vút trong mây, khó mà ước lượng hắn cao, hắn trọng lượng càng là không cách nào tưởng tượng, mặc dù thi triển Đại Tự Tại Thác Hải Thuật, hắn cũng cảm nhận được trầm trọng.

Thông qua thần niệm, hắn biết được còn lại Thiên Hà cũng sắp hoàn toàn dung nhập thủy cầu bên trong, khi đó, hắn là có thể nắm biển rời đi Long Mạch đại lục, đưa đến yêu tộc chỗ đi.

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Tây Hải hướng đi, chín khỏa đầu Giao cùng với những cái khác yêu thân đã ngưng tụ tập cùng một chỗ, lại là một đầu chín đầu cự giao, thân như mãng xà thân, khoác lên màu đỏ thẫm vảy rắn, còn mọc ra một đôi cực lớn cánh, nó đang an tĩnh trôi nổi ở trên biển không, giữa thiên địa võ đạo linh khí chui vào trong cơ thể nó, trợ nó thân thể tàn phế dung hợp.

Xem ra chờ nó phục sinh còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, chuyên tâm Tụ Hải, nắm biển.

Một mực đến vào lúc giữa trưa, hết thảy Thiên Hà dung nhập thủy cầu bên trong, trên trời lại không Thiên Hà.

Khương Trường Sinh nắm biển rời đi, cấp tốc bay ra Ti Châu, hướng phía nam phương bay đi, nam phương yêu thú nhiều nhất  có thể mượn nhờ nước biển tính ăn mòn diệt đi một đoàn yêu vật.

Khương Triệt đứng tại ngự thư phòng trước, bình tĩnh nhìn Khương Trường Sinh bóng lưng rời đi, hắn thấy không rõ Khương Trường Sinh thân ảnh, nhưng nhìn thấy cái kia rung động lòng người thủy cầu to lớn.

Thế gian không có bất kỳ cái gì một ngọn núi so này thủy cầu còn muốn khổng lồ, ít nhất Long Mạch đại lục bên trên không có!

"Phụ hoàng, Đạo Tổ thật lợi hại a, hắn là tiên nhân đúng không?"

Đứng tại Khương Triệt bên cạnh một tên thiếu niên hưng phấn mà hỏi.

Hắn tên Khương Khánh, đến Thuận Thiên hoàng đế Nhân Vương truyền thừa, công lực mạnh mẽ, mặc dù vẫn là thiếu niên, bày ra khí thế vẫn tràn ngập cảm giác áp bách.

"Ừm, hắn là tiên nhân, là thủ hộ Đại Cảnh tiên nhân, là đúng Khương gia trọng yếu nhất trưởng bối."

Khương Triệt đáp, ngữ khí bình tĩnh, tầm mắt phức tạp.

Khương Khánh xúc động hỏi: "Việc này sau khi kết thúc, phụ hoàng có thể hay không dẫn ta đi gặp thấy lão nhân gia ông ta? Ta muốn bái hắn làm thầy!".