Chương 220: Chưởng Trung Càn Khôn, Cửu Tuyệt giao thánh

Chương 220: Chưởng Trung Càn Khôn, Cửu Tuyệt giao thánh

"Chớ vọng tưởng, ngươi quên lão nhân gia ông ta là ai sư phụ?"

Khương Triệt hừ lạnh nói, hắn đột nhiên hiểu rõ năm đó Thuận Thiên hoàng đế đối đãi tâm tình của hắn.

Biết được Khương Trường Sinh chính là hắn lão tổ về sau, rất nhiều chuyện trong mắt hắn liền biến vị.

Khương Khánh vò đầu, cười nói: "Cũng là,là nhi thần cân nhắc không chu toàn, nhưng nếu là có thể làm cho nhi thần đi học cái một chiêu nửa thức cũng có thể a."

Đạo Tổ nắm biển rời đi hình ảnh thật sâu ấn trong lòng hắn  khiến cho hắn khó mà quên.

Khương Triệt quay người, ném câu nói tiếp theo: "Đến lúc đó lại nhìn đi, nhìn một chút Đạo Tổ đối ngươi là có hay không có nhãn duyên."

Khương Khánh lưu tại tại chỗ, như có điều suy nghĩ.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh cấp tốc bay ra đại lục, hướng phía Thiên Hải bay đi, khổng lồ hải dương cầu xốc lên biển mây, thế không thể đỡ, trên biển đội thuyền, lang thang võ giả không khỏi là ngẩng đầu nhìn lại, đều là há to mồm, mặt lộ vẻ vẻ không dám tin.

"Đó là cái gì?"

"Có người!"

"Ti - đây là huyễn tượng, hay là thật?"

"Coi như là nước, to lớn như thế, chân khí sao có thể nắm nâng?"

"Người kia từ Đại Cảnh tới, chẳng lẽ là Đại Cảnh Đạo Tổ?"

"Xác thực, chỉ có Đại Cảnh Đạo Tổ có thể làm được, nghe đồn Đại Cảnh Đạo Tổ chính là tiên nhân, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là không thể tưởng tượng, đây tuyệt đối không phải võ học có thể đạt tới trình độ."

Khương Trường Sinh không để ý đến dọc đường tiếng kinh ngạc khó tin, hắn một bên bay lượn, một bên tìm kiếm nơi thích hợp.

Rất nhanh, hắn tìm đến một mảnh yêu khí nồng đậm quần đảo, trong vòng phương viên mấy chục dặm không nhìn thấy vết chân người, chỉ có yêu thú khí tức.

Từ khi Thánh triều diệt vong về sau, từng cái vận triều đều tại co vào, rất nhiều đơn độc cư trú ở hải đảo thế lực dồn dập đầu nhập vào vận triều, dẫn đến có rất nhiều vùng biển không người tung, này cũng cho yêu thú tụ tập cơ hội.

Khương Trường Sinh tăng thêm tốc độ.

Cũng không lâu lắm, hắn liền lướt qua Thiên Hải, hướng phía càng nam phương vùng biển bay đi, dọc theo con đường này, hắn không biết kinh diễm nhiều ít người, thành đạo tổ nắm biển truyền thuyết vẽ xuống mở màn.

Thời gian một nén nhang về sau, Khương Trường Sinh dừng lại.

Phía trước vùng biển vô cùng âm u, nước biển hiện lên màu đen, sâm nhiên kinh dị, yêu khí hội tụ thành bàng bạc sương mù, mơ hồ có khả năng nhìn thấy nhiều thân ảnh to lớn tại sương mù bên trong chập trùng, quần đảo phía trên chiếm cứ các loại yêu cầm, liếc nhìn lại, quần đảo tại Khương Trường Sinh trong tầm mắt co vào, hắn thấy được lệnh người da đầu tê dại một màn.

Rất nhiều yêu thú!

Càng đi về trước, yêu thú tập trung trình độ càng lớn, như là bầy trùng nhét chung một chỗ.

Khương Trường Sinh hai tay hướng phía trước vung lên, còn như tinh cầu khổng lồ thủy cầu to lớn nghiêng ép mà đi, va nát trên biển yêu vụ, làm thủy cầu đụng vào một tòa nhỏ bé như hạt bụi hải đảo lúc, oanh một tiếng, toàn bộ thủy cầu trực tiếp phá toái, nước biển bắn tung toé mà xuống, Khương Trường Sinh đi theo quay người.

Đầy trời mưa sa sau lưng Khương Trường Sinh rơi xuống, thậm chí không thể dùng mưa sa để hình dung, mà là trên trời Ngân Hà vỡ đê, bao phủ một tòa cái hải đảo, liên tiếp yêu thú tiếng gào thét vang lên.

Khương Trường Sinh tan biến tại chỗ cũ, chấn thiên tiếng gào thét nhường vùng biển này như thế gian luyện ngục.

Trở lại Long Mạch đại lục về sau, hắn chui vào lòng đất, tới đến dưới đất không gian.

Hắn nhìn về phía Diệt Thế thụ, Diệt Thế thụ đã cùng trên dưới hai tầng vỏ quả đất kết nối, tư thái cứng đờ, không nhúc nhích.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh xuất hiện, Cơ Võ Quân lập tức bay tới hành lễ.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi vì sao một mực đợi ở chỗ này?"

Cơ Võ Quân hồi đáp: "Ta sợ nó có lòng xấu xa."

"Ta đều như vậy liều mạng, ngươi còn không tin ta, nhân tộc thật sự là hài hước."

Diệt Thế thụ hừ lạnh nói, ngữ khí mỉa mai, nghe được Cơ Võ Quân mặt như phủ băng, nhưng nàng không có cãi lại, bởi vì trên thực tế Diệt Thế thụ xác thực chống lên phiến đại địa này, nàng mặc dù ghen ghét yêu tộc, nhưng rõ lí lẽ.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Diệt Thế thụ, hỏi: "Có thể có thể chống đỡ?"

Diệt Thế thụ nói: "Có thể, bất quá hết sức cố hết sức."

Khương Trường Sinh nói: "Nhưng ngươi hẳn là có thể cảm nhận được Long Mạch đại lục khí vận đang hạ xuống đi."

Long mạch mặc dù sụp đổ, nhưng nơi này tụ tập khí vận mấy ngàn năm, đã để đại lục dưỡng thành quán tính, thiên hạ khí vận đều sẽ chui vào lòng đất, kích thích võ đạo linh khí tăng trưởng.

Diệt Thế thụ nói: "Quả thật có thể, cái kia ta không khách khí?"

"Ừm, không muốn nuốt quá nhiều, không thể ảnh hưởng đến trên mặt đất nhân tộc võ đạo tu hành."

"Hiểu rõ."

Diệt Thế thụ đáp, một nửa của nó hồn phách bị Sơn Hải kinh trấn áp, đối Khương Trường Sinh tự nhiên là nói gì nghe nấy, cũng không phải là hư tình giả ý đáp ứng.

Khương Trường Sinh vung tay áo, mang theo Cơ Võ Quân rời đi, thi triển Ngũ Hành độn thuật, cấp tốc đi vào Long Khởi sơn trong đình viện.

Sau khi hạ xuống, Cơ Võ Quân thoáng qua thần, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Thật nhanh!

Nàng quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh đã quay người, đi hướng nhà ở của chính mình, những người khác vây tới.

"Long mạch nguy hiểm đã giải trừ, ta cần nghỉ ngơi một thoáng."

Mọi người lòng tràn đầy kính nể, cảm thấy Khương Trường Sinh thật sự là không gì làm không được.

Bọn hắn lại bắt đầu thảo luận lên Khương Trường Sinh nắm biển tình cảnh.

Cơ Võ Quân thì trả về vị lấy vừa rồi Ngũ Hành độn thuật, quá nhanh!

Trong phòng, Khương Trường Sinh nhìn lên trước mắt hai đầu nhắc nhở, trên mặt tươi cười.

【  Thái Hòa ba năm, thiên hạ yêu tộc khí vận phóng đại, long mạch phong ấn phía dưới Yêu Thánh thân thể tàn phế xông phá phong ấn, ngươi kịp thời ra tay, nhường đại địa không có sụp đổ, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Kim Lân ngọc diệp X9 】

【  Thái Hòa ba năm, Cửu Tuyệt giao thánh chi yêu lực biến thành yêu hải vì nhân gian mang đến hạo kiếp, ngươi kịp thời ra tay, cứu vớt Long Mạch đại lục thương sinh, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông "Chưởng Trung Càn Khôn 】

Khương Trường Sinh đã thành thói quen Kim Lân ngọc diệp, cho nên đối Chưởng Trung Càn Khôn càng cảm thấy hứng thú.

Chưởng Trung Càn Khôn?

Cũng không biết cùng Tây Du Ký bên trong Trấn Nguyên Tử Tụ Lý Càn Khôn có khác biệt gì?

Khương Trường Sinh không có lập tức truyền thừa thần thông, mà là bắt đầu củng cố linh lực, lần này tiêu hao hắn quá nhiều linh lực, hắn nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt, dự trữ linh lực, để cho mình đi đến trạng thái đỉnh phong, mới có thể an tâm truyền thừa thần thông.

Hắn một bên nạp khí tu luyện, một bên nhìn về phương tây, Thiên Địa Vô Cực Nhãn thôi động, trước đó Cửu Tuyệt giao thánh vị trí đã mất này yêu thân ảnh.

Hả

Làm sao không thấy?

Hắn hướng phía phương hướng khác nhau quét tới, trong thời gian ngắn tìm không thấy Cửu Tuyệt giao thánh, hắn chỉ có thể thu hồi tầm mắt.

Thôi, trước mặc kệ nó, khôi phục linh lực trọng yếu nhất.

"Ta muốn biết Cửu Tuyệt giao thánh khi còn sống mạnh bao nhiêu?"

Trước đó không biết Cửu Tuyệt giao thánh tên, bây giờ biết được, có lẽ có thể tính tới.

【  cần tiêu hao 100,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Khá lắm!

Một trăm triệu hương hỏa giá trị!

Khương Trường Sinh sau khi đột phá ngày ngày tu luyện, hiện tại giá trị bản thân cũng mới hơn 70 triệu, mặc dù giá trị bản thân không có nghĩa là thực lực, hắn có rất nhiều thần thông cùng pháp bảo, thực lực của hắn siêu việt giá trị bản thân, nhưng đối phương chính là Yêu Thánh, chắc chắn có chính mình thủ đoạn.

Cũng may tên này chết rồi, coi như phục sinh, cũng cần thời gian.

Khương Trường Sinh hoài nghi Yêu Thánh cùng thượng cổ Võ Đế một dạng, phục sinh về sau, liền sẽ sinh ra mới linh trí.

Về sau hỏi một chút Cơ Võ Quân!

Khương Trường Sinh nhắm mắt, chuyên tâm luyện công.

Hai ngày về sau, hắn bắt đầu truyền thừa Chưởng Trung Càn Khôn thần thông trí nhớ.

Chưởng Trung Càn Khôn, chính là là một loại liên quan đến Không Gian quy tắc thần thông, có thể đem một vùng không gian cùng trong đó hết thảy tồn tại thu nhập trong lòng bàn tay, vô cùng bá đạo, chỉ cần đủ mạnh, liền toàn bộ thiên địa đều có thể thu nhập trong lòng bàn tay.

Thật là thần thông!

Xem như Thái Diễn Bàn Sơn Thuật cao giai phiên bản, Thái Diễn Bàn Sơn Thuật chỉ có thể dời núi, không thể chuyển khổng lồ vật sống, mà Chưởng Trung Càn Khôn khác biệt, cái gì đều có thể thu, dù cho là cùng cảnh giới kẻ địch, cũng có thể thu nhập trong lòng bàn tay, cỗ có nhất định áp chế hiệu quả, trừ phi đối phương mạnh hơn xa chính mình, bằng không rất khó phá vỡ này thần thông.

Khương Trường Sinh truyền thừa xong sau, xuất ra chín mảnh Kim Lân ngọc diệp.

Hôm sau trời vừa sáng, Khương Trường Sinh mới vừa đi ra phòng ốc, đi vào Địa Linh thụ dưới, mọi người dồn dập nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi: "Cơ cô nương, yêu vật kia phá vỡ long mạch phong ấn sau thân thể tàn phế tụ tập tại cùng một chỗ, cần muốn bao lâu thời gian mới có thể phục sinh?"

Nghe vậy, Cơ Võ Quân sắc mặt đại biến.

Nàng cắn răng nói: "Phục sinh. . . Chẳng lẽ này yêu là Yêu Thánh, năm ngàn năm trước yêu tộc có bảy vị Yêu Thánh, đều là thông thiên triệt địa mạnh mẽ, bọn hắn mặc dù không so được Võ Đế, nhưng thân thể đồng dạng đi đến bất diệt trình độ, đầu lâu kia. . . . . Xem ra là hung tàn nhất Cửu Tuyệt giao thánh, nếu là muốn phục sinh, ít nhất cần mười năm đi, mười năm là thai nghén mới linh trí thời gian, trong khoảng thời gian này, nó sẽ tìm địa phương trốn đi, cho đến mới linh trí cùng thân thể dung hợp, trở thành tái sinh chi yêu."

Mười năm.

Còn tốt, ít nhất không phải ngay lập tức.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Diệp Tầm Địch tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Yêu cũng như thế, xem ra võ đạo phần cuối là cho những sinh linh khác tố giá y, các ngươi ngẫm lại, người cùng yêu nhọc nhằn khổ sở tập võ, thọ hết chết già về sau, thân thể bị mới sinh linh đạt được, một khi dạng này tái sinh chi linh quá nhiều, sẽ sẽ không trở thành chủng tộc, lại xưng bá toàn bộ thiên địa?"

Hắn lệnh Cơ Võ Quân lần nữa động dung, nàng muốn nói lại thôi.

Nàng muốn phản bác, nhưng càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Trước đó sở dĩ không nghĩ tới, là bởi vì liền một vị thượng cổ Võ Đế phục sinh, hiện tại lại có Yêu Thánh phục sinh. . . .

Nàng càng nghĩ càng sợ hãi.

Chẳng lẽ ngoại trừ yêu tộc, nhân tộc còn có kẻ địch càng đáng sợ?

Những người khác cũng trầm mặc, vừa nghĩ tới chết đi các thời đại chí cường giả phục sinh, cũng tập kết thành tân chủng tộc, bọn hắn liền vì đó sợ hãi.

Cái kia là như thế nào ác mộng tình cảnh?

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Chỉ là một loại suy đoán thôi, Yêu Thánh cùng Võ Đế bản thân cũng là người cùng yêu khoảng cách, mong muốn để bọn hắn đoàn kết, rất khó, nhất là số lượng càng nhiều tình huống dưới, chỉ cần có linh trí, liền sẽ có xung đột lợi ích, tư dục xung đột, cái gọi là chủng tộc, bất quá là nhỏ yếu tồn tại bão đoàn sưởi ấm, cường giả không cần như thế."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, đúng vậy a, vô luận là Yêu Thánh, vẫn là thượng cổ Võ Đế, bọn hắn đều đủ mạnh, cần gì hợp lại?

Bạch Kỳ thì tò mò hỏi: "Ngươi vừa rồi nâng lên bảy đại Yêu Thánh, mặt khác Yêu Thánh có thể hay không cũng muốn phục sinh? Chỉ là bọn hắn không có bị phong ấn ở chúng ta dưới chân, chúng ta không nhìn thấy."

Cơ Võ Quân ánh mắt phức tạp, nói: "Không sai, mặt khác Yêu Thánh cũng bị long mạch phong ấn, nếu là Cửu Tuyệt giao thánh có thể phục sinh, mặt khác Yêu Thánh chắc chắn phục sinh."

Bạch Kỳ toàn thân run lên.

Kiếm Thần cảm khái nói: "Thật sự là trước nay chưa có đại loạn thế gian."

Hoàng Thiên kêu lên: "Không quan trọng, ta sẽ ra tay thống nhất yêu tộc!"

Không có người phản ứng nó, tên này mặc dù thiên tư vô song, nhưng muốn trở thành Yêu Đế, đàm hợp dễ dàng  dựa theo Cơ Võ Quân nói, yêu tộc mặc dù có khí vận, nhưng vô pháp thành lập yêu tộc vận triều, yêu tộc bên trong chủng tộc có cực kỳ nhiều, mạnh như yêu tộc chí tôn cũng không cách nào chưởng khống hết thảy yêu tộc.

Muốn trở thành thống nhất toàn bộ yêu tộc Yêu Đế, nói thì dễ làm mới khó làm sao?.