Chương 221: Hương hỏa công năng, kinh truyền thiên hạ 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 221: Hương hỏa công năng, kinh truyền thiên hạ 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Cửu Tuyệt giao thánh mất tích, mặc dù lo lắng thiên hạ, nhưng Cơ Võ Quân đám người cũng không thể không chuyên chú luyện công, chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có thể ngăn cản sắp đến kiếp nạn.

Trong vòng một tháng sau đó, long mạch phá phong, Đạo Tổ nắm biển sự tình điên truyền toàn bộ Long Mạch đại lục, cũng hướng bốn phương vùng biển truyền đi.

Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị lần nữa tăng vọt.

Lần này, Long Mạch đại lục tám phần mười trở lên người đều thấy được cái kia hùng vĩ Thiên Hà, chính mắt thấy Đạo Tổ sáng tạo thần tích, không còn là nghe truyền thuyết bán tín bán nghi.

Lần này nắm biển, lại để cho thế nhân liên tưởng đến dĩ vãng dời núi, khởi tử hồi sinh, rải đậu thành binh các loại, Đạo Tổ triệt để thành thần, ít nhất trong lòng bọn họ như thế.

Hương hỏa giá trị tăng trưởng tốc độ đã không kém hơn trước đó Huyền Điểu mang tới tăng vọt.

Đại Cảnh trên đại lục đã thật lâu không có chiếm đoạt mặt khác vương triều, cho nên các triều đối Đại Cảnh giác quan chuyển biến tốt đẹp, bây giờ Đạo Tổ cứu vớt thiên hạ thương sinh, vô luận cái nào vương triều, đều xuất hiện đại lượng bách tính cung phụng Đạo Tổ, vì đó thắp hương.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Thái Hòa bốn năm.

Trung tuần tháng hai, tân xuân vừa qua khỏi.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 698,094, 998 】

Lập tức liền muốn đạt tới bảy ức hương hỏa giá trị!

Chiếu cái này tốc độ tăng, trong vòng năm năm liền có thể phá một tỷ.

Đây là giữ gốc tính toán, lấy trước mắt tốc độ tăng tốc độ đến xem, chỉ có thể càng nhanh.

Khương Trường Sinh kiếp trước thiết kế trò chơi lúc, tại hương hỏa giá trị bên trên động không ít tâm tư, người chơi đột phá một tỷ hương hỏa giá trị lúc, sẽ mở ra mới hương hỏa công năng.

Sinh tồn hệ thống vì hương hỏa giá trị mở ra không ít công năng, trước đó hương hỏa thỉnh nguyện cũng không phải là hắn thiết kế, cho nên hắn đối hương hỏa công năng không có tuyệt đối nắm bắt.

Mặc kệ như thế nào, trong lòng còn có một tuần lễ đợi cũng là chuyện tốt.

Khương Trường Sinh nhìn xem chính mình hương hỏa giá trị, tâm tình vui vẻ, sau đó chờ đợi khách đến thăm.

Phụng Thiên thiên tử đến rồi!

Thật Thiên Tử, tên này cũng dám tự báo tính danh cho Thanh Nhi, quả nhiên là to gan lớn mật.

Thấy hắn như thế lớn mật, Khương Trường Sinh liền đồng ý gặp hắn một lần.

Đại Cảnh cùng Phụng Thiên một mực là quan hệ thù địch, chẳng qua là những năm này ngưng chiến, sở dĩ ngưng chiến, hay là bởi vì khoảng cách quá xa, bằng không Đại Cảnh đã sớm đánh tới.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Khương Tiển đối Phụng Thiên thiên tử cũng cảm thấy rất hứng thú, đang tại thảo luận cái tên này vì sao tới.

Rất nhanh, Thanh Nhi mang theo Phụng Thiên thiên tử đến đây, vị này Phụng Thiên thiên tử một bộ phú gia công tử ca cách ăn mặc, phong thần tuấn dật, tay cầm quạt xếp, mặt mỉm cười, tuyệt không khẩn trương.

Hắn tiến vào đình viện, quét một vòng, sau đó đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, chắp tay hành lễ, nói: "Tại hạ Phụng Thiên thiên tử Lý Nhai, đặc biệt tới bái phỏng Đạo Tổ, đa tạ Đạo Tổ nguyện thấy ta một mặt."

Đối mặt Khương Trường Sinh, hắn không có tự xưng trẫm, tư thái rất thấp.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, mà là bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn.

Đạo Tổ không nói lời nào, nhường Lý Nhai bắt đầu có chút khẩn trương.

Cũng may Khương Tiển mở miệng, chỉ nghe hắn hỏi: "Ngươi là mới đăng cơ Thiên Tử đi, quên Đại Cảnh cùng Phụng Thiên ân oán?"

Lý Nhai quay đầu, cười nói: "Vận triều chi tranh chính là quốc vận chi tranh, sao có thể coi là ân oán, bây giờ ta dùng thân phận của Lý Nhai đến đây, vì cái gì không phải quốc sự, mà là tự thân sự tình, ta nghĩ sáng lập một võ đạo, hi vọng Đạo Tổ chỉ bảo, nếu là Đạo Tổ nguyện ý, ta sáng lập sau khi thành công, nguyện lưu lại phương pháp tu hành, nhường Đại Cảnh cũng thi hành này võ đạo."

Khương Trường Sinh nói: "Lấy khí vận điều động võ đạo linh khí thi triển võ học, xác thực xem như sáng tạo cái mới, nhưng võ giả sở dĩ là võ giả, làm bản thân lớn mạnh thể phách mới là then chốt, không ngừng đột phá thân thể cực hạn, đây là võ đạo."

Nghe vậy, Lý Nhai một lần nữa nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ nói tới có lý, nhưng trên đời sự tình cũng không phải là nỗ lực liền có thể đi, võ đạo cũng là như thế, tư chất như là mệnh số, hạn chế rất rất nhiều võ giả tiền đồ, ta chi võ đạo chính là vì thân thể tư chất không đủ người mà sáng tạo, để bọn hắn mượn dùng vận triều khí vận, dù sao vận triều khí vận cũng là mỗi một vị bách tính tích lũy mà thành, bọn hắn có tư cách sử dụng."

Lời nói này nhường mọi người đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy giống như này chí lớn hoàng đế, Đại Cảnh hoàng đế đều là vì thiên hạ mà nỗ lực, chưa bao giờ cung cấp ý nghĩ như vậy.

Cơ Võ Quân mở miệng nói: "Thánh triều cũng có một vị đại thần đề cập qua dạng này mạch suy nghĩ, đáng tiếc bị võ tướng nhóm trấn áp, mong muốn phổ biến loại này võ đạo, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến những cái kia tư chất mạnh mẽ võ giả, dù sao khí vận cứ như vậy nhiều, làm ngươi trung bình phân phối về sau, đối với nắm giữ tuyệt đại số khí vận võ giả mà nói liền là chèn ép."

Lý Nhai nói: "Thiên hạ thái bình, tự nhiên không thích hợp, nhưng bây giờ yêu tộc đại họa đã tới, nhân tộc từ văn thần võ tướng, cho tới bình dân bách tính, đều phải tham chiến, ta chẳng qua là hi vọng bọn họ có một điểm sức chiến đấu, mà lại ta chi đạo có thể làm cho cường giả mạnh hơn, nếu là gặp được không thể đối đầu kinh thế Cự yêu, số lượng là không có ích lợi gì, lúc này, nhường một buổi sáng mạnh nhất người tụ tập toàn có chí tiến thủ vận, gấp bội tăng cường, không phải cũng là một tia hi vọng?"

Cơ Võ Quân nghe xong, trong mắt lộ ra một tia hân thưởng.

Khương Trường Sinh cũng từ trên người Lý Nhai thấy được đại nghĩa nhị chữ.

Có lẽ hắn có tư tâm của mình, nhưng hắn theo như lời nói quả thật có thể cho nhân tộc tăng thêm sinh cơ.

Khí vận, huyễn hoặc khó hiểu, nhân tộc cùng yêu tộc đều là dùng khí vận thối luyện thể phách, mà nhân tộc ưu việt hơn một điểm chính là sáng lập vận triều, tụ tập nhất triều khí vận, bảo đảm giang sơn mưa thuận gió hoà, giảm bớt tai hại.

Lý Nhai bỗng nhiên quỳ xuống, hướng Khương Trường Sinh dập đầu, nói: "Đạo Tổ, xin ngài chỉ bảo ta."

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi lại đi Thiên Cương châu, tìm kiếm Đạo Tổ giáo giáo chủ, Tề Thánh, ngươi nhìn thấy hắn, liền có thể có ngộ hiểu."

Nghe vậy, Lý Nhai ngẩng đầu, mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, hắn bất đắc dĩ nói: "Ta đã bại lộ thân phận. . . . ."

"Ta sẽ để cho Long Khởi quan đạo trưởng giấu diếm ngươi tới sự tình."

"Đa tạ Đạo Tổ, nếu như ta thành công, tất nhiên sẽ tại trước khi rời đi lại tới bái phỏng ngài, lưu lại phương pháp tu hành."

Lý Nhai kích động nói, Tề Thánh nhị chữ nghe xong liền là cao nhân đắc đạo.

Hắn lần nữa hành lễ, sau đó vội vàng rời đi.

Diệp Tầm Địch mở miệng nói: "Thật phải tin hắn à, nếu là hắn thành công, Phụng Thiên lại sẽ trở thành vì Đại Cảnh kình địch."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Luôn có ít thứ nên siêu việt vương triều hạn chế, bằng không cả Nhân tộc khó mà tiến lên."

Cơ Võ Quân tán thưởng nói: "Đạo Tổ có đại cách cục, vận triều bản chất nói cho cùng vẫn là số ít người chi dã tâm, chỉ là vừa tốt có thể tạo phúc nhiều người hơn."

Khương Trường Sinh không nói thêm lời, chuyên tâm tu luyện.

Hắn hiện tại liền một mục tiêu, cái kia chính là nỗ lực tu luyện, dùng nghênh đón Cửu Tuyệt giao thánh đến.

Mặc dù Cửu Tuyệt giao thánh không nhất định đến, nhưng ít ra muốn dùng hắn làm mục tiêu tu luyện.

Đương nhiên, Cửu Tuyệt giao thánh nếu là tới, đánh không lại, hắn có thể sẽ không tử chiến.

Trước mắt mà nói, hẳn là có thể đánh thắng.

Mới Cửu Tuyệt giao thánh chẳng qua là nắm giữ mạnh mẽ thể phách, không có thể phát huy Cửu Tuyệt giao thánh toàn bộ thực lực.

. . .

Trời xanh mây trắng, gió biển tươi mát.

Toàn thân áo đen Lâm Hạo Thiên ngồi tại Thiên Thương lôi ưng trên lưng, nhiều năm qua đi, khí chất của hắn trở nên thành thục, trên mặt còn có nhàn nhạt râu ria, liền Thiên Thương lôi ưng cũng tăng thêm không ít thương thế, hình thể cũng thay đổi lớn rất nhiều.

"Cũng không biết Đại Cảnh vẫn còn rất xa, bất quá lúc trước gặp phải người từng nghe nói Thiên Hải tên, cái kia hẳn là tới gần."

Lâm Hạo Thiên tự lẩm bẩm, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Bất quá hắn lại có chút khẩn trương.

Cũng không biết tiền bối tại Đại Cảnh là chỗ nào vị, bên cạnh hắn như thế nào người, hắn nên như thế nào ở chung?

Từ khi trải qua Thẩm Lan tông về sau, Lâm Hạo Thiên càng ngày càng cô tịch, dẫn đến hắn đều nhanh sẽ không giao hữu, không có ngày xưa thoải mái, khí phách.

Minh

Thiên Thương lôi ưng phát ra tê minh thanh, phảng phất tại trấn an Lâm Hạo Thiên.

Lâm Hạo Thiên lộ ra nụ cười, sờ lên đầu của nó, có nó làm bạn, hắn không cô đơn.

Đúng lúc này, Thiên Thương lôi ưng bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, ánh mắt khiến sắc bén, lập tức dừng lại.

Lâm Hạo Thiên nhíu mày, lập tức đứng dậy, đem trên lưng một thanh cự kiếm rút ra, chuẩn bị chiến đấu.

Gió biển thổi động đến hắn áo đen, hắn đưa mắt nhìn lại, cũng không có phát hiện nguy hiểm.

Hắn đang muốn mở miệng, mặt biển phần cuối bỗng nhiên nổ tung, một tôn quái vật khổng lồ bay lên, như là một tòa cự nhạc từ đáy biển toát ra, hình ảnh rung động.

"Cái đó là. . ."

Lâm Hạo Thiên định thần nhìn lại, không khỏi há to mồm.

Chỉ thấy một đầu giống như Cự Kình khổng lồ sinh linh phiêu phù ở mặt biển phần cuối, thân thể che đậy Thái Dương, tựa như một tòa mấy ngàn trượng cao dãy núi ngăn ở mặt biển phần cuối.

Dọc theo con đường này, lâm hạo thiên đã gặp qua rất nhiều thượng cổ kỳ thú, nhưng chưa bao giờ thấy qua như thế lớn cự thú, mà lại hắn có thể nhìn ra được đối phương chẳng qua là lộ ra một nửa dáng người, còn lại thân thể giấu ở đáy biển.

Lâm Hạo Thiên vô ý thức nghĩ rút lui, nhưng đột nhiên phát giác được cái gì, lộ ra vẻ kinh nghi.

Tu hành Bất Bại Luân Hồi Kinh về sau, hắn đối với sinh khí cực kỳ mẫn cảm, hắn có thể cảm nhận được cái kia cự thú không có chút nào sinh khí, nói cách khác, cái tên này là chết.

Khổng lồ như thế cự thú vậy mà chết rồi. . . . .

Không có càng kinh khủng gia hỏa tồn tại a?

Lâm Hạo Thiên nhường Thiên Thương lôi ưng bay cao, rời xa mặt biển.

Bọn hắn không có lập tức rời đi, mà là lẳng lặng quan sát.

Này nhìn qua nhìn chính là mấy ngày.

Cũng không có nhân vật càng khủng bố hơn xuất hiện, cũng không có yêu thú tới gần.

Lâm Hạo Thiên cắn răng nói: "Đi xem một chút, một phần vạn có đại cơ duyên đâu!"

Hắn thân phụ yêu huyết, nuốt một chút mạnh mẽ yêu vật máu thịt có thể làm cho hắn mạnh lên, phía trước cự thú mặc dù chết rồi, nhưng không có nửa điểm mùi hôi mùi. ·······

Trên vách núi, áo bào trắng nam tử lẳng lặng tĩnh toạ.

Vị kia mang theo bạch cốt mặt nạ nam tử thần bí xuất hiện tại hắn sau lưng, nửa quỳ mà xuống, trầm giọng nói: "Bảy đại Yêu Thánh tất cả đều phá phong mà ra, đang ở các vùng biển ngủ say, vị kia tồn tại đã tiến đến thu phục, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Thuộc hạ nghe nói một kiện chuyện lạ."

Nói

Áo bào trắng nam tử không có mở mắt, tựa hồ cũng không quan tâm.

Mặt nạ nam tử nói: "Có long mạch đại lục đều là đại địa chạy đạp, thương vong vô số, thậm chí có đại lục trực tiếp chia ra thành quần đảo, duy chỉ có một phương đại lục không có chuyện gì, toà kia đại lục ở vào Thiên Hải hướng bắc, dùng long mạch vì xưng, được xưng là Long Mạch đại lục, đại lục ở bên trên xuất hiện một tên gọi Đạo Tổ cường đại tồn tại, hắn vậy mà đem Yêu Thánh yêu lực biến thành yêu hải nắm nâng mà lên, cũng nhường đại địa không có sụp đổ, toàn bộ Long Mạch đại lục bởi vậy không có bởi vì Yêu Thánh phá phong mà chịu ảnh hưởng."

Áo bào trắng nam tử mở to mắt, mày nhăn lại.

"Nghe nói, Thiên Hải cùng với rất nhiều hải đảo người đều nhìn thấy Đạo Tổ nắm biển nam đi, mà tại hắn chỗ đi tới phương hướng về sau xuất hiện đại lượng yêu thi, nước biển sôi trào, chuyện này đã tại mấy chục phương vùng biển truyền ra, Đạo Tổ danh dương Vô Tận Hải Dương."

Mặt nạ nam tử sau khi nói xong, thân thể run lên, rõ ràng trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Áo bào trắng nam tử đứng dậy hỏi: "Nắm biển? Quả nhiên là nắm biển?".