Chương 222: Kim Ô sinh ra, hấp thu Yêu Thánh

Chương 222: Kim Ô sinh ra, hấp thu Yêu Thánh

"Không sai, rất nhiều người nhìn thấy, không giả được, nghe nói hắn chỗ nắm biển che khuất bầu trời, như là một tòa đại lục lớn, hiện tại thế nhân đều ca ngợi tổ vì tại thế tiên nhân. . ."

Mặt nạ nam tử trầm giọng nói, thanh âm bên trong tràn đầy ý kính nể.

Áo bào trắng nam tử quay người, nhìn nghiêng hướng hắn, ánh mắt phức tạp, nói: "Nhân tộc lại sinh ra nhân vật như vậy?"

Mặt nạ nam tử nghe hiểu hắn ý tứ, nói: "Không nhất định là Võ Đế, bởi vì đối phương không có dã tâm, chẳng qua là thủ hộ lấy một phương vận triều, cũng không phải là Thiên Tử, hắn cả ngày đợi tại trong đạo quán tu đạo, không màng danh lợi."

Áo bào trắng nam tử nói: "Phái người lại tìm hiểu hắn, ta muốn hiểu hắn toàn bộ sự tích."

"Tuân mệnh!"

Mặt nạ nam tử đáp, đi theo tan biến tại tại chỗ.

Áo bào trắng nam tử quay người, nhìn hướng chân trời, ánh mắt phiêu hốt, tự nhủ: "Thánh thượng, ngài có thể từng tính tới có tiên nhân lâm phàm?"

. . .

Thái Hòa năm năm, tân xuân ngày, Khương Triệt mang theo con của mình Khương Khánh đến đây ăn tết, Khương Khánh kế thừa Thuận Thiên hoàng đế Nhân Vương truyền thừa, công lực cao cường, nhưng tính tình lười nhác, trong ngày thường không có luyện công, mà là ưa thích hưởng lạc, là trong kinh thành lớn nhất ăn chơi thiếu gia.

Trước kia hắn cũng không phải là như thế, đạt được Nhân Vương truyền thừa về sau, tâm tính liền bành trướng.

Mặc dù hắn tại Khương Trường Sinh trước mặt biểu hiện được hết sức quy củ, nhưng hắn ngày thường những cái kia làm lại bị Khương Trường Sinh nhìn ở trong mắt.

Một đêm sau náo nhiệt, Khương Triệt đối Khương Trường Sinh hỏi: "Đạo Tổ, ngài xem có thể dạy bảo kẻ này tập võ?"

Khương Trường Sinh nói: "Hắn đã đầy đủ mạnh mẽ, dùng tính tình của hắn về sau cũng sẽ không bắt chước Thiên Tông ngự giá thân chinh, tập võ đối với hắn mà nói không dùng."

Khương Triệt mặc dù còn chưa lập Khương Khánh vì người kế vị, nhưng tất cả mọi người biết hắn càng xem trọng Khương Khánh, bởi vì Thái Tử cũng còn không bị sắc lập vì người kế vị.

Tại Đại Cảnh, Thái Tử cùng người kế vị là hai cái vị trí, Thái Tử chỉ có thể là trưởng tử, nhưng người kế vị chưa chắc là Thái Tử.

Khương Triệt tựa hồ cũng hi vọng các con tranh một chuyến, bởi vì hắn còn chưa thấy khiến cho hắn tràn ngập mong đợi hoàng tử, cho dù là Khương Khánh, cũng kém một chút.

Nghe được Khương Trường Sinh, Khương Triệt suy nghĩ một chút, cười khổ lắc đầu.

Xác thực như thế.

Hắn không có quá sầu lo, từ hắn đăng cơ về sau, tăng cường tam tỉnh thừa tướng quyền lực, về sau coi như xuất hiện không có hùng tâm hoàng đế, thừa tướng nhóm cũng có thể bức bách hoàng đế chinh chiến, dĩ nhiên, đây là kiếm hai lưỡi, nhưng hắn cược tam tỉnh thừa tướng không dám đoạt quyền, bởi vì Đạo Tổ tại.

Đối hoàng đế hướng chỗ tốt bức, Đạo Tổ tự nhiên ngầm đồng ý, nếu là hướng chỗ xấu bức, cái kia chính là muốn chết.

Khương Triệt đã nhận định Khương Trường Sinh vì tiên nhân, lại phù hộ Đại Cảnh mấy trăm năm tuyệt chuyện đương nhiên.

Diệp Tầm Địch trêu chọc nói: "Tiểu tử này tâm địa gian giảo thật nhiều, bất quá ít nhất sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, coi như không tệ."

Những người khác cũng là như thế ý nghĩ, theo bọn hắn nghĩ, Đại Cảnh không có khả năng đời đời đều là minh quân, Thánh Quân, chỉ cần không phải hôn quân là được, bây giờ Đại Cảnh đã cường thịnh dâng lên, rất nhiều chuyện chỉ cần hoàng đế đồng ý là được, không cần hoàng đế đi nghĩ sâu tính kỹ, còn nhiều tướng tài, lương thần.

Khương Trường Sinh nghe mọi người đàm tiếu Đại Cảnh tương lai, tâm tình cũng rất tốt, hắn điều ra chính mình hương hỏa giá trị xem xét.

Đã vượt qua tám trăm triệu!

Tăng trưởng tốc độ không có giảm xuống, ngược lại tại chậm rãi tăng lên, chiếu cái này xu thế, đi đến một tỷ hương hỏa giá trị trước đều sẽ không giảm tốc độ.

Cách mỗi mấy ngày, hắn đều sẽ dùng hương hỏa diễn toán dò xét đã biết phạm vi người mạnh nhất, phụ cận người mạnh nhất các loại, bảo đảm an toàn của mình.

Trước mắt đã biết phạm vi bên trong mạnh nhất vẫn là trước Thánh triều vị cường giả kia, một ức hai ngàn vạn giá trị bản thân.

Long Mạch đại lục trừ hắn ra, người mạnh nhất đi đến hai trăm vạn hương hỏa giá trị, đây là Tứ Động Thiên cảnh giới, rất rõ ràng là có cường giả đến đây, nhưng chỉ cần đối phương không có gây rối, hắn tự nhiên không thể thô bạo giết chi.

Phụ cận vùng biển người mạnh nhất đây là năm trăm vạn giá trị bản thân.

Từ khi hắn nắm biển về sau, càng ngày càng nhiều cường giả hướng Đại Cảnh tụ tập, bất quá đã có rất nhiều năm không người nào dám khiêu chiến đạo tổ, mộ anh hùng đã dời đến Võ Phong, do Long Khởi quan trông giữ, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu đã bước vào Kim Thân cảnh, có hai người bọn họ tọa trấn, vào mộ anh hùng cánh cửa chính là Kim Thân cảnh.

Dương Chu cùng Thập Bát Tinh Túc còn tại nỗ lực mạnh lên, Khương Trường Sinh đã thật lâu không có chuyên môn thu thập thiên tài, hắn thấy, không cần thiết, thiên tư cho dù tốt, cũng cần bồi dưỡng, động lòng người nếu là nhiều, ngược lại sẽ ảnh hưởng toàn thể tiến bộ tốc độ, mà lại Long Khởi quan rời xa thị phi, không cần nhiều thiên tài như vậy.

Mặc dù không có Khương Trường Sinh đi sàng chọn, tại Vũ phủ thiết lập dưới, càng ngày càng nhiều bình dân thiên tài tuôn ra hiện ra, Đại Cảnh võ đạo một năm so một năm mạnh, thiên hạ các châu đều có luận võ việc trọng đại, dùng võ vì danh, lấy võ vi tôn.

Một đêm náo nhiệt đi qua sau, Long Khởi sơn lại khôi phục trong yên tĩnh.

Một tháng sau.

Khương Trường Sinh lực chú ý đặt vào Đạo Giới bên trong.

Hấp thu Tam Túc Kim Ô huyết phách Tiểu Yến Yêu thai nghén vài năm, cuối cùng muốn lột xác thành công.

Huyết đản bên trong, thân hình của nó đã biến hóa, một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ tiêu tán mà ra, so với Thái Oa, Thái Hi, Bạch Long, càng có một cỗ khát máu tàn bạo khí tức.

Giờ phút này, huyết đản mặt ngoài đã xuất hiện vết nứt, Tam Túc Kim Ô chẳng mấy chốc sẽ xuất thế!

Khương Trường Sinh cảm thụ một thoáng khí tức của nó, đã đi đến có thể so với Thần Nhân cảnh trình độ, Tiểu Yến Yêu bản thân cũng có yêu lực, lại thêm nhiều như vậy thai nghén, thuế biến về sau trực tiếp ủng có thần nhân thực lực chẳng có gì lạ.

Đại khái lại qua nửa ngày.

Huyết đản như là pha lê phá toái, hóa thành muôn vàn huyết phong, quét ngang bốn phương tám hướng, cuốn lên bụi đất, lá rụng, một đầu toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm Tam Túc Kim Ô vỗ cánh hiện thân.

Nó thân giống như quạ, mọc ra ba chân, hai cánh lộ ra cực lớn, trên thân còn có từng sợi xuất chúng dài vũ, khiến cho nó tựa như người khoác hà bào, trên đầu còn mọc ra hai cây tím bộ lông màu đỏ, như là mũ tóc, cực kỳ thần tuấn.

Nó phát ra rất có lực xuyên thấu tê minh thanh, quanh quẩn ở giữa thiên địa, phảng phất tại hướng toàn bộ thiên địa tuyên bố chính mình đến. Khương Trường Sinh ngưng tụ ra thân hình, Tiểu Yến Yêu nhìn thấy hắn lập tức hưng phấn mà bay tới.

Bởi vì huyết phách bên trong có Khương Trường Sinh máu huyết, cho nên hắn có thể cảm giác được mình cùng Tiểu Yến Yêu thành lập liên hệ nào đó  có thể chấp chưởng đối phương sinh tử.

"Chủ nhân, ta thành công, thật cường đại a, đa tạ chủ nhân, ta tính là trở thành Huyền Điểu sao?"

Tiểu Yến Yêu hưng phấn hỏi, hai cánh vỗ cánh, hoả tinh phiêu dật.

Khương Trường Sinh cười nói: "Không, ngươi chính là Kim Ô, Tam Túc Kim Ô, cho mình lấy một cái tên đi."

"Kim Ô? Tên rất hay, ta liền để Kim Ô đi, giữa thiên địa hẳn là cũng chỉ có ta Kim Ô a?"

"Cũng được."

Khương Trường Sinh đáp, sau đó xuất ra Sơn Hải kinh, muốn đem Kim Ô thu nhập Sơn Hải kinh bên trong, Kim Ô đối với hắn nói gì nghe nấy, toàn bộ quá trình hết sức thuận lợi.

"Tiếp xuống ngươi cứ đợi ở chỗ này tu hành đi."

Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này liền rời đi, Kim Ô vỗ cánh mà đi, tựa như một đạo mũi tên lửa tan biến tại chân trời.

Kim Ô bắt đầu hưởng thụ chính mình hoàn toàn mới thể phách cùng mạnh mẽ, khí tức của nó hấp dẫn Đạo Giới những sinh linh khác.

Trước tiên chạy tới là Thiên Ô.

Khổng lồ Thiên Ô dọa đến Kim Ô vội vàng dừng lại, bất quá nó cũng không sợ, nơi này chính là chủ nhân địa bàn.

Thiên Ô nhìn về phía Kim Ô, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh nghi.

Mặc dù Kim Ô tại trước mặt nó vô cùng nhỏ bé, nhưng nó theo Kim Ô trên thân cảm nhận được một tia làm nó kiêng kỵ khí tức.

Thậm chí là. . .

Huyết mạch áp chế!

Làm sao có thể!

Thiên Ô bị hù dọa, không thể tin được giác quan của mình.

"Ngươi tên là gì?"

"Kim Ô."

"Kim Ô? Cùng ta Thiên Ô nhất tộc là quan hệ như thế nào?"

"Ta là ngươi tổ tông!"

Kim Ô nhịn không được mắng, thờ phụng Huyền Điểu tín đồ đều là nhận qua Thiên Ô hãm hại, Kim Ô cũng là như thế, cho nên nhìn Thiên Ô cực kỳ khó chịu.

Thiên Ô nghe xong, ánh mắt ngẩn ngơ, đi theo hiện ra tức giận.

Một giây sau, nó nghe được một thanh âm, lúc này quay người rời đi, cấp tốc tan biến.

Kim Ô kinh ngạc, thầm nghĩ: "Ta hiện tại lợi hại như thế rồi?"

Trong lúc nhất thời, lòng tin của nó bắt đầu bành trướng. ·····

Tiểu Yến Yêu lột xác thành Tam Túc Kim Ô được cho là việc vui, Khương Trường Sinh rất chờ mong nó trưởng thành.

Chân đạp Chân Long, vai phải đứng thẳng Kim Ô, vai trái đứng thẳng Thiên Ô, ngẫm lại đều rất mang cảm giác.

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, hắn cũng không có đắm chìm ở trong huyễn tưởng, so với Kim Ô trưởng thành, việc cấp bách vẫn là tăng lên chính mình thực lực mấu chốt nhất, dù sao hắn còn có địch giả tưởng tồn tại.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Long Mạch đại lục triệt để khôi phục lại bình tĩnh, Diệt Thế thụ thành công chống đỡ đại địa, các triều khí vận đều hướng lòng đất xâm nhập, nó cũng bắt đầu mượn khí vận tôi thể, nó phát hiện khí vận so trước kia tốt hơn hấp thu, nó trong lòng có minh ngộ.

Sở dĩ tốt hơn hấp thu, chính là là bởi vì nó đối phiến đại địa này có công, thiên địa tuy không linh trí, nhưng lại có quy tắc, thiên địa quy tắc trợ nó mạnh lên.

Lý giải đến điểm này về sau, Diệt Thế thụ tâm thái bắt đầu biến, đối nhân tộc không có như vậy cừu hận, ngược lại có càng bao la hơn tâm thái.

Nguyên lai cứu vớt thiên hạ cũng có thể để nó trở nên càng mạnh.

Trách không được có nhiều như vậy Thụy Thú tồn tại, còn rất mạnh mẽ.

Diệt Thế thụ quyết định chính mình cũng muốn hướng Thụy Thú thuế biến.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh một bên tu luyện, một bên quan trắc cố nhân nhóm, cố nhân đều trôi qua còn tốt, Tứ Hải hiền thánh chuyển thế Trương Long bây giờ bắt đầu chuyển vận, đang ở một phương tông môn nỗ lực luyện công, Khương Dự, Vong Trần, Lý công công, Thanh Khổ đều trôi qua không tệ.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Lâm Hạo Thiên.

Không nhìn không biết, xem xét có chút ra ngoài ý định!

Lâm Hạo Thiên vậy mà ngồi tĩnh tọa ở một tòa vô cùng to lớn yêu thi thể bên trên luyện công, nhìn kỹ lại, từng tia huyết khí theo yêu thân tràn ra, chui vào hắn trong cơ thể.

Đây là mặt khác một tôn Yêu Thánh?

Khương Trường Sinh chú ý tới này tôn yêu thú cũng là thân thể tàn phế nối liền cùng một chỗ, cùng Cửu Tuyệt giao thánh giống như đúc, lại thêm hình thể, cực có thể là bảy đại thánh một trong.

Tiểu tử này. . .

Khương Trường Sinh biết Lâm Hạo Thiên tư chất không phải tầm thường, nhưng không nghĩ tới liền mạnh mẽ Yêu Thánh khí huyết đều có thể hấp thu.

Trước đó Lâm Hạo Thiên đạt được Võ Đế truyền thừa, hắn còn cảm thấy Lâm Hạo Thiên có có thể trở thành Võ Đế, hiện tại xem ra, tên này hẳn không phải là vị kế tiếp Võ Đế, mà là nhân tộc, yêu tộc bên ngoài ngoại tộc, hắn đem đánh vỡ hai tộc cách cục.

Cứ theo đà này, Lâm Hạo Thiên không cần mấy năm liền có thể đi đến Càn Khôn cảnh, tốc độ đột phá có thể nói là không thể tưởng tượng nổi nhanh, bất quá tận mắt nhìn thấy hắn trưởng thành quỹ tích Khương Trường Sinh lại cảm thấy hợp lý.

Tên này huyết mạch quá mạnh, cơ duyên cũng nhiều đến đáng sợ!

Đơn giản liền là Thiên Mệnh nhân vật chính.

Khương Trường Sinh không khỏi nhìn về phía Mộ Linh Lạc, Mộ Linh Lạc ngậm lấy năm mươi vạn hương hỏa giá trị xuất sinh, ở kiếp này xác thực cũng là thiên tài ghê gớm, nhưng cùng Lâm Hạo Thiên so ra, khoảng cách bắt đầu xuất hiện.

Trước kia Mộ Linh Lạc có thể áp chế Lâm Hạo Thiên, nói rõ tư chất của nàng không kém, chẳng qua là đằng sau cơ duyên không được.

Khương Trường Sinh đột nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ..