Chương 223: Văn võ chi đạo, Tù Thiên bia

Chương 223: Văn võ chi đạo, Tù Thiên bia

Khương Trường Sinh yên lặng vì Mộ Linh Lạc chúc phúc một trăm vạn hương hỏa giá trị, nhìn nàng một cái có thể hay không có lớn kỳ ngộ.

Tại hương hỏa chúc phúc bên trong, Mộ Linh Lạc là duy nhất có hi vọng đuổi kịp Lâm Hạo Thiên, Khương Trường Sinh đối nàng ôm chờ mong.

Chúc phúc về sau, Khương Trường Sinh liền thu hồi tầm mắt, chuyên tâm luyện công.

Cũng không biết này trăm vạn hương hỏa giá trị khi nào phát huy hiệu quả.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Một bên khác.

Đại Cảnh trung bộ, Thiên Cương châu, ngày xưa Thiên Cương vương triều chỗ.

Dãy núi ở giữa, một đám ăn mặc thống nhất áo bào nam nữ đang ở tu kiến một tòa đạo quan, chính là Đạo Tổ giáo đệ tử.

Tề Duyên cùng Phụng Thiên thiên tử Lý Nhai ngồi tĩnh tọa ở giữa sườn núi, mặt hướng kiêu dương, cùng nhau vận công, khí vận quấn quanh bọn hắn quanh thân, ngưng là thật chất, như là khí khói vờn quanh, cực kỳ thần kỳ.

Lý Nhai mở to mắt, tán thán nói: "Tề huynh quả nhiên là đại tài, con đường này có thể thành."

Tề Duyên không có mở mắt, bình tĩnh nói: "Lý huynh đệ cũng rất tốt, nếu không phải ngươi xuất hiện, con đường này ta ít nhất còn cần mười năm mới có thể thành, chỉ có thể nói chúng ta thành tựu lẫn nhau."

Nghe vậy, Lý Nhai lộ ra nụ cười.

Hắn đi theo hỏi: "Tề huynh như thế đại tài, cam nguyện một mực như vậy hành tẩu thiên hạ? Sao không tới ta Phụng Thiên, ta nguyện chiếu cáo thiên hạ, dùng người trong thiên hạ lực lượng giúp ngươi phát dương giáo pháp, liền Đạo Tổ xem."

Tới Long Mạch đại lục trước, hắn cảm thấy Đạo Tổ chẳng qua là cực kỳ cường đại võ giả thôi, nhưng trên đường, hắn nhìn thấy cái kia từng đầu hùng vĩ Thiên Hà, còn mắt thấy Đạo Tổ nắm biển rung động cảnh tượng, một khắc kia trở đi, Đạo Tổ trong lòng hắn liền là thần.

Mặc dù không có Tề Duyên, hắn cũng chuẩn bị đi trở về thành đạo tổ lập tượng, còn sống tiên thần, há có thể không cung phụng?

Hắn thậm chí huyễn tưởng nếu là toàn bộ Phụng Thiên đều tin ngưỡng Đạo Tổ, có thể hay không Đạo Tổ liền Phụng Thiên cùng một chỗ bảo hộ?

Nếu là như vậy, có lẽ còn có thể hóa giải Phụng Thiên khốn cảnh, Đại Cảnh trở thành đồng minh, tái chiến mặt khác tam phương hoàng triều, chưa hẳn không thể thành công, nếu là thành công, cái kia Phụng Thiên đem bay lên!

Tề Duyên lắc đầu nói: "Dùng Thiên Tử tên phổ biến, bách tính nơi nào sẽ thờ phụng, sẽ chỉ mâu thuẫn, nhất là làm sinh hoạt không như ý lúc, mà lại vô luận là Đại Cảnh, vẫn là Phụng Thiên, đều là muốn chinh chiến, cùng tư tưởng của ta không hợp, ta chỉ cần dùng tự thân hướng thế nhân chứng minh."

"Quá trình này sợ là muốn thật lâu, thậm chí khả năng cả đời đều không thể hoàn thành."

"Vậy liền nhường cuộc đời của ta hóa thành truyền thừa, nhường đời sau người tiếp tục cố gắng."

Tề Duyên lời lệnh Lý Nhai yên lặng.

Hắn tâm sinh ra sự kính trọng, đây là hắn lần thứ nhất đối một người sinh ra như thế kính ý, kính trọng không phải vũ lực, mà là hắn ý chí.

Tề Duyên nói: "Tốt, đừng có lại nói mấy cái này, chuyên tâm đi, ngươi ta võ đạo liền muốn thành lập."

Lý Nhai gật đầu.

Tháng mười.

Đại Cảnh bầu trời bỗng nhiên dị biến, cuồng phong gào thét đại địa, bầu trời tràn đầy bên trên Tử Hà, phàm là võ công trác tuyệt người đều có thể cảm nhận được Đại Cảnh khí vận biến hóa.

Khương Triệt cùng Trần Lễ đi ra ngự thư phòng, Trần Lễ cau mày nói: "Đây là cái gì biến cố, cùng võ giả đột phá khác biệt, nhưng Đại Cảnh khí vận vậy mà tăng trưởng tốc độ cao tăng trưởng, so sinh ra Càn Khôn cảnh mang đến khí vận tăng lên nhanh hơn."

Khương Triệt đã gặp sóng to gió lớn, hắn bình tĩnh cười nói: "Xem ra trẫm Đại Cảnh lại ra kinh thế chi tài, tính toán là từ đâu tới."

Trần Lễ vận công, cẩn thận cảm ứng.

Qua một hồi lâu, hắn phương mới hồi đáp: "Thiên Cương châu."

Khương Triệt híp mắt nói: "Chẳng lẽ là Đạo Tổ giáo Tề Thánh? Bạch Y vệ trước đó dò thăm Tề Thánh tại sáng tạo một loại nào đó mới võ đạo, đây là tập võ chi đạo, nếu là thành công, cũng là xứng với như thế thiên tượng."

"Thần cái này đi thăm dò!"

Trần Lễ chắp tay chắp tay, sau đó cấp tốc rời đi.

Khương Triệt nhìn đầy trời Tử Tiêu, trên mặt tươi cười, tựa hồ nghĩ tới chuyện tốt gì.

Năm mươi chín tuổi hắn tóc mai bên trên bắt đầu nhiễm trắng, nhiều hơn một phần tang thương.

Sau một tháng, Đạo Tổ giáo giáo chủ Tề Thánh khai sáng mới võ đạo tin tức truyền khắp thiên hạ, hắn xưng là văn võ chi đạo, dùng ngâm tụng thi từ ca phú, dẫn ra võ đạo linh khí tiến hành chiến đấu, hắn đặc biệt khiêu chiến Thiên Cương châu một phương cường đại tông môn, khiêu chiến hắn Kim Thân cảnh môn chủ, hắn dùng Thần Nhân cảnh công lực chiến thắng Kim Thân cảnh, nhất chiến thành danh!

Văn võ chi đạo truyền khắp Đại Cảnh võ lâm.

Lại về sau, Thiên Tử chiếu cáo thiên hạ, tuyên bố Đạo Tổ giáo giáo chủ Tề Duyên một mình sáng tạo một phương võ đạo, công tại Thiên Thu, đặc biệt phong kỳ vi văn võ chi thánh, đến miễn tử kim bài!

Này chiếu vừa ra, thiên hạ xôn xao, đây là Đại Cảnh vị thứ nhất do thiên tử công nhận Thánh Nhân!

Trung tuần tháng mười hai.

Khương Triệt đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, hắn cảm khái Tề Duyên lợi hại.

"Hắn sáng tạo văn võ chi đạo tưởng thật đến, chỉ cần một loại nào đó cảm xúc cũng đủ lớn, liền có thể dẫn ra võ đạo linh khí vì chính mình mà chiến, này pháp nếu là dùng trên chiến trường, khó lường, có thể làm cho rất nhiều võ công thấp binh sĩ bộc phát ra đáng sợ sức chiến đấu."

Khương Triệt ngữ khí khó nén vẻ kích động.

Hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập sùng bái, hắn nhưng là biết được Tề Thánh lai lịch, Tề Thánh chính là bị Đạo Tổ dời núi mà tin phục, nếu không phải có Đạo Tổ, hắn nói không chừng đã trở lại Đại Tề, tại Đại Tề sáng lập văn võ chi đạo.

"Văn võ chi đạo vừa ra, người đọc sách cũng có thể có sức chiến đấu, ít nhất không cần chuyên môn nhín chút thời gian đi tập võ, đọc sách đọc lên mạnh mẽ vũ lực đến, đây tuyệt đối là trước đó không người dám nghĩ sự tình."

Khương Triệt đối Tề Thánh tán dương có thừa, nghe được Diệp Tầm Địch đều muốn đi khiêu chiến Tề Thánh.

"Đừng, văn võ chi đạo tuy mạnh, nhưng các ngươi chênh lệch quá xa, cũng đừng đánh chết hắn." Khương Triệt vội vàng ngăn lại nói, rất rõ ràng, Tề Thánh đã trở thành trong lòng của hắn bảo bối.

Diệp Tầm Địch tức giận nói: "Nhìn ngươi như thế."

Hắn trong lòng có chút chua chua, năm đó Cảnh Thiên Tông đối với hắn cũng là như thế coi trọng.

Khương Tiển cảm khái nói: "Không thể không nói, Tề Thánh xác thực khó lường, ta trước kia liền nghĩ không ra còn có này loại tập võ chi pháp."

Khương Trường Sinh mở to mắt, nói: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng không phải là võ đạo, chẳng qua là cùng võ đạo lợi dụng chính là cùng một loại linh khí."

Trong lòng của hắn vui mừng, đối Tề Thánh rất hài lòng, không nghĩ tới này loại võ đạo thật đúng là sáng tạo ra.

Võ không thứ nhất, cường giả cuối cùng sẽ bị mạnh hơn tồn tại thay thế, nhưng chỉ cần văn võ chi đạo vẫn còn, Tề Thánh liền có thể ghi tên sử sách, nhường hậu thế vô số người kính ngưỡng.

Bất quá chung quy là căn cứ vào võ đạo linh khí cơ sở, không tính đánh vỡ võ đạo thế giới quy tắc, chỉ cần là võ đạo linh khí, vô luận như thế nào luyện, đều không thể đi đến tu tiên trình độ.

Tu Tiên giả hấp thu chính là thiên địa bản nguyên linh khí, tương đương với con người cùng tự nhiên hợp nhất, mà điểm này bị võ đạo thế giới quy tắc hạn chế, vô pháp vượt qua.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, võ đạo linh khí cũng là thiên địa ô dù, nó tồn tại nhường thiên địa vạn vật vô pháp thay thế phương thiên địa này.

Bạch Kỳ cười hắc hắc nói: "Chủ nhân, ngài khi nào sáng lập Tiên đạo?"

Tiên đạo?

Mọi người dồn dập nhìn về phía Khương Trường Sinh, liền Cơ Võ Quân trong mắt cũng là nóng bỏng chi sắc.

Tại Thánh triều, Cơ Võ Quân gặp quá nhiều quá nhiều tuyệt học, nhưng chưa từng thấy qua giống Đạo Tổ như thế tiên thuật.

Rải đậu thành binh, nắm biển, khởi tử hồi sinh, Hóa Long. . . . .

Đây tuyệt đối là tiên thuật!

Khương Trường Sinh nói: "Đối đãi ngươi nhóm đi đến võ đạo phần cuối lại nói, ngay cả ta cũng tại triều lấy mục tiêu mà nỗ lực."

Hắn vô pháp khai sáng Tiên đạo, cho nên dứt khoát chuyển di lực chú ý.

Hắn chỉ cần hướng người bên cạnh nói rõ lí do, đến khắp thiên hạ người, liền tùy tiện bọn hắn nghĩ như thế nào, coi hắn là thành tiên thần cũng là chuyện tốt, vì hắn cung cấp liên tục không ngừng hương hỏa giá trị.

Mọi người một hồi thất vọng, nhưng cũng không nhụt chí, đúng vậy a, liền võ đạo đều không có đi đến phần cuối, dựa vào cái gì bước chân Tiên đạo?

Theo bọn hắn nghĩ, Khương Trường Sinh khả năng đã siêu việt võ đạo phần cuối.

Biết được Khương Trường Sinh chân thực số tuổi người chỉ có Khương Triệt, Khương Tiển, những người khác là tại Khương Trường Sinh cường đại lên sau mới gặp phải hắn, từ vừa mới bắt đầu, hắn ở bên người lòng người bên trong hình ảnh chính là vô địch, cho nên bọn hắn xem nhẹ Khương Trường Sinh còn tại võ đạo trong phạm vi.

Những trong năm này, ngoại trừ tĩnh toạ, bọn hắn cũng không có thấy Khương Trường Sinh tu hành võ học, điểm này nhường suy đoán của bọn hắn càng thêm chắc chắn.

Khương Triệt lại đợi trong chốc lát, sau đó cao hứng rời đi.

Sau đó, hắn chuẩn bị đại lực phổ biến văn võ chi đạo.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Thái Hòa sáu năm, đầu tháng ba.

Lý Nhai đến đây bái phỏng, dâng lên chính mình sáng lập khí vận võ đạo.

Trước khi chia tay, hắn còn nói muốn tại Phụng Thiên vì Khương Trường Sinh lập xem, trong lời nói tràn đầy ý lấy lòng.

Khương Trường Sinh cũng không có làm khó hắn, hắn có thể thực hiện ước định của mình đem chính mình sáng lập võ đạo dâng lên, đã thu được Khương Trường Sinh tán thành.

Mặc dù để cho hắn chạy thoát, có thể sẽ cho Đại Cảnh mang đến tai hoạ, nhưng hắn đáng giá sống sót.

Có lẽ hắn cũng có thể vì Đại Cảnh, Phụng Thiên mang đến tốt hơn quan hệ.

Thiên hạ còn lớn hơn, tại thống nhất thiên hạ con đường bên trên, Đại Cảnh cùng Phụng Thiên cũng là có thể dắt tay tiến lên, không nhất định cần phải đánh nhau chết sống, tại cùng một chỗ chinh chiến quá trình bên trong chỉ cần kéo ra khoảng cách, một phương khác có lẽ liền sẽ cúi đầu xuống, dĩ nhiên, cũng có khả năng tính toán, bất luận cái gì khả năng đều tồn tại.

Khương Trường Sinh duỗi cái lưng mệt mỏi, đứng dậy, nhảy đến Địa Linh thụ trên nhánh cây.

Diệp Tầm Địch, Khương Tiển, Kiếm Thần, Cơ Võ Quân đang ở nghiên cứu Lý Nhai khí vận chi đạo, bọn hắn đặc biệt riêng phần mình sao chép một phần, nguyên bản đã đưa cho Khương Triệt.

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Lâm Hạo Thiên còn đang hấp thu Yêu Thánh khí huyết, không có một đầu yêu quái dám tới gần Yêu Thánh chỗ vùng biển, cũng là tiện nghi Lâm Hạo Thiên.

Khương Trường Sinh tiếp tục xem đi, nhìn về phía Mộ Linh Lạc.

Hắn nhíu mày, nhếch miệng lên.

Mộ gia đi vào một mảnh cổ lão mà hoang vu quần đảo, từng cái trên hải đảo đều có nhân tộc thành trì đường nét, nhưng không võ giả tung tích, Mộ gia đội tàu cũng là đánh bậy đánh bạ lại tới đây, trước đó đi xuyên ba tháng sương mù, kém chút mất phương hướng.

Tại đây mảnh quần đảo trên, bọn hắn phát hiện rất nhiều thiên tài địa bảo cùng võ học bí tịch, thậm chí còn có thần binh lợi khí, toàn bộ Mộ gia đều sôi trào.

Đại lượng hòm gỗ bị bọn hắn dời đến trên thuyền, mà Mộ Linh Lạc bị một tòa núi cao hấp dẫn, nàng tại Mộ Huyền Cương đồng hành đi vào giữa sườn núi, phát hiện một núi động, trong động các nàng phát hiện một tòa thần bí bia đá.

Mộ Huyền Cương nhìn một lúc lâu, phương mới nhận ra phía trên chữ.

Tù Thiên bia!

Làm Mộ Linh Lạc sờ về phía Tù Thiên bia lúc, Tù Thiên bia vỡ vụn, vậy mà toát ra một vệt sáng, chui vào trán của nàng, Tù Thiên bia vỡ vụn về sau xuất hiện một thanh thạch kiếm, chuôi kiếm vừa vặn rơi vào Mộ Linh Lạc trong tay.

Mộ Huyền Cương sợ hãi, sợ tôn nữ xảy ra chuyện, cũng may Khương Trường Sinh kịp thời lên tiếng.

"Chớ hoảng, nàng đang tiếp thụ truyền thừa."

Thanh âm là từ trên người Mộ Linh Lạc Kim Lân ngọc diệp bên trong truyền ra, Mộ Huyền Cương đã thật lâu không có nghe được đạo thanh âm này, có thể vừa nghe đến liền nhận ra, lập tức kích động lên, vội vàng quỳ xuống, lễ bái tiên thần..