Chương 224: Nhất kiếm khai thiên, Võ Đế tư cách 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 224: Nhất kiếm khai thiên, Võ Đế tư cách 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh có thể nghe được Mộ Linh Lạc tiếng lòng, Kim Lân ngọc diệp bên trên thần niệm cũng có thể cảm giác được vừa rồi Tù Thiên bia bên trong cũng không mặt khác linh trí.

Mộ Huyền Cương khẩn trương hỏi: "Xin hỏi tiên thần, là gì truyền thừa?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi tốt nhất đừng biết được, để tránh rước lấy phiền toái."

Mộ Huyền Cương nghe xong, vội vàng im miệng, hắn đứng dậy, đi đến cửa hang chờ đợi.

Khương Trường Sinh thì thi triển báo mộng chi thuật, tiến vào Mộ Linh Lạc trong mộng, Mộ Linh Lạc cũng không phải là nằm mơ, nhưng bây giờ trạng thái cùng giống như nằm mơ, cho nên báo mộng chi thuật là có thể được.

Khương Trường Sinh đi vào một mảnh màu đỏ đại địa phía trên, đại địa hoang vu, cát vàng quyển Thiên, Mộ Linh Lạc ngơ ngác đứng trên mặt đất, Khương Trường Sinh xuất hiện ở sau lưng nàng, theo ánh mắt của nàng nhìn lại, thiên địa phần cuối vô cùng tối tăm, có một tòa như là kình thiên chi trụ bia đá đứng thẳng, không biết cao bao nhiêu.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Mộ Linh Lạc tự lẩm bẩm, trong lời nói tràn ngập lo lắng.

Khương Trường Sinh vỗ vỗ bờ vai của nàng, dọa đến nàng lập tức nhảy ra, quay đầu nhìn thấy là Khương Trường Sinh, nàng cũng không có thư giãn.

"Ngươi là ai?" Mộ Linh Lạc trầm giọng nói, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi ngay cả ta đều quên rồi? Yên tâm đi, ta là báo mộng tiến đến, ta đến bồi bạn ngươi đạt được này truyền thừa."

Nghe vậy, Mộ Linh Lạc vẫn nửa tin nửa ngờ.

Khương Trường Sinh thái độ đối với nàng cũng là hài lòng, nói: "Cùng đi chứ, ngươi nếu là không yên lòng, chúng ta có khả năng giữ một khoảng cách, này trong truyền thừa thiết lập một đạo trí nhớ, hắn sẽ cùng ngươi đối thoại, nhưng hắn không nhìn thấy ta, ngươi cũng không cần quá hoảng sợ hắn, hắn chẳng qua là trí nhớ tàn ảnh, vô luận ngươi dùng loại phương thức nào hỏi thăm hắn, tiếp xúc hắn, hắn đều sẽ dùng cố định trả lời đáp lại ngươi."

Mới vừa gia nhập mộng cảnh, Khương Trường Sinh thần niệm quét qua, liền mò thấy đối phương.

Mộ Linh Lạc mặc dù kinh ngạc, nhưng vẫn là lựa chọn gật đầu, mới vừa nàng ra ngoài, hai người cùng nhau hướng đi phương xa bia đá.

Mộ Linh Lạc nhịn không được hỏi: "Trường Sinh ca ca, như thật là ngươi, chẳng lẽ này truyền thừa là ngươi an bài cho ta?"

Nàng cảm thấy không có khả năng trùng hợp như vậy, dĩ vãng nàng cũng đã gặp qua mối nguy, cơ duyên, nhưng Khương Trường Sinh đều không có hiện thân, coi như lần này đặc thù, ý thức tiến vào truyền thừa trong trí nhớ, cũng không nên trùng hợp như vậy.

Khương Trường Sinh nói: "Có phải hay không không trọng yếu, thật tốt nắm bắt nó, cơ duyên này không đơn giản."

Xác thực không đơn giản!

Mặc dù chỉ là nhất đoạn trí nhớ tàn ảnh, nhưng cũng dùng ếch ngồi đáy giếng, Tù Thiên bia chủ nhân thập phần cường đại, rất có thể so đương thời hết thảy võ giả đều mạnh.

Phương xa Tù Thiên bia nói ít cũng có cao năm trượng, cực kỳ khoa trương.

Cái này khiến Khương Trường Sinh nghĩ đến Diệp Tầm Địch Hoang Đạo Thần Nguyên Công, Diệp Tầm Địch cũng có thể dùng chân khí ngưng tụ thành một bia đá đến, chẳng qua là hai khối bia cũng không giống nhau.

Mộ Linh Lạc một bên tiến lên, một bên cùng Khương Trường Sinh nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút nàng liền biết được này chính là nàng Trường Sinh ca ca, cũng không phải là huyễn tượng.

Khương Trường Sinh khí chất, ngữ khí là rất khó bắt chước.

Loại kia không gì không biết, không gì không hiểu cao thâm mạt trắc trạng thái rất rõ ràng chính là nàng Trường Sinh ca ca.

Mặc dù biết được điểm này, nàng cũng không có tới gần Khương Trường Sinh, cẩn thận một chút tóm lại là chuyện tốt.

Hai người còn chưa đi đến Tù Thiên bia trước, thiên địa rung mạnh, đại địa xuất hiện từng đầu kinh dị đáng sợ vết nứt, cấp tốc mở rộng thành hẻm núi, cả kinh Mộ Linh Lạc bay tới trên bầu trời, Khương Trường Sinh cũng là rất bình tĩnh, đứng ở chỗ cũ, dưới chân huyền không sau vẫn không có rớt xuống đi.

Gặp hắn không có việc gì, Mộ Linh Lạc quay đầu nhìn lại, con mắt của nàng trừng lớn, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Tù Thiên bia vậy mà biến thành một thanh vô cùng to lớn kiếm đá, đứng ở thiên địa phần cuối, tại kiếm cách phía trên, có một đạo thân ảnh dựa lưng vào chuôi kiếm, tại kiếm đá bên trên như là bụi trần nhỏ bé, có thể khí thế của hắn cực kỳ cường đại, hấp dẫn Mộ Linh Lạc tầm mắt trước tiên khóa chặt hắn.

"Hậu bối, ngươi có thể nhận biết này kiếm?"

Một đạo đạm mạc to thanh âm vang lên, đinh tai nhức óc.

Mộ Linh Lạc nhíu mày, nàng tự nhiên chưa thấy qua, nhưng nàng lại sợ nói nhầm.

"Vừa rồi Trường Sinh ca ca nói. . . !

Mộ Linh Lạc ánh mắt lấp lánh, nàng mở miệng nói: "Ngươi là ai?"

"Ta tên không trọng yếu, ta chi võ đạo không nên mai một."

Nghe nói như thế, Mộ Linh Lạc không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh, ánh mắt có chút hoài nghi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi nói cùng lần này tình cảnh không quan hệ."

Mộ Linh Lạc một lần nữa nhìn về phía to lớn kiếm đá, nói: "Ngươi vẫn là mai một đi."

"Ha ha ha, Man Hoang đại địa, ngô chủ chìm nổi, hậu bối, ngươi chỗ thời kì có không Võ Đế tồn tại?"

Mộ Linh Lạc nhíu mày, nói theo: "Có thể hay không nhanh lên?"

"Võ Đế là cái gì? Võ Đế chính là võ đạo chí cao chi cảnh, đó là thống nhất nhất tộc mạnh mẽ vũ lực, là có thể lay động đất trời quy tắc lực lượng."

"Trường Sinh ca ca, hắn thật đã cố định phương thức nói chuyện, thật có ý tứ."

"Rất tốt, xem ra ngươi đã có tiếp nhận truyền thừa giác ngộ, hậu bối, vượt lên thanh kiếm này, chỉ cần ngươi có thể làm được, ngươi đem thu hoạch được ta chi truyền thừa."

"Trường Sinh ca ca, hắn cùng ngươi so, ai mạnh?" Đối mặt Mộ Linh Lạc tò mò, Khương Trường Sinh cười không nói.

Cái kia thanh âm thần bí cũng không vang lên nữa.

Mộ Linh Lạc bay lên mà lên, bay tới to lớn kiếm đá vùng trời, Khương Trường Sinh theo sát phía sau, bọn hắn nhìn thấy người kia.

Cái này người tóc tai bù xù, người khoác da thú chế thành áo bào, mặt mũi tràn đầy tang thương, hai mắt nhắm nghiền, có một đầu thật dài vết sẹo hoành xuyên qua mí mắt, dưới mí mắt hãm, hai tay của hắn khoanh trước ngực, tóc trắng phất phới, toàn thân tản ra cổ lão khí tức.

Không sai, một người vậy mà tản mát ra cổ lão khí tức.

Loại khí tức này cũng không phải là đơn thuần già nua, mà là vừa nhìn thấy cái này người liền có thể cảm nhận được hắn tới từ rất xa xưa thượng cổ, trải qua tuế nguyệt tôi luyện.

Mộ Linh Lạc thu hồi tầm mắt, nàng bay tới vỏ kiếm bên cạnh, chỉ là vỏ kiếm liền như là một tòa núi cao, nàng song tay đè chặt, đem hết toàn lực, căn bản rút bất động.

Nàng thử mấy lần, làm sao đều không được.

Khương Trường Sinh nói: "Rút kiếm cũng không phải là cứng rắn rút, đừng quên, nơi này cũng không phải là hiện thực."

Mộ Linh Lạc nghe xong, lập tức minh ngộ, nàng bay tới Khương Trường Sinh bên cạnh, một lần nữa nhìn về phía to lớn kiếm đá, ánh mắt trở nên kiên định.

Trong nội tâm nàng tuôn ra một cỗ kiên quyết tín niệm, cái kia chính là nhất định phải vượt lên thanh kiếm này.

Nàng bản thân liền là thiên tài, từ nhỏ đến lớn cơ hồ chưa bao giờ gặp ngăn trở, nàng ở sâu trong nội tâm là tự phụ, cho nên cỗ này tín niệm rất mạnh mẽ, cơ hồ mới xuất hiện, to lớn kiếm đá bắt đầu rung động.

Bụi đất tung bay, đại địa chấn động.

Kiếm cách phía trên đạo thân ảnh kia đứng thẳng thân thể, dưới hai tay rủ xuống, quay người nhìn về phía Mộ Linh Lạc, nói: "Tốt, không nghĩ tới vạn thế về sau còn có như thế tín niệm người, hậu bối, ngươi có tư cách đạt được ta truyền thừa."

"Nhớ kỹ tên ta, ta chính là Tù Thiên võ đế, này kiếm danh vì Tù Thiên Chi Kiếm, nó có thể giúp ngươi tung hoành thiên nội thiên ngoại, vĩnh viễn không muốn vứt xuống nó."

Thanh âm thần bí vang lên lần nữa, ngữ khí tang thương, lại lộ ra trùng thiên hào hùng.

Thiên địa đi theo phá toái, Khương Trường Sinh báo mộng chi thuật bị đánh gãy.

Mộ Linh Lạc mở to mắt, hai mắt bắn ra hồng quang, trong tay Tù Thiên kiếm tiêu tán ra bàng bạc khí vận, hấp dẫn võ đạo linh khí tràn vào trong cơ thể nàng, hai con mắt của nàng bên trong bắt đầu hiện ra từng đạo tập võ thân ảnh, chiêu thức khác biệt, tốc độ cao lấp lánh hoán đổi.

Tại phía xa Địa Linh thụ Khương Trường Sinh trong lòng diễn toán:

"Ta muốn biết Tù Thiên võ đế khi còn sống tối cường mạnh bao nhiêu?"

【  tạm thời vô pháp diễn toán, không tại hệ thống phạm vi dò xét bên trong 】

Chẳng qua là không tính được tới, nhưng xác thực tồn tại.

Khương Trường Sinh hoài nghi Tù Thiên võ đế thi thể vẫn còn, Võ Đế thi thể là bất diệt.

Không giống với Lâm Hạo Thiên trước đó gặp phải truyền thừa, cái kia đạo truyền thừa chỉ có công pháp, cũng vô thần binh.

Kim Lân ngọc diệp bên trên thần niệm có thể cảm nhận được Mộ Linh Lạc công lực tại tăng vọt.

Đây mới là truyền thừa, không chỉ là thụ người dùng cá, còn giúp đỡ thuế biến!

Khương Trường Sinh rơi trên mặt đất, mở miệng hỏi: "Cơ cô nương, ngươi có thể từng nghe nói Tù Thiên võ đế?"

Nghe vậy, Cơ Võ Quân tầm mắt theo trang giấy trong tay dịch chuyển khỏi, nàng nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Biết được, tại Thánh triều cổ hiến bên trong ghi chép hơn mười vị thời đại khác nhau Võ Đế, dĩ nhiên, đây cũng không phải là toàn bộ, chẳng qua là Thánh triều hiểu rõ, Tù Thiên võ đế là cực kỳ cổ lão Võ Đế, sự tích của hắn cũng tại nhân tộc lưu truyền rộng rãi, bất quá thế nhân không biết tên thật của hắn, coi hắn là thành Khai Thiên Thiên Thần, truyền thuyết thiên địa ban đầu, tối tăm đến cực điểm, có nhất thần nhất kiếm khai thiên, vì thế giới mang đến hào quang, Khai Thiên chi thần nói chính là Tù Thiên võ đế, hắn võ đạo đại thành, nhất kiếm trảm thiên, chém giết che đậy hạo nhật mạnh mẽ Yêu Thánh, vì nhân gian mang đến hào quang."

Này truyền thuyết cũng hấp dẫn chú ý của những người khác lực.

Cơ Võ Quân nói theo: "Trên đời tiên thần truyền thuyết phần lớn đều là cổ lão võ giả cách làm, chẳng qua là bị nhiều đời khuếch đại thôi, dĩ nhiên, cũng có chân chính tiên thần tồn tại, liền là ngài."

Nàng nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập cuồng nhiệt, nàng rất nghĩ đến hiểu tiên thần thế giới, nhưng trước đó Bạch Kỳ cũng hỏi qua, Khương Trường Sinh không có trả lời, cho nên để cho nàng cũng không dám hỏi nhiều.

Diệp Tầm Địch tò mò hỏi: "Tù Thiên võ đế mạnh bao nhiêu? Tại các thời đại Võ Đế bên trong có thể bài nhiều ít tên?"

Cơ Võ Quân lắc đầu nói: "Không rõ ràng, ít nhất năm vị trí đầu đi, dù sao nhất kiếm khai thiên, là rất nhiều Võ Đế đều không có làm qua sự tình."

Khương Trường Sinh nghĩ đến Lâm Hạo Thiên Bất Bại Luân Hồi Kinh, hắn hỏi: "Có không dùng bất bại hoặc là luân hồi vì danh Võ Đế?"

Cơ Võ Quân gật đầu nói: "Xác thực có, đó là vạn năm trước một vị Võ Đế, hắn quét ngang thiên hạ, cử thế vô địch, liền cùng thời đại mặt khác Võ Đế đều không phải là hắn đối thủ, hắn nổi danh nhất chiến tích chính là phục sinh một vị thượng cổ Võ Đế, lại đem hắn hạ gục, cái này người vì chiến đấu, đã đi đến phong ma mức độ."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Võ Đế bất diệt, hắn thi thể cùng truyền thừa rải thiên hạ, Thánh triều cũng không cách nào toàn bộ thu thập, xin hỏi Đạo Tổ, ngài có thể là thu được truyền thừa của bọn hắn?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Chẳng qua là hỏi một chút thôi."

Mọi người đều không tin, nhưng cũng không dám nghi vấn.

Diệp Tầm Địch liền vội vàng hỏi: "Có không Hoang Đạo Thần Nguyên tên Võ Đế?"

Cơ Võ Quân lắc đầu.

Diệp Tầm Địch chưa từ bỏ ý định, hỏi: "Cái kia Đại Kim Cương Thần Thể đâu?"

Cơ Võ Quân nói: "Đại Kim Cương Thần Thể từng tại Thánh triều từng sinh ra, các ngươi luyện hẳn là vị kia thần thể sáng tạo, mặc dù đồng dạng mạnh mẽ, nhưng cùng chân chính Đại Kim Cương Thần Thể không thể so sánh, nhưng Đại Kim Cương Thần Thể cũng không cách nào đi đến Võ Đế độ cao, Võ Đế cũng không chỉ là cảnh giới, cũng là vô địch phong hào, cho nên từng cái tuế nguyệt thời kỳ Võ Đế mạnh yếu không giống nhau."

"Thiên hạ hôm nay, ta cảm thấy chỉ có Đạo Tổ có tư cách xưng Võ Đế!"

Diệp Tầm Địch thầm mắng, thật sẽ tận dụng triệt để vuốt mông ngựa, ngươi cũng đập xong, ta làm sao bây giờ?.