Chương 225: Chiến ý cường đại, bốn cái Thái Dương

Chương 225: Chiến ý cường đại, bốn cái Thái Dương

Khương Trường Sinh mở ra Võ Đế chủ đề dẫn tới đình viện náo nhiệt lên, mọi người mồm năm miệng mười hỏi thăm Võ Đế truyền thuyết, Cơ Võ Quân cùng mọi người đã quen thuộc, không có bất kỳ cái gì giá đỡ, đem chính mình hiểu rõ Võ Đế truyền thuyết nói hết ra.

Mỗi một vị Võ Đế đều tung hoành một thời đại, chuyện xưa của bọn hắn mặc dù hết sức giản lược, cũng có thể làm người tràn ngập huyễn tưởng.

Khương Trường Sinh biết được Tù Thiên võ đế cực kỳ cường đại về sau, hắn liền yên tâm.

Trăm vạn hương hỏa giá trị tiêu đến không lỗ.

Cơ Võ Quân vừa nói, trong lòng một bên tràn ngập tò mò.

Đạo Tổ không có khả năng vô duyên vô cớ hỏi thăm Tù Thiên võ đế.

Sở dĩ hỏi thăm, tất nhiên là đạt được tới có liên quan đồ vật.

Trong khoảng thời gian này Đạo Tổ rõ ràng một mực đợi dưới tàng cây, là như thế nào đạt được Tù Thiên võ đế truyền thừa?

Không cách nào tưởng tượng, cái này là tiên nhân thủ đoạn đi. ······

Một tháng sau, đêm khuya.

Khương Trường Sinh báo mộng cho Mộ Linh Lạc, mộng cảnh là Mộ gia một chiếc thuyền lớn, trừ bọn họ, không có người thứ ba tồn tại.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc thật cao hứng, tay nàng đề Tù Thiên kiếm, hưng phấn kể rõ truyền thừa mang tới thu hoạch.

Công lực của nàng đã tăng mấy lần, còn lĩnh ngộ một loại chiến ý, đó chính là Tù Thiên chiến ý, có thể làm cho nàng quên mình đầu nhập chiến đấu, cho đến chiến thắng kẻ địch, tru diệt kẻ địch.

Loại trạng thái này không chỉ là chuyên tâm, còn có thể làm cho nàng đối võ đạo linh khí thao túng càng thêm như ý.

Khương Trường Sinh nghe xong bắt đầu cùng nàng luận bàn, muốn nhìn xem này loại chiến ý rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mộ Linh Lạc bây giờ vẫn là Kim Thân cảnh, nhưng ở thu hoạch được truyền thừa trước, nàng đã có khả năng cùng Càn Khôn cảnh chống lại, cũng không biết bây giờ mạnh bao nhiêu.

Chiến đấu mở ra, hai người bay tới trên trời, Mộ Linh Lạc trực tiếp thi triển Cửu Thần Đấu Chuyển Công, khí thế tăng vọt, nàng đi theo tiến vào Tù Thiên chiến ý, khí thế vậy mà lần nữa tăng vọt, phần khí thế này đã không kém hơn lúc trước Kiếm Thần khiêu chiến Khương Trường Sinh lúc thiên địa kiếm ý.

Nói cách khác, Kim Thân cảnh Mộ Linh Lạc đã có thể so với tung hoành Càn Khôn cảnh thực lực vô địch?

Mộ Linh Lạc rút kiếm đánh tới, thi triển chính là Thái Thanh kiếm thuật, cũng là truyền lại từ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh dùng quyền cước chống lại, đại chiến kinh thiên động địa, nhường hải dương nhấc lên kinh đào hải lãng.

Qua đi tới nửa canh giờ, Mộ Linh Lạc mới vừa dừng lại, nàng rời khỏi Tù Thiên chiến ý trạng thái, cả người vô cùng mỏi mệt, đầu đầy là mồ hôi.

Khương Trường Sinh tán thán nói: "Thật là bá đạo chiến ý, khó lường, dù cho là đối mặt Nhất Động Thiên cũng có sức đánh một trận."

Có lẽ đánh không lại Nhất Động Thiên, nhưng Nhất Động Thiên cũng rất khó miểu sát át chủ bài toàn ra trạng thái dưới Mộ Linh Lạc.

Cái này, Mộ Linh Lạc xem như đuổi kịp Lâm Hạo Thiên, không có bị Lâm Hạo Thiên hất ra.

Khương Trường Sinh vốn là muốn Tù Thiên võ đế truyền thừa công pháp, cầm lấy đi truyền cho Lâm Hạo Thiên, dù sao Lâm Hạo Thiên truyền thừa công pháp cũng truyền cho Mộ Linh Lạc, mặc dù hai bên công pháp giống nhau, Mộ Linh Lạc dựa vào chiến ý cũng có thể cùng huyết mạch đặc thù Lâm Hạo Thiên phân cao thấp, nhưng không nghĩ tới Tù Thiên truyền thừa căn bản không có công pháp, mà Tù Thiên chiến ý không cách nào truyền thừa.

"Trường Sinh ca ca, thế nào, có thể cùng Lâm Hạo Thiên so sao? Đại Cảnh Kim Thân cảnh thiên tài có không người mạnh hơn ta?"

Mộ Linh Lạc thở hổn hển hỏi, nàng xoa xoa mồ hôi trên trán, đầy mắt chờ mong.

Khương Trường Sinh nói: "Cùng Lâm Hạo Thiên so, khó nói, nhưng ở Đại Cảnh, không người có thể cùng ngươi so."

Dương Chu cũng không thể so!

Dương Chu tuy là đại lục thiên tư số một, nhưng chỉ là năm đó thiên hạ đệ nhất tư chất, mà lại cực hạn tại đại lục, mà Lâm Hạo Thiên, Mộ Linh Lạc có thể là có thể tại cạnh tranh nhân tộc thiên kiêu tư cách, lại thêm cơ duyên của bọn hắn, không có khả năng yếu tại Dương Chu.

Nghe vậy, Mộ Linh Lạc không có cao hứng, ngược lại nhíu chặt đôi mi thanh tú.

Khương Trường Sinh trấn an nói: "Lâm Hạo Thiên dù sao cũng là một mình xông xáo, hắn đối mặt mối nguy cùng ngươi khác biệt, ngươi có cả gia tộc làm bạn, hắn nếu là còn không thể siêu việt ngươi, ngược lại lộ ra hắn cực khổ không có ý nghĩa, ngươi chỉ cần tận lực luyện công là được, tập võ chi lộ còn dài hơn, cười đến cuối cùng mới là Doanh gia."

"Nhớ năm đó, bao nhiêu thiên kiêu thiên tư so với ta mạnh hơn, bọn hắn chết rồi, mà ta sống sót, xem một sự kiện không thể chỉ theo tiếp tục làm phán đoán."

Hắn lời này liền là nói mò, nhưng hết sức phù hợp một vị cường giả vô địch trải qua.

Mộ Linh Lạc cảm thấy có đạo lý, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, mặc dù tạm thời không có hắn nhanh, nhưng ít ra ta đi được ổn, ít đi rất nhiều nguy cơ sinh tử."

Nàng không nữa đi suy nghĩ nhiều, bắt đầu hướng Khương Trường Sinh lĩnh giáo kiếm pháp.

Ban đầu kiếm pháp chẳng qua là võ học của nàng một trong, cũng không có chuyên môn luyện tập, nhưng bây giờ thu hoạch được Tù Thiên Chi Kiếm, nàng cảm giác mình có khả năng trở thành kiếm khách.

Khương Trường Sinh cũng nghĩ như vậy, Tù Thiên chiến ý có thể điều động võ đạo linh khí vì chính mình mà chiến, điểm này cùng kiếm khách kiếm ý rất giống, tựa như Kiếm Thần lúc trước hiệu triệu trăm vạn kiếm hà, bực nào hùng vĩ, bực nào mạnh mẽ.

Hắn thậm chí hoài nghi chiến ý là kiếm ý đi đến một loại nào đó cực hạn sau hiển hóa.

Khương Trường Sinh bắt đầu chỉ bảo nàng tu hành kiếm pháp, mặc dù hắn không thế nào luyện kiếm, nhưng thường xuyên xem kiếm thần luyện kiếm, luôn có chút nhận thức.

Một mực đến sáng sớm, báo mộng mới vừa kết thúc. ······

Tháng mười, Thiên Tử cuối cùng không chịu ngồi yên, bắt đầu hướng tây phương tiếp tục mở rộng vùng biển bản đồ, đồng thời tới gần phía tây một phương đại lục.

Văn võ chi đạo đã bắt đầu phổ biến, phàm là tham gia khoa cử người đọc sách, chỉ cần khảo thủ công danh liền có thể đạt được  triều đình khen thưởng văn võ chi đạo tu hành pháp, dĩ nhiên, còn có một cái khác con đường, đó chính là đi bái sư Tề Thánh.

Từ khi văn võ chi đạo sáng lập về sau, Đạo Tổ giáo đệ tử số lượng gia tăng mãnh liệt, thậm chí có Càn Khôn cảnh đến đây bái sư, dẫn đến Đạo Tổ giáo nội tình gia tăng mãnh liệt, cũng không tầm thường người đọc sách có thể tuỳ tiện gia nhập.

Long mạch sụp đổ, Đạo Tổ nắm biển về sau, toàn bộ Long Mạch đại lục dùng Đại Cảnh vi tôn, hết thảy vương triều đều đến đây cống lên, bao quát Đại Tề cũng tạm thời cúi đầu, bây giờ Đại Cảnh bách tính sinh hoạt trình độ nước lên thì thuyền lên, liền tới gần biên cương châu cũng tại tăng lên.

Cuối năm.

Hóa Long phủ triệt để đem tộc địa chuyển đến Tây Hải, mà hạch tâm tộc nhân thì ở kinh thành ở lại.

Những trong năm này, Hóa Long phủ đã trở thành Đại Cảnh thế lực cường đại nhất, bọn hắn cũng vì Đại Cảnh cung cấp rất nhiều tuyệt học, tài nguyên, cũng không ít cao thủ trở thành tướng lĩnh, vì Đại Cảnh chinh chiến.

Phủ chủ Chu Thiên Chí trở về, dẫn đến Đại Cảnh bên trong mạnh thứ hai giá trị bản thân biến thành 400 vạn chi cự.

Hắn vừa đến đã muốn nhìn Bạch Long, bị Khương Trường Sinh từ chối nhã nhặn.

Long Thần há lại muốn gặp thì gặp!

Chu Thiên Chí mặc dù thất lạc, nhưng cũng không tức giận, hắn cũng không dám sinh khí.

Về sau, hắn bái phỏng Thanh Nhi, vì Long Khởi quan đưa lên đại lượng hải ngoại kỳ trân dị bảo, nhường hai nhà quan hệ càng ngày càng thân cận

Đối với này chút việc vặt, Khương Trường Sinh cũng không quan tâm, Cửu Tuyệt giao thánh vẫn như cũ là treo ở trong lòng hắn bên trên tảng đá, hắn phải nắm chắc thời gian luyện công. . . .

Thái Hòa bảy năm, tiến vào sau sáu tháng, giữa thiên địa nhiệt độ bắt đầu từng bước tăng lên.

Một ngày này.

"A? Trên trời làm sao nhiều một cái Thái Dương!"

Diệp Tầm Địch nhìn phía trên, kinh nghi nói, Long Khởi sơn tuy bị sương mù vờn quanh, nhưng vô pháp hoàn toàn che đậy ánh nắng, ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể thấy hai cái mặt trời treo cao ở trên trời, một lớn một nhỏ.

Cơ Võ Quân híp mắt mắt nhìn đi, mày nhăn lại.

Khương Trường Sinh âm thầm diễn toán.

"Trên trời thêm ra Thái Dương mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 10,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】 một trăm

Cửu Động Thiên!

Khương Trường Sinh trước tiên nghĩ đến Thiên Ô nhất tộc, tại Hoa Hạ trong thần thoại, Thái Dương chính là Kim Ô biến thành, mà tại đây bên trong, Thiên Ô cùng Kim Ô có chút tương tự, Thiên Ô cũng là có thể biến thành Thái Dương.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn.

Đúng là Thiên Ô, vô cùng to lớn!

Này Thiên Ô khoảng cách hải dương mười phần xa xôi, Khương Trường Sinh đại khái tính toán một thoáng, chí ít có cách xa năm triệu dặm, vượt xa Địa Cầu cùng mặt trăng khoảng cách, nó treo ở trên không trung, không ngừng tản ra chính mình nhiệt lượng.

Tại nó chỗ độ cao, đi lên bầu trời vô cùng tối tăm, mà vậy chân chính Thái Dương thì càng cao, vô pháp ước lượng.

Khương Trường Sinh phát hiện mình Thiên Địa Vô Cực Nhãn vô pháp nhìn trộm đến chân chính Thái Dương, bầu trời bị một loại nào đó thiên địa quy tắc ngăn cách, vô pháp nhìn trộm thiên ngoại thế giới.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một cái khác Thiên Ô bay tới, hai cái Thiên Ô gặp mặt, sóng vai trôi nổi, ngọn lửa trên người cháy hừng hực.

Thiên Ô nhất tộc trả thù đến rồi!

Mà lại là nhằm vào trên biển nhân tộc!

Khương Trường Sinh không có vội vã ra tay, kiếp nạn này khó cũng không chỉ là nguy hiểm Đại Cảnh, nghĩ đến trên biển các cường giả sẽ ra tay.

Đối với Thiên Ô nhất tộc, hắn vẫn là hết sức kiêng kỵ, không thể tùy tiện ra tay, trừ phi bị bất đắc dĩ.

"Lại thêm một cái, ba cái mặt trời!"

Bạch Kỳ hoảng sợ nói, ngữ khí có chút hoảng sợ, nó cũng biết Thái Dương biến nhiều đại biểu cho cái gì.

Tại trong lịch sử, cũng không phải là chưa từng xuất hiện tình huống như vậy, nhưng mỗi một lần xuất hiện đều là giữa thiên địa đại tai nạn, vô luận là nhân tộc, yêu tộc đều sẽ gặp tai hoạ, tựa như Vô Tận Hải Dương, ngoại trừ nhân tộc vận triều, còn có nhiều vô số kể yêu thú, chúng nó cũng phải tiếp nhận Thiên Ô thiêu đốt.

"Thiên Ô nhất tộc, chúng nó lại nổi điên, xem ra Huyền Điểu ăn Thiên Ô tin tức đã bị chúng nó biết được, bọn gia hỏa này vô cùng cố chấp, tại yêu tộc bên trong đồng dạng hoành hành bá đạo."

Cơ Võ Quân sắc mặt khó coi nói ra, nàng đứng dậy theo, đi hướng nhà ở của chính mình.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Cơ cô nương, chớ có xúc động, ngươi không phải là đối thủ của chúng."

Cơ Võ Quân luôn là xúc động như vậy, nhìn thấy yêu thú, mặc kệ mạnh bao nhiêu, nàng đều muốn xông lên đi, dĩ nhiên, này cũng nói nàng tâm hệ nhân tộc.

Nghe vậy, Cơ Võ Quân khó lường không dừng lại, đối với Khương Trường Sinh, nàng vẫn là chịu nghe.

"Đạo Tổ, ngài sẽ ra tay sao?"

Cơ Võ Quân mong đợi hỏi, nàng dừng một chút, nói: "Nếu là thả mặc bọn chúng phóng thích nhiệt lượng, nhất định ảnh hưởng đến Long Mạch đại lục, dẫn đến thiên tai không ngừng, thậm chí vô số dân chúng bị tươi sống phơi chết."

Khương Trường Sinh nói: "Ta không cho phép tình huống như vậy phát sinh, nhưng ngươi cũng đừng vội, nhân tộc cũng không phải là chỉ có ta có khả năng ra tay."

Hắn cũng muốn nhìn một chút nhân tộc những cường giả khác thực lực, không phải chỉ có Long Mạch đại lục sẽ gặp tai hoạ, tương phản, Long Mạch đại lục khá xa, sẽ không là cái thứ nhất chịu ảnh hưởng.

Cơ Võ Quân hít sâu một hơi, một lần nữa ngồi trở lại đi, chẳng qua là nàng tâm thần không yên, không cách nào lại an tâm luyện công.

Bạch Kỳ nhìn về phía Diệp Tầm Địch, trêu chọc nói: "Ngươi làm sao không lên?"

Diệp Tầm Địch khẽ nói: "Ta mặc dù tốt chiến, nhưng không phải người ngu."

"Ngươi mắng ai đây?"

Đối mặt Bạch Kỳ khiêu khích, Diệp Tầm Địch vừa định trả lời liền cảm nhận được một đạo ánh mắt lạnh như băng, dọa đến hắn vội vàng nói xin lỗi.

Khương Trường Sinh không để ý đến bọn hắn vui đùa ầm ĩ, tầm mắt nhìn chằm chằm bầu trời.

Cái thứ tư Thái Dương rất nhanh liền xuất hiện!

Xem điệu bộ này, tuyệt không chỉ bốn cái Thái Dương.

Khương Trường Sinh trong lòng thở dài, hi vọng đừng để ta tái hiện Hậu Nghệ Xạ Nhật thần thoại, mặc dù có thể mang đến hết sức khổng lồ hương hỏa giá trị, nhưng cũng sẽ rước lấy khó có thể tưởng tượng phiền toái.

Hắn sợ phiền toái, nhưng cũng không sợ sự tình, nếu thật là tình huống khẩn cấp, nên ra tay vẫn phải ra tay, cùng lắm thì chạy trốn!

Tu Tiên giả tiếc mệnh chỉ là vì sống được càng lâu, nhưng có thực lực, liền nên bằng tâm làm việc!.