Chương 226: Độc chiến Thiên Ô nhất tộc

Chương 226: Độc chiến Thiên Ô nhất tộc

Từ cái thứ hai Thái Dương sau khi xuất hiện, không đến nửa ngày, trên trời xuất hiện chín cái Thái Dương, tăng thêm nguyên bản Thái Dương, Thập Nhật Đương Không!

Giữa thiên địa trở nên nóng bức, liền Long Khởi sơn sương mù bị phơi mỏng manh.

Đại Cảnh có khí vận bảo hộ, thật không có nhường thiên hạ bách tính nóng đến khó chịu, nhưng chẳng qua là khi dưới, theo thời gian biến dài, khí vận cũng ngăn không được cái kia phần nóng bức.

Mười cái Thái Dương treo ở trên vòm trời, là như vậy hùng vĩ.

Khắp thiên hạ đều đang ngạc nhiên nghi ngờ sự tình, dùng lịch sử làm gương, như thế dấu hiệu, tất nhiên là đại họa đem đến, trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng.

Làm người ta sợ hãi nhất sự tình phát sinh.

Lớn nhất cái kia vầng thái dương bắt đầu lặn về phía tây, nhưng chín cái Thái Dương vẫn tại chỗ cũ không nhúc nhích.

Dựa theo này xuống, há không phải là không có ngày đêm chi điểm?

Đây cũng không phải là chuyện tốt!

Toàn bộ Kinh Thành đều đang nghị luận việc này, liền Khương Triệt đều đã bị kinh động, không thể không đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh còn chưa mở miệng, Khương Tiển liền đem chân tướng nói ra, Khương Triệt nghe xong yên lặng, sau đó nói: "Đạo Tổ, vậy ngài không thể quá sớm ra tay, chờ một chút đi, Đại Cảnh không thể làm chim đầu đàn."

Lời nói này mặc dù tự tư, nhưng cũng không có cách, một khi Khương Trường Sinh xuất thủ trước, Đại Cảnh chắc chắn thành vì yêu tộc cái đinh trong mắt.

Cơ Võ Quân cũng hiểu rõ đạo lý này, nàng không dám quá nghiêm khắc Khương Trường Sinh, dù sao Khương Trường Sinh đã ra tay qua, trước đó Diệt Thế thụ đều là hắn bắt lấy được, còn có cái kia Huyền Điểu, nàng có trực giác, Huyền Điểu cùng Khương Trường Sinh có quan hệ.

Người trong thiên hạ này tộc chẳng lẽ chỉ có Đạo Tổ có thể ra mặt?

Cơ Võ Quân không tin.

Khương Triệt không có chờ lâu, hiểu rõ xong chân tướng sau hắn liền hoả tốc rời đi, việc này nhất định phải làm sáng tỏ, bằng không bách tính tưởng rằng Thiên Tử không được, dẫn đến trời xanh không quen nhìn.

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, phần lớn bách tính trong mắt chỉ có Đại Cảnh, căn bản không biết thiên hạ lớn đến bao nhiêu.

Một bên khác.

Đợi tại Yêu Thánh trên thi thể hấp thu khí huyết Lâm Hạo Thiên nhấc mắt nhìn đi, hắn xoa xoa mồ hôi trên trán, tự nhủ: "Như thế nào có nhiều như vậy Thái Dương, chuyện gì xảy ra, sẽ không thiên địa muốn không có đi. . ."

Hắn có chút hoảng hốt.

Hắn còn chưa đến Đại Cảnh, còn chưa bước vào võ đạo đỉnh, cũng không hy vọng liền chết như vậy.

Thiên Thương lôi ưng phát ra trầm thấp tiếng kêu to, mười phần lo lắng, Lâm Hạo Thiên không thể không trấn an nó.

"Coi như thật muốn chết, có ta giúp ngươi, ngươi sợ cái chim này!" ·. . . . .

Đại dương mênh mông phía trên, hơi nước tràn ngập, từng chiếc từng chiếc thuyền biển đang ở tiến lên, boong thuyền cùng trên không võ giả không khỏi là đang sát mồ hôi, bọn hắn hoảng sợ nhìn trên trời mười ngày.

"Nhiều như vậy Thái Dương, điềm đại hung a!"

"Quá nóng, liền nước biển cũng bắt đầu nóng lên."

"Mau nhìn phía đông, rất nhiều cá nhảy ra mặt biển."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy Thái Dương?"

"Ta nghe nói trước đây thật lâu, trên trời cũng xuất hiện qua mấy cái Thái Dương, kéo dài vài năm, để cho người ta ở giữa chín thành sinh linh bị tươi sống phơi chết."

"Thật hay giả, muốn kéo dài lâu như vậy?"

Mộ gia đám võ giả nghị luận ầm ĩ, phần lớn đều rất bất an.

Mộ Huyền Cương tìm tới Mộ Linh Lạc, hỏi: "Việc này muốn hay không hỏi thăm tiên thần?"

Mộ Linh Lạc lắc đầu nói: "Đây chính là Thái Dương, gia gia, ngài còn có thể kỳ vọng tiên thần đại nhân đem chín cái Thái Dương bắn xuống tới hay sao? Chúng ta nhanh chóng rời đi vùng biển này mới là hạng nhất muốn sự tình."

"Cũng thế."

Mộ Huyền Cương cảm thấy có lý, lập tức đi ra khỏi cửa phòng.

Mộ Linh Lạc quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ chân trời Thái Dương, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Nàng cầm lấy một mảnh Kim Lân ngọc diệp, thở dài một hơi.

Nếu là yêu thú, nàng còn có thể dùng Kim Lân ngọc diệp đi tru diệt, có thể Thái Dương cao như vậy, xa như vậy, giết thế nào?

Tại quan niệm của nàng bên trong Thái Dương là không thể nào diệt đi, không chỉ là nàng, tuyệt đại đa số người cũng là ý tưởng như vậy.

Sau một ngày, nhiệt độ lần nữa bay lên.

Thái Dương một lần nữa bay lên không, cùng chín cái Thái Dương tụ hợp, mà tại cái kia chín cái Thái Dương bên cạnh xuất hiện từng cái điểm sáng nhỏ, Khương Trường Sinh thị lực siêu quần, thấy rất rõ ràng, những cái kia điểm sáng nhỏ là một chút hình thể nhỏ bé Thiên Ô.

Hắn tính toán một thoáng, đám này Kim Ô tổng thực lực đã vượt qua tám ngàn vạn hương hỏa giá trị, tương đương với phái ra hơn phân nửa Thiên Ô, trận thế doạ người, cái kia hội tụ vào một chỗ nhiệt độ, cực kỳ cường thịnh.

Khương Trường Sinh nhíu mày, thầm nghĩ: "Còn không người ra tay? Thế giới này nhân tộc uất ức như thế sao?"

Hắn đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị, trước đem trên trời Thiên Ô toàn giết, lại đem Đại Cảnh con dân chứa vào Đạo Giới bên trong, sau đó chạy trốn, cũng xem như vì trong thiên hạ nhân tộc lưu lại huyết mạch.

Hắn đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt.

Cơ Võ Quân xúc động hỏi: "Đạo Tổ, ngài muốn xuất thủ sao?"

Những người khác dồn dập nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh nói: "Không có, chỉ là hoạt động gân cốt, nếu là Thiên Ô nhất tộc đánh tới, tốt mang theo các ngươi chạy trốn."

Lời vừa nói ra, mọi người sửng sốt.

Bạch Kỳ trước tiên nhào tới, nói: "Chủ nhân thật tốt, ngài có thể nhất định phải mang theo nô gia, ngài đi chỗ nào, nô gia theo ngài đến đâu, vĩnh viễn phục thị ngài."

Diệp Tầm Địch nhịn không được hỏi: "Đạo Tổ, liền ngài đều đối phó Thiên Ô nhất tộc sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Tự nhiên không phải, ta chỉ là sợ phiền toái."

Mọi người yên lặng.

Đúng vậy a, vô luận giết hay không Thiên Ô nhất tộc, đều sẽ mang đến vô tận phiền toái.

Cơ Võ Quân trong lòng thở dài, nếu là có người chịu đứng ra, cùng Đạo Tổ cùng nhau chia sẻ áp lực, làm sao đến mức này?

Dù cho là tiên thần, đối mặt toàn bộ yêu tộc phản công, cũng là rất có áp lực.

Nàng trải qua Thánh triều chiến trường, rõ ràng nhất yêu tộc khủng bố đến mức nào.

Bất quá nàng cũng rõ ràng những này nhân tộc cường giả ý nghĩ, đều không muốn làm chim đầu đàn, coi là nhường Thiên Ô nhất tộc phát tiết xong liền tốt, ngược lại Thánh triều đều vong, nhân tộc chắc chắn muốn đi vào một đoạn thời gian rất dài nhẫn nại thời kì.

Dùng nhân tộc thực lực trước mắt tới nói, không có khả năng hạ gục yêu tộc.

"Đạo Tổ, cái kia Đại Cảnh con dân, Thiên Tử bọn hắn làm sao bây giờ?" Khương Tiển nhịn không được hỏi.

Khương Trường Sinh nói: "Kiên nhẫn chờ đợi đi."

Dứt lời, hắn không tiếp tục để ý mọi người, chuyên tâm chuyển động gân cốt.

Từ được đến Xạ Nhật thần cung lên, hắn còn chưa thật đang toàn lực thi triển qua Xạ Nhật thần cung uy năng, quả thực ủy khuất này chí bảo.

Lại thêm Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp, hôm nay nhất định phải nhường Thiên Ô nhất tộc có đến mà không có về!

Nghĩ được như vậy, Khương Trường Sinh trong lòng còn có chút chờ mong.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, trên mặt tươi cười.

Quả nhiên!

Nhân tộc cũng không phải là như vậy uất ức, vẫn là có không ít anh hùng tồn tại!

Hắn thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, chỉ thấy một tên nam tử áo bào tím cực tốc bay lên không, xuyên phá tầng tầng biển mây, mục tiêu trực chỉ Thiên Ô nhất tộc.

Tốc độ thật nhanh!

Khương Trường Sinh yên lặng diễn toán thực lực của đối phương.

【  cần tiêu hao 13,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

13 triệu hương hỏa giá trị!

Cửu Động Thiên!

Trách không được dám đứng ra, hiện tại khắp thiên hạ Bát Động Thiên, Cửu Động Thiên đều rụt lại, đến mức người mạnh hơn, đoán chừng cũng sợ gây phiền toái, cho nên lựa chọn ẩn nhẫn, nhất là Thánh triều sống sót các cường giả, bọn hắn vừa trải qua thảm bại, càng không dám xuất đầu. . . .

"Một đám nghiệt súc, thật coi ta nhân tộc không người!"

Nam tử áo bào tím tốc độ cao bay lên không, trong ánh mắt tràn đầy sát ý, anh tuấn khuôn mặt đều trở nên dữ tợn.

Hắn tên Quan Thông U, tập võ 500 năm, mặc dù không phải Thánh triều người, hắn tung hoành vùng biển, chưa từng gặp được địch thủ, trong lòng ngạo khí trùng thiên.

Yêu tộc đại họa đột kích, nhân tộc không người dám ra mặt, vậy hắn Quan Thông U liền tới thò đầu ra!

Ngược lại hắn con nhưng một thân, lưu lạc thiên nhai, không sợ yêu tộc truy sát!

Theo hắn càng bay càng cao, bầu trời dần dần rút đi màu lam, thay vào đó là tối tăm vô biên.

Hắn thấy được cái kia chín cái Thái Dương, chung quanh còn có từng cái hoả tinh, vô cùng nhỏ bé.

Quan Thông U nâng tay phải lên, vòng tay bắn ra lãnh quang, một thanh trường kích xuất hiện trong tay, một thân chân khí bùng nổ, còn như long hổ hình ảnh quấn quanh thân thể, thế không thể đỡ!

Khí thế của hắn cũng kinh động đến Thiên Ô nhất tộc, chín đại Thiên Ô dồn dập quay đầu nhìn lại, tại chúng nó bên cạnh mặt khác Thiên Ô cũng quay đầu nhìn lại.

Những cái kia thoạt nhìn nhỏ Thiên Ô trên thực tế cũng rất lớn, chẳng qua là lớn Thiên Ô nhóm trên người thế lửa càng thêm hung mãnh, loá mắt như hạo nhật.

Rất nhanh, Quan Thông U đi vào cao nhất trên biển mây, ngưỡng vọng đầy trời Thiên Ô, ánh lửa chiếu rọi trên mặt của hắn, nhưng hắn ngang tàng dũng cảm, chỉ có đầy ngập lửa giận.

Tại một đám Thiên Ô trước mặt, hắn là nhỏ bé như vậy, phảng phất tại đối mặt đầy trời tiên thần.

"Nhân tộc võ giả, ngươi cũng dám một mình tới mặt đối với chúng ta, ngươi có biết chúng ta thân phận?"

Hình thể khổng lồ nhất Thiên Ô lạnh lùng hỏi, ánh mắt bễ nghễ Quan Thông U.

Quan Thông U tức giận nói: "Thiên Ô, đại biểu cho Thái Dương chủng tộc, nhưng các ngươi như thế hành vi xứng với các ngươi thân phận sao?"

Thiên Ô âm thanh lạnh lùng nói: "Tộc ta hậu bối tại Vô Tận Hải Dương mất tích, tất nhiên là các ngươi nhân tộc cách làm, nhìn ngươi tập võ không dễ, lại dám một mình đến đây, cho ngươi một con đường sống, tìm tới tộc ta hậu bối, chúng ta liền thu diễm."

Nghe vậy, Quan Thông U càn rỡ cười to.

"Ha ha ha, hài hước, các ngươi cái kia hậu bối tùy ý đồ sát nhân tộc, bị bắt, ngược lại là nhân tộc vô lễ? Nếu là bị ta gặp được, há lại chỉ có từng đó là bắt, trực tiếp giết! Nghiệt súc nhóm, nhân tộc nhất thời khí vận không thuận, nhưng nhân tộc cuối cùng rồi sẽ một lần nữa trở thành vạn vật chi chủ, hôm nay ta liền trước vì nhân tộc chém giết các ngươi đám này nghiệt súc!"

Quan Thông U nói xong, ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh sáng tím thẳng hướng Thiên Ô nhất tộc, tốc độ của hắn nhanh chóng biết bao, trong nháy mắt đụng vào hình thể khổng lồ nhất Thiên Ô thủ lĩnh, hắn hai tay nắm trường kích, mạnh mẽ đâm tại Thiên Ô thủ lĩnh trên đầu.

Oanh

Thiên Ô thủ lĩnh trên người liệt diễm phóng đại, mặt khác Thiên Ô dồn dập đem Quan Thông U bao vây, chúng nó tùy ý phun lửa nóng hừng hực.

Quan Thông U chân khí hộ thể, hắn trường kích vậy mà vô pháp đâm xuyên Thiên Ô thủ lĩnh trên trán, hắn không thể không nhảy ra, rời xa biển lửa.

Thiên Ô nhất tộc dồn dập quay người, hai cái đồng dạng vì Cửu Động Thiên to lớn Thiên Ô cấp tốc thẳng hướng hắn.

Quan Thông U nổi giận gầm lên một tiếng, thân sau khi ngưng tụ ra tầng tầng động thiên hình ảnh, vậy mà có tới chín cái động thiên, từng cái bao la vô biên, cơ hồ là trong nháy mắt, Cửu Động Thiên chui vào trong cơ thể hắn, hắn đi theo cầm kích hướng phía trước đâm tới.

Khủng bố chân khí hóa thành màu tím hồng lưu đánh tới, cấp tốc đụng vào hai cái to lớn Thiên Ô, ép cho chúng nó lui lại, màu tím hồng lưu khí thế vậy mà Bỉ Thiên ô nhóm liệt diễm còn cường đại hơn.

Quan Thông U không có dừng tay, lần nữa hóa thành một đạo quang hồng tiến vào màu tím hồng lưu bên trong, trợ màu tím hồng lưu uy thế phóng đại, nghiền ép hai cái to lớn Thiên Ô, ép tới hai cái Thiên Ô trên người liệt diễm tiêu tán, hiển lộ ra màu đỏ thắm bản thể.

"Chết cho ta -- "

Quan Thông U rống giận, trong tay trường kích bỗng nhiên thay đổi, hoành ép đi, màu tím hồng lưu ẩn chứa chân khí ngưng tụ ra lưỡi dao, cắt hai cái to lớn Thiên Ô bên ngoài thân, xích vũ bay lượn, nóng bỏng dòng máu vương vãi xuống, phát ra gào thét thanh âm..