Chương 227: Kéo cung Xạ Nhật, thiên địa thất sắc 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 227: Kéo cung Xạ Nhật, thiên địa thất sắc 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh thưởng thức Quan Thông U mạnh mẽ biểu hiện, lúc này dám đứng ra võ giả tất nhiên là cái thế cường giả, đầy ngập lửa giận Quan Thông U vậy mà có thể áp chế Thiên Ô nhất tộc.

Đơn thuần hương hỏa giá trị bản thân, đám này Thiên Ô không có một cái nào là đối thủ của hắn.

Nhưng đám này Thiên Ô cộng lại giá trị bản thân có thể là Quan Thông U gấp sáu lần có thừa!

Nhất là Thiên Ô thủ lĩnh, mặc dù thân giá thấp hơn Quan Thông U, nhưng kỳ thật lực dị thường đáng sợ, nó hỏa diễm rõ ràng cùng với những cái khác Thiên Ô khác biệt, nó vừa ra tay, đốt cháy Quan Thông U chân khí, khiến Quan Thông U liên tục lùi về phía sau.

Quan Thông U bắt đầu thi triển đủ loại võ học, mặc dù lấy một địch nhiều, hắn cũng không có e ngại chạy trốn ý nghĩ, xem bộ dạng này, Quan Thông U là muốn tử chiến!

Khương Trường Sinh trong lòng tiếc nuối, làm sao chỉ có một người ra tay?

Hắn lúc này ra tay, sợ là cũng sẽ bị yêu tộc để mắt tới.

Thôi, cứu cái này người đi!

Khương Trường Sinh mặc dù không biết Quan Thông U, nhưng hết sức tán thưởng đối phương cốt khí, nguyện ý cứu hắn một mạng.

Đến mức chuyện sau đó, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đánh không lại liền chạy, cây chuyển chết, người chuyển sống, nào có bị vây chết đạo lý!

Khương Trường Sinh xuất ra Xạ Nhật thần cung, thần cung phía trên bảo thạch bắn ra các loại hào quang óng ánh, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Thấy này, tất cả mọi người kích động lên.

"Chủ nhân, ngài nhịn không được sao?"

"Đạo Tổ, ngài muốn dựa vào cây cung này bắn Thái Dương?"

"Này ······ đây chính là Thiên Ô a, có thể bắn đến chết sao?"

"Đạo Tổ tiễn pháp vô địch thiên hạ, vừa tốt tiễn pháp liền gọi là Xạ Nhật."

"Không nghĩ tới Xạ Nhật là thật vì Xạ Nhật mà tồn tại."

Tất cả mọi người sùng bái nhìn về phía Khương Trường Sinh, bao quát Cơ Võ Quân ở bên trong.

Kiếm Thần nhớ tới Đạo Tổ bắn chính mình mũi tên kia.

Cơ Võ Quân nhớ tới Đạo Tổ bắn Diệt Thế thụ mũi tên kia.

Khương Trường Sinh tay trái nhấc cung, bắt đầu nhắm chuẩn chân trời Thái Dương nhóm, tay phải chậm rãi dựng vào dây cung.

Kiếm Thần khẩn trương hỏi: "Ngay ở chỗ này bắn sao?"

Khương Trường Sinh híp mắt, nói: "Làm sao? Không được sao?"

"Muốn hay không đổi chỗ khác bắn, dạng này còn có thể lừa dối yêu tộc."

"Không cần thiết, chỉ cần Thiên Ô nhất tộc vẫn còn, chúng nó liền có thể nhớ kỹ bắn giết bọn nó đồng bào khí tức, vô luận ở phương hướng nào, chúng nó là truy tìm cừu địch khí tức, bằng không trời đất bao la, giết Thiên Ô, tùy tiện tránh, nhưng sự thực là vô luận tránh chỗ nào, đều sẽ bị Thiên Ô truy xét đến, trừ phi Đạo Tổ rời đi Đại Cảnh, nói thật, Đại Cảnh không có Đạo Tổ bảo hộ, rất dễ dàng bị xung quanh hoàng triều thôn phệ, liền cái kia Hóa Long phủ đều có thể lật tung Khương gia thống trị."

Cơ Võ Quân lắc đầu nói, Kiếm Thần nghe xong, vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

Khương Tiển nói: "Đạo Tổ là vì nhân tộc mà ra tay, nhân tộc bao hàm Đại Cảnh, liền để Đại Cảnh cùng đi gánh chịu cái này hậu quả đi." Hắn chính là Khương gia hoàng thất, có tư cách nói câu nói này.

Khương Trường Sinh nói: "Tốt, an tâm hãy chờ xem, hôm nay liền nhường các ngươi nhìn một cái, chỉ phải cố gắng tập võ, Nhật Nguyệt đều có thể bắn, thương khung cũng có thể phá!"

Nghe vậy, mọi người vẻ mặt chấn động, tất cả đều khẩn trương, mong đợi nhìn Khương Trường Sinh.

Cùng lúc đó.

Quan Thông U lâm vào quyết chiến bên trong, hắn toàn thân là hỏa, cũng may có chân khí hộ thể, có thể đối với hắn như vậy chân khí tiêu hao thật sự là quá lớn.

"Đáng chết ···. . ."

Quan Thông U nghiến răng nghiến lợi, tay phải hắn vung vẩy trường kích, tay trái thi triển võ học, thẳng thắn thoải mái, nhưng căn bản là không có cách xua tan bốn phương tám hướng khủng bố biển lửa.

Một đám Thiên Ô bắn ra hỏa diễm đã hình thành phạm vi mấy vạn dặm biển lửa, hắn nhiệt độ cực cao, đủ để cho phàm nhân mấy tức ở giữa hóa thành tro bụi.

Quan Thông U ý thức được tình huống không ổn, nhưng vẫn không có lùi bước.

Hắn đang tranh thủ thời gian, hắn tin tưởng nhân tộc tất nhiên có cường giả ra tay, không có khả năng khiến cho hắn một mình chiến đấu hăng hái.

Nhân tộc thiếu chẳng qua là dẫn đầu người, mà hắn nguyện ý gánh chịu yêu tộc chủ yếu cừu hận!

Ý nghĩ này vô cùng kiên định, bởi vì đời này của hắn gặp rất rất nhiều cái thế cường giả, thiên cổ kỳ nhân, hắn thấy, nhân tộc không kém gì yêu tộc, chỉ không cách nào đoàn kết thôi.

Làm nhân tộc đối mặt tuyệt cảnh lúc, chắc chắn đoàn kết.

Mà tuyệt cảnh đang ở chạy đến!

Một đầu cự trảo từ trên trời giáng xuống, xua tan biển lửa, như là thái sơn áp đỉnh nện xuống, Quan Thông U vô ý thức nhấc kích ngăn cản, một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực ầm ầm hạ xuống, chấn động đến hắn thổ huyết hạ xuống, báng thương thẳng run, hắn một thân chân khí kém chút bị đánh tan.

Hắn hạ xuống mấy trăm dặm sau ổn định thân hình, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cao cao tại thượng Thiên Ô thủ lĩnh đối diện lấy hắn há mồm, cuồn cuộn liệt diễm nó mỏ chim bên trong ngưng tụ thành vòng xoáy, vận sức chờ phát động, một cỗ lực lượng kinh khủng đang ở tốc độ cao tụ tập.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình thân ở tiên thần trong lò lửa, bốn phương tám hướng đều là hỏa, ngẩng đầu thấy Thiên Ô thủ lĩnh đầu là khổng lồ như vậy, như vậy có cảm giác áp bách.

Quan Thông U thật lâu không có như thế cảm giác bất lực.

Đáng chết ······

Quan Thông U ánh mắt đỏ bừng, giờ phút này dứt bỏ hết thảy suy nghĩ.

Chết trận đi!

Xứng đáng tập võ cả đời!

Hắn sinh tại nhân tộc, võ truyền lại từ nhân tộc, liền nên vì nhân tộc chết trận!

Quan Thông U nộ khiếu một tiếng, nhấc kích đánh tới.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời, Quan Thông U cảm giác lỗ tai của mình đều nhanh mất thông, hắn đi theo trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Chỉ thấy một đường to lớn kim quang theo biển lửa bên ngoài phóng tới, xuyên thấu biển lửa, đánh xuyên Thiên Ô thủ lĩnh đầu.

Không sai!

Đánh xuyên!

Huyết vũ như mưa sa tầm tã rơi xuống, mà hắn cũng dừng lại, kinh ngạc nhìn một màn này.

Thiên Ô thủ lĩnh thực lực hắn đã lĩnh giáo qua, bực nào mạnh mẽ, lại bị lập tức bắn nổ đầu. ···. . .

Mấy tức trước đó, Kinh Thành.

Oanh một tiếng tiếng vang, dân chúng trong thành, võ giả vô ý thức quay đầu nhìn lại, còn không tới kịp quay đầu, liền thấy một vệt kim quang bắn hướng chân trời thập đại Thái Dương, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền tan biến tại chân trời.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Long Khởi sơn sương mù bị bắn thủng một cái lỗ thủng to, hiển lộ nửa bên ngọn núi.

Còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, lại một vệt kim quang bắn ra  đồng dạng kinh thiên động địa.

Oanh! Oanh! Oanh ·····

Từng đạo kim quang như sao băng chợt lóe lên, liên tục bắn về phía chân trời, trên trời biển mây đều xé rách thành từng đầu, vô cùng hùng vĩ

Kinh Thành chấn động.

"Đạo Tổ ra tay rồi!"

"Đạo kim quang kia ta nghe gia gia của ta nói qua, Đạo Tổ trước kia liền là như vậy ra tay vì Đại Cảnh tiêu diệt xâm phạm cường địch."

"Không sai, nghe nói Đông Hải vương triều bến cảng liền là bị Đạo Tổ cự ly xa oanh diệt, một trận chiến định càn khôn."

"Đạo Tổ là mạnh, có thể đây là ý gì ······ đây là muốn Xạ Nhật?"

"Ti -- Xạ Nhật? Dọa người như vậy sao?"

"Nói nhảm, Đạo Tổ có thể là tiên nhân a, Nhật Nguyệt đều tại trong bàn tay hắn, Xạ Nhật lại như thế nào, nói không chừng Đạo Tổ sẽ còn hái trăng bắt sao đâu!"

Ngay tại toàn thành người hưng phấn nghị luận lúc, thiên địa thất sắc, tất cả mọi người thanh âm hơi ngừng.

Toàn bộ thiên địa chỉ còn lại có màu trắng, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, thấy chân trời Thái Dương liên tục nổ tung, hình thành hùng vĩ nổ tung chi tượng, chẳng qua là tại cường quang bên trong cũng có thể miễn cưỡng trông thấy.

Tất cả mọi người trong óc trống rỗng.

Đạo Tổ thật Xạ Nhật?

Cùng lúc đó, Long Khởi sơn, trong đình viện.

Cơ Võ Quân há to mồm, toàn thân run rẩy nhìn Khương Trường Sinh.

Nàng đoán được Khương Trường Sinh khả năng thật làm đến, có thể làm Khương Trường Sinh thật làm đến lúc, loại kia rung động vô pháp miêu tả.

Những người khác ý nghĩ giống như nàng, dù cho là làm bạn Khương Trường Sinh lâu nhất Bạch Kỳ cũng ngây ra như phỗng.

Khương Trường Sinh duy trì nhấc cung tư thế, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào cổ động rung động, nhưng dáng người của hắn như là bàn thạch lù lù bất động, mà trên mặt của hắn hào không gợn sóng.

Tay phải của hắn lần nữa dựng vào dây cung, lẩm bẩm nói: "Nếu đều tới, vậy liền thật chỉnh tề đầu thai đi." . . .

Yêu Thánh trên thi thể, Lâm Hạo Thiên nóng đến tâm phiền ý loạn, vô pháp tiếp tục hấp thu khí huyết, hắn đang ở đối bầu trời mắng lão tặc thiên.

"Lão tặc thiên, vậy mà thả ra nhiều như vậy Thái Dương!"

"Ông trời ơi, người nào tới đem những này Thái Dương đánh xuống, lưu một cái là đủ rồi!"

"Tiền bối, tiền bối, ngài có đây không, có thể hay không giải quyết một cái trên trời tình huống?"

"Ai, được rồi, là ta quá phận ···. . ."

Lâm Hạo Thiên mắng lấy mắng lấy, đột nhiên đình chỉ thanh âm.

Hắn trừng to mắt, mắt thấy bầu trời một bên phóng tới từng đạo kim quang, vạch phá bầu trời, đánh trúng cái kia từng khỏa treo cao lấy Thái Dương, ngay sau đó là chói mắt cường quang bao phủ toàn bộ thiên địa, nhường hải dương đều mất đi màu sắc.

Hắn vô ý thức há to mồm.

"Miệng ta khai quang rồi?"

"Chờ một chút, cái kia kim quang ·····."

Lâm Hạo Thiên nghĩ đến tiền bối cứu mình lúc kim quang, cùng vừa rồi thấy giống như đúc.

Chẳng lẽ tiền bối nghe được hắn tố khổ, trực tiếp Xạ Nhật?

Giờ khắc này, trong lòng của hắn đã rung động, lại hưng phấn.

Hắn đến cùng bị như thế nào tồn tại ưu ái?

Tại phía xa khác một vùng biển Mộ gia đội tàu cũng mắt thấy một màn này, Mộ Linh Lạc bị kinh động, lập tức ra khỏi phòng, nhìn thấy là cực kỳ sáng chói cường quang, nàng híp mắt, chỉ có thể nhìn thấy từng cái Thái Dương tại bạo tạc.

Nàng nghe bốn phương tám hướng truyền đến tiếng kinh hô, hiểu rõ vừa mới xảy ra chuyện gì.

Từng đạo kim quang vẽ phá thiên khung, bắn nổ từng cái Thái Dương?

"Kim quang ······ chẳng lẽ là ····. ."

Mộ Linh Lạc nghĩ đến cái gì, thần tình kích động, hiếm thấy thất thố, cũng may hiện tại thiên địa bị cường quang lấp lánh, không có người thấy rõ ánh mắt của nàng. . .

Tối tăm bầu trời phía dưới, biển lửa kịch liệt phun trào, từng con Thiên Ô phát ra buồn tiếng kêu to, vô cùng chói tai.

Quan Thông U tại trong biển lửa nhìn quanh bốn phương, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn không biết là người nào ra tay, nhưng đối phương tất nhiên siêu việt Cửu Động Thiên cảnh giới.

Đối mặt cái kia khủng bố vô song thần bí kim quang, không có một đầu Thiên Ô có thể chống đỡ được, cái kia Thiên Ô thủ lĩnh càng bị hai đạo kim quang bắn chết, khổng lồ thân thể trực tiếp hóa làm huyết nhục mưa sa, vung vãi nhân gian.

"Này giống như là ······ chân khí chi tiễn?"

Quan Thông U yên lặng nghĩ đến, nhịp tim đến trước nay chưa có nhanh.

Đúng lúc này, lại phóng tới từng đạo kim quang, xua tan biển lửa, theo trước mặt hắn lướt qua, hắn cảm nhận được chưa bao giờ từng gặp phải đáng sợ khí tức, thậm chí cảm giác mình phải chết, có thể kim quang cũng không có thương tổn đến hắn, chẳng qua là cùng hắn sát qua, dù vậy, cũng thiếu chút đánh xơ xác quanh người hắn chân khí.

Cái kia từng con chính đang chạy trốn Thiên Ô liên tục bị bắn giết, liệt diễm tràn ra, thế lửa cuồn cuộn.

Đợi hết thảy Thiên Ô bị bắn giết, trước hết nhất rơi xuống Thiên Ô thủ lĩnh máu thịt còn chưa rơi vào trong biển, còn đang không ngừng mà hạ xuống.

Đợi hết thảy lắng lại, bầu trời phía dưới còn lưu lại từng tia lửa, nhưng đã mất Thiên Ô thân ảnh.

Quan Thông U cúi đầu nhìn lại, phía dưới là vô biên vô tận máu thịt đại dương mênh mông, mang theo đáng sợ liệt diễm, đó là Thiên Ô nhóm bị bắn nổ sau máu thịt thân thể tàn phế hội tụ mà thành, là nhìn cảm giác trùng điệp ảo giác, trên thực tế là một trận mưa sa, cao thấp khác biệt, chẳng qua là theo chỗ cao nhất nhìn lại, tựa như một cái biển máu..