Chương 228: Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận

Chương 228: Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận

Khi thiên địa khôi phục màu sắc lúc, Long Khởi sơn trong đình viện mọi người lấy lại tinh thần mà đến, dồn dập kinh hô, sợ hãi than Đạo Tổ thần thông quảng đại.

"Tù Thiên võ đế nhất kiếm khai thiên, ta cảm giác chưa chắc có Đạo Tổ Xạ Nhật hùng vĩ."

"Đạo Tổ, ngài đã là võ đế a?"

"Cái gì Võ Đế, ta chủ nhân là tiên nhân, há lại tập võ mãng phu?"

"Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, xác thực không thể tin được, ta đột nhiên cũng muốn luyện cung tiễn võ học."

"Cung tiễn không trọng yếu, coi như không có cây cung này, Đạo Tổ cũng có rất nhiều biện pháp."

Nghe mọi người thảo luận, Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc, trong lòng có chút tiếc nuối.

Mặc dù gây sự Thiên Ô nhóm toàn đều chết hết, nhưng cũng không phải là đem Thiên Ô nhất tộc diệt tộc, lúc trước hắn hỏi thăm qua bị Sơn Hải kinh khống chế Thiên Ô, biết được Thiên Ô nhất tộc không có cố định nơi ở, chúng nó ngao du thiên hạ, không kiêng nể gì cả, hưởng thụ lấy vạn vật kính sợ.

Bất quá chết nhiều ngày như vậy ô, còn lại Thiên Ô đoán chừng chỉ dám cầu viện, không dám tự mình đến đây.

Khương Trường Sinh đem Xạ Nhật thần cung cất kỹ, nói: "Hảo hảo luyện công đi, cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi cũng có thể đi đến loại trình độ này, thậm chí càng mạnh."

Nói xong, hắn đi hướng nhà ở của chính mình.

Hắn lời nói này nhường mọi người máu nóng sôi trào.

Nhất là Diệp Tầm Địch, Khương Tiển, hiếu chiến nhất bọn hắn bị nhen lửa.

Cơ Võ Quân kiến thức rộng rãi, tự nhiên không có dễ tin, Đạo Tổ thực lực như vậy cũng không phải chỉ dựa vào nỗ lực liền có thể đạt tới.

Nàng tâm tình hết sức phức tạp.

Như đại nạn này, vậy mà không có Thánh triều Chiến thần ra mặt, làm Cơ gia hoàng thất hậu nhân, trong nội tâm nàng hết sức oán giận, nhưng lại hiểu rõ những người kia ý nghĩ, theo bọn hắn nghĩ, kiếp nạn này chết lại nhiều người, chỉ cần nhân tộc còn tại liền có hi vọng, nếu là bọn họ ra tay, bị yêu tộc để mắt tới, ngược lại được không bù mất.

Thánh triều Chiến thần mười không còn một, bọn hắn nghĩ súc tích lực lượng  chờ đợi nhân tộc nhấc lên phản công thời điểm.

Mặc dù có thể hiểu được, nhưng nàng vẫn là rất khó chịu, này loại khó chịu chuyển hóa làm đối Đạo Tổ thao thao bất tuyệt kính nể.

Đạo Tổ đồng dạng do dự, nhưng hắn lựa chọn ra tay, luận dũng cảm, Đạo Tổ liền không thua vu thánh hướng những chiến thần kia.

Ngoại trừ Thánh triều Chiến thần, còn có những cái kia muốn tranh đoạt Thánh triều khí vận hoàng triều, đều không đủ thành đạo!

Cơ Võ Quân lần đầu cảm thấy Đại Cảnh là thật có hi vọng thành tựu Thánh triều!

Ít nhất Thánh triều không phải biệt xuất tới, mà là thẳng tiến không lùi, lôi kéo khắp nơi, đánh xuống!

Không chỉ là đối nhân tộc mặt khác vận triều tàn nhẫn, đối yêu tộc đồng dạng không sợ!

Đây mới là Thánh triều tư thái!

Cơ Võ Quân tâm tính sinh ra biến hóa, trước đó chỉ là muốn theo Đạo Tổ tập võ, ngược lại nàng không chỗ có thể cư, nói giúp Đại Cảnh, chẳng qua là đồng giá trao đổi, mà giờ khắc này, nàng là thật nghĩ trợ Đại Cảnh!

Ánh mắt của nàng rơi vào Khương Tiển trên mặt, lại nghĩ tới Khương Triệt, trong nội tâm nàng sinh ra một cái to gan suy đoán.

Mặc dù không hợp lý, nhưng một khi tiếp nhận cái suy đoán này, hết thảy hoang mang liền tài giỏi mà hiểu.

Thậm chí cái suy đoán này trở thành sự thật, nàng đem đối Đại Cảnh càng có lòng tin.

Cùng lúc đó, toàn bộ Vô Tận Hải Dương, tất cả Nhân tộc đều tại kinh nghị việc này, tuyệt đại đa số người không biết là ai bắn nổ Thái Dương, nhưng Đại Cảnh người biết được, việc này không sớm thì muộn sẽ lên men, truyền khắp thiên hạ.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh chờ đợi đã lâu sinh tồn ban thưởng cuối cùng đến.

【  Thái Hòa bảy năm, Thiên Ô nhất tộc vì tìm đồng bào, cùng nhau hành động, đốt cháy Vô Tận Hải Dương, vì Vô Tận Hải Dương mang đến thao thiên đại kiếp, ngươi kịp thời ra tay, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- pháp bảo "Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận 】

Kiếm trận!

Bất quá như thế nào là pháp bảo?

Không phải là trận pháp sao?

Khương Trường Sinh hứng thú, lập tức truyền thừa hắn trí nhớ.

Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận, chính là ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm thành, kiếm trận vừa ra, Nhật Nguyệt có thể điên đảo, kiếm trận chi phạm vi có thể không hạn mở rộng, chủ yếu xem thi trận giả linh lực, chỉ cần linh lực đủ nhiều, thậm chí có khả năng bao trùm toàn bộ thiên địa, hạn mức cao nhất cực cao mạnh mẽ kiếm trận, có thể khốn địch, có thể giết địch, có thể khiến kẻ địch hình thần câu diệt, vĩnh viễn không siêu sinh ngày.

Chỉ cần thao túng ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm, liền có thể tự chủ bày trận.

Khương Trường Sinh đem pháp bảo lấy ra, từng thanh từng thanh thật nhỏ thanh đồng kiếm ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, này chút kiếm giống nhau như đúc, hoa văn đẹp đẽ, lộ ra thanh lương chi khí, hắn một cái tay liền có thể đem hết thảy Càn Khôn kiếm giữ tại trong lòng bàn tay.

Hắn bắt đầu luyện hóa cái kiếm trận này cấm chế.

Quá trình này trọn vẹn bỏ ra hai ngày hai đêm, Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận mới vừa toàn bộ nhận hắn làm chủ, tay phải hắn nâng lên, từng chuôi so ngón tay còn thật nhỏ Càn Khôn kiếm tại trong lòng bàn tay hắn phía trên xoay tròn, tùy tâm biến ảo trận hình, có chút huyễn lệ.

Còn không sai, rất thú vị.

Khương Trường Sinh mang theo Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận đi ra phòng ốc, giờ phút này đã là hoàng hôn.

Bên trong viện luyện công mọi người dồn dập mở mắt, nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Kiếm Thần đầu tiên chú ý tới kiếm trong tay hắn, tò mò hỏi: "Đạo Tổ, ngài trong tay là ····. ."

Khương Trường Sinh nói: "Hai ngày này tâm thần không yên, luyện một chút đồ chơi nhỏ, không có gì trọng dụng, liền là chơi đùa."

Nhìn xem tại trong lòng bàn tay của hắn xoay quanh ba mươi sáu chuôi tiểu kiếm, Kiếm Thần không có suy nghĩ nhiều, như thế nhỏ kiếm xác thực không có bao nhiêu lực sát thương.

Bất quá nghĩ đến Đạo Tổ lá cây màu vàng óng, hắn lại cảm thấy vật này khả năng có diệu dụng.

Những người khác ý nghĩ cũng gần như, bất kỳ vật gì trong tay Đạo Tổ đều có thể biến thành giết địch thần binh, dạng này tiểu kiếm cho bọn hắn chỉ có thể làm ám khí dùng

Khương Trường Sinh ngồi tại Địa Linh thụ dưới, vuốt vuốt Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận, bắt đầu yên lặng diễn toán chung quanh cường giả.

Mặc dù sự tình đã qua hai ngày, nhưng tạm thời không có cường giả khủng bố đột kích.

Hắn điều ra hương hỏa giá trị xem xét, phát hiện hương hỏa giá trị tăng trưởng tốc độ lần nữa tăng lên, cũng xem như đệ nhị cái cọc chuyện tốt.

"Hôm qua Thiên Tử đến đây, nói muốn thuận theo bách tính tâm ý, vì ngài tại các châu lập tượng." Khương Tiển lại gần nói ra.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Hà tất hao người tốn của?"

Hắn trong lòng mừng thầm, nhưng phải làm bộ không thèm để ý, dạng này kẻ địch liền vĩnh viễn nghĩ không ra hắn cần muốn tín ngưỡng.

Trước mắt biểu hiện là mọi người sùng bái hắn, chỗ cho là hắn lập tượng, cũng không phải là hắn cưỡng cầu.

Hương hỏa giá trị việc quan hệ độ kiếp, còn có thể trợ giúp người bên cạnh, hắn nhất định phải cẩn thận.

Khương Tiển cười nói: "Ta cảm thấy là chuyện tốt, ngài tượng thần là có thể chấn nhiếp yêu thú, mà lại dạng này cũng có thể nhường Đại Cảnh đời đời người nhớ kỹ công lao của ngài, nhớ kỹ Đại Cảnh không dễ."

Cơ Võ Quân tán thán nói: "Ta cũng như thế cảm thấy, thống nhất sùng bái, tín ngưỡng, có thể tăng tiến vận triều bách tính lực ngưng tụ, cho dù là Thánh triều, các triều đại năng thần, Chiến thần cũng sẽ đi đến một đầu Tạo Thần chi lộ, thông qua này pháp, Thánh triều có khả năng ngưng tụ lòng người, tăng tiến bách tính đối Thánh triều tán đồng cảm giác, lòng trung thành."

Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Như vậy tùy hắn đi."

Hắn tính toán một thoáng yêu tộc trước mắt xuất hiện người mạnh nhất, vừa vặn quá trăm triệu hương hỏa giá trị, còn so ra kém trước mắt phát hiện Thánh triều người mạnh nhất.

Hắn cũng không có vì vậy thư giãn, yêu tộc mạnh, ở chỗ số lượng, mà lại trời đất bao la, hệ thống còn chưa chân chính dò xét hoàn chỉnh cái thiên địa.

Chỉ là vừa dễ chịu ức hương hỏa giá trị, Khương Trường Sinh vẫn là có lực đánh một trận.

Kỳ thật nội tâm của hắn rõ ràng, dù cho là hai ức giá trị bản thân cường giả khủng bố, hắn đem hết toàn lực, vẫn là có hi vọng có thể thắng, dù sao hắn có nhiều như vậy pháp bảo, thần thông, nhưng nếu như vậy quá bất ổn, hắn thấy, chỉ có trăm phần trăm phần thắng mới có thể ra tay, hắn một mực là dạng này khuyên bảo chính mình.

Tuyệt không thể để cho địch nhân thăm dò rõ ràng chính mình thực lực cực hạn!

Mọi người đi qua này quấy rầy một cái, đều không thể bình tĩnh luyện công, bắt đầu hướng Cơ Võ Quân hỏi thăm Thánh triều những cái kia phong thần cường giả võ giả sự tích.

Khương Trường Sinh thì an tâm luyện công, trân quý mỗi một phút mỗi một giây.

Thoáng chớp mắt.

Hai tháng trôi qua, Đạo Tổ Xạ Nhật sự tích triệt để bùng nổ, truyền khắp Long Mạch đại lục, hương hỏa giá trị tốc độ tăng lên đi đến mới cao phong.

【  kiểm trắc đến ngươi hương hỏa giá trị lần thứ nhất đột phá một tỷ trị số, mở ra hương hỏa công năng -- hương hỏa thỉnh thần 】

【  hương hỏa thỉnh thần: Đối tín ngưỡng của ngươi đi đến cực hạn hương hỏa tín đồ có khả năng thỉnh lực lượng của ngươi trên thân, giúp đỡ phá khốn cảnh 】

Hương hỏa thỉnh thần!

Khương Trường Sinh trong mắt lóe lên vui mừng, đây là hắn kiếp trước sáng tạo trò chơi thiết lập, không nghĩ tới bị sinh tồn hệ thống trở lại như cũ.

Chức năng này nhìn như không có tác dụng gì, chẳng qua là trợ người khác, không có thể làm cho mình mạnh lên, trên thực tế tác dụng cực lớn, một khi tín đồ thờ phụng hắn, còn có thể mời hắn trên thân, thế tất sẽ mang đến càng lớn ảnh hưởng, hấp dẫn càng nhiều hương hỏa tín đồ.

Nói không chừng sẽ sinh ra rất nhiều giống Tề Duyên dạng này người, vì hắn lập giáo.

Bất quá cánh cửa vẫn phải có, muốn đối hắn tín ngưỡng đi đến cực hạn, cái này cực hạn liền là có thể vì hắn đi chết.

Khương Trường Sinh bắt đầu cảm thụ dạng này hương hỏa tín đồ có nhiều ít, không tính không biết, tính toán giật mình, lại có vượt qua trăm vạn người.

Trong đó Mộ Linh Lạc, Lâm Hạo Thiên, Kiếm Thần, Cơ Võ Quân cũng tại.

Như thế nhường Khương Trường Sinh ngoài ý muốn, Kiếm Thần cùng Cơ Võ Quân nhưng không có vì hắn thắp hương, không nghĩ tới chính mình trong lòng bọn họ địa vị cao như thế, nhất là Cơ Võ Quân, Xạ Nhật trước đó liền hương hỏa tín đồ cũng không tính là.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Bạch Kỳ, Diệp Tầm Địch, ánh mắt có phần có thâm ý.

Hắn không có sinh khí, có thể hiểu được, dù sao hai thằng này cũng tại hương hỏa tín đồ bên trong, chẳng qua là tạm thời còn làm không được vì hắn đi chết, hắn đã sớm biết được hương hỏa tín đồ chưa hẳn muốn thắp hương, thắp hương vừa lúc là sùng bái tới trình độ nhất định thể hiện, chỉ cần thường xuyên ở trong lòng hướng hắn cầu nguyện, liền có thể vì hắn cung cấp hương hỏa giá trị, đây cũng là yêu thú tín đồ phương thức.

Chẳng qua là hai cái này tâng bốc nhiều, tín niệm lại còn không bằng những người khác, khiến cho hắn có chút cảm khái, xem một người đối với mình trung thành, không thể chỉ theo lời nói để phán đoán.

Khương Trường Sinh quyết định, về sau mỗi tháng tuyển một vị hương hỏa tín đồ, bên trên hắn thân, giúp đỡ phá nhân sinh khốn cảnh.

Có hương hỏa thỉnh thần công có thể, về sau giúp Mộ Linh Lạc, Lâm Hạo Thiên liền càng thêm dễ dàng.

"Cơ cô nương, ngươi tới nơi này đã có một quãng thời gian, cũng nên truyền cho ngươi một võ đạo, có thể nghĩ học?"

Khương Trường Sinh mở miệng nói, nghe vậy, Cơ Võ Quân mở mắt, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Những người khác mặc dù hâm mộ, nhưng hết sức vui mừng, ở chung lâu như vậy, bọn hắn đối vị này Thánh triều công chúa cũng rất có hảo cảm, nàng tuyệt đối được cho là nữ trung hào kiệt.

Khương Trường Sinh vẫy chào, Cơ Võ Quân lập tức đi vào trước mặt hắn tĩnh toạ, vừa ngồi xuống, hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ đứng ở trước mắt nàng, trong chốc lát, nàng cả người hốt hoảng, trong con mắt thoáng hiện một đạo tập võ thân ảnh, biến ảo chiêu thức.

Một bên khác.

Thiên Hải, An Tâm khách sạn.

Tiểu Nhị đang ở lau bàn, trong khách sạn không có có khách, cao tuổi Tiêu Bất Khổ đang ngẩn người, chưởng quỹ thì tại tính sổ sách, cau mày.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên bước vào đến, nói: "Trương Anh ở đâu?".