Chương 229: Đại Nghiễm Thiên, Yêu Tôn đột kích

Chương 229: Đại Nghiễm Thiên, Yêu Tôn đột kích

"Trương Anh? Khách quan, ngài nói là vị nào Trương Anh?"

Tiểu Nhị đụng lên đi, một mặt ân cần cười nói.

Người tới là một tên nam tử áo lam, trên thân cõng một cây cùng loại trường côn đồ vật, bị vải trắng bọc lấy, hắn tướng mạo thoạt nhìn 50 tuổi ra mặt, hai mắt như đao, rơi vào Tiểu Nhị trên thân  khiến cho Tiểu Nhị trong lòng phát lạnh.

Không phải loại lương thiện!

Tiểu Nhị duy trì nụ cười, tư thái rất thấp.

Nam tử áo lam khẽ nói: "Đừng giả bộ, ta biết được căn này khách sạn chính là Kỳ Duyên thương hội đà chủ Trương Anh xuất tiền sở kiến, nói cho Trương Anh, ta tìm hắn có việc, sẽ không bạc đãi hắn."

Khách sạn nơi hẻo lánh Tiêu Bất Khổ nghe nói như thế, không khỏi trừng to mắt.

Chợt hắn ánh mắt lại ảm đạm xuống.

Tiểu Nhị thấy đối phương là hiểu biết chính xác, nếu là lừa gạt, sợ là muốn máu tươi An Tâm khách sạn, hắn lúc này thu lại nụ cười, nói: "Cái kia khách quan liền phải chờ một đoạn thời gian, có nguyện vào ở phòng khách?"

Nam tử áo lam từ trong ngực móc ra một túi tiền, nhét vào trên quầy, sau đó đưa tay ra hiệu Tiểu Nhị dẫn đường.

Nhìn thấy tiền tài, Tiểu Nhị lập tức mặt mày hớn hở, cúi đầu khom lưng dẫn đường.

Chưởng quỹ bắt đầu kiểm kê trong túi tiền tiền bạc, khóa chặt lông mày đi theo giãn ra.

Thái Hòa tám năm, tháng hai hạ tuần.

Trương Anh đi vào An Tâm khách sạn, Tiểu Nhị lập tức đi tới, mang theo hắn lên lầu, không có quấy nhiễu khách nhân khác.

Đang ở lau bàn Tiêu Bất Khổ thở dài một hơi, tiếp tục lau bàn.

Thời gian một nén nhang về sau, bên trong một gian phòng khách.

Trương Anh sắc mặt nghiêm túc, đặt chén rượu xuống, hỏi: "Thật chứ?"

Nam tử áo lam ngồi đối diện hắn, nói: "Ừm, ta sẽ ở chỗ này chờ ngươi, ngươi đem điều kiện của ta nói với Đạo Tổ, nếu là không vừa lòng, còn có khả năng bàn lại."

Trương Anh mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Nam tử áo lam nói theo: "Đạo Tổ Xạ Nhật, vang danh thiên hạ, chắc chắn đắc tội yêu tộc, cùng hắn một mình gánh chịu đại giới, không bằng gia nhập Đại Nghiễm Thiên, Đại Nghiễm Thiên thậm chí có khả năng nhận lấy Đại Cảnh, giữ lại Đại Cảnh đế chế, Đại Cảnh đúng hạn cống lên là đủ."

Hắn dừng một chút, nói: "Đại Nghiễm Thiên do Thánh triều Chiến thần chủ đạo, quảng nạp thiên hạ cường giả, là nhân tộc hi vọng cuối cùng, yêu tộc đột kích, nhất có nội tình chính là Đại Nghiễm Thiên."

"Được a, ta đi tìm Đạo Tổ hỏi một chút."

Trương Anh đứng lên nói, hắn chắp tay hành lễ, cấp tốc rời đi.

Nam tử áo lam thở dài một hơi, hắn xem hướng chân trời, lẩm bẩm nói: "Đạo Tổ, cũng đừng khiến ta thất vọng, nhân tộc cần ngươi."

. . .

Giữa tháng mười, trời cao không khí sảng khoái.

Khương Trường Sinh nhíu mày.

Hắn vừa mới lại tính toán một lần, Long Mạch đại lục phụ cận vùng biển người mạnh nhất giá trị bản thân đi đến 13 triệu, mà đã biết phạm vi bên trong tối cường yêu vật đi đến 110 triệu.

So với một năm trước, yêu vật tối cường giá trị bản thân tăng cường một ngàn vạn, mà vị kia một trăm triệu giá trị bản thân yêu vật còn tại.

Nói cách khác, hai năm này đã biết phạm vi bên trong xuất hiện hai tôn giá trị bản thân quá trăm triệu khủng bố yêu vật!

Mặc dù hệ thống phạm vi dò xét một mực tại tăng trưởng, nhưng rất có thể đối phương liền là hướng về phía hắn tới.

Đây cũng không phải là chuyện tốt.

Khương Trường Sinh trước mắt hương hỏa giá trị bản thân cũng mới miễn cưỡng đi đến chín ngàn vạn, cái này khiến hắn có loại trở lại lúc tuổi còn trẻ đối mặt Đại Thừa long lâu cảm giác.

Rất có cảm giác áp bách!

Hiện tại Khương Trường Sinh chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn tận khả năng chậm chút đến.

Xạ Nhật sự tình mặc dù mang đến hương hỏa giá trị tăng vọt, nhưng cũng làm cho hắn trở thành mục tiêu công kích, cái này là can thiệp vào hậu quả.

Khương Trường Sinh cũng không hối hận, hối hận cũng vô dụng, còn không bằng hướng phía trước xem.

Một ngày này, Trương Anh đến đây bái phỏng.

Hắn theo thường lệ trước hướng mọi người hành lễ, sau đó hướng Khương Trường Sinh nói rõ ý đồ đến.

Nghe nói có Thánh triều Chiến thần thành lập vận triều, tên là Đại Nghiễm Thiên, mời thiên hạ cường giả mang theo kỳ thế lực gia nhập, đoàn tụ nhân tộc, Khương Trường Sinh nhíu mày, âm thầm khó chịu.

Nói dễ nghe, không phải liền là muốn xưng bá sao?

Nếu thật là nghĩ đoàn kết nhân tộc, trước đó làm sao không đứng ra đối mặt Thiên Ô nhất tộc?

Chỉ cần Đại Nghiễm Thiên diệt Thiên Ô nhóm, danh vọng tăng vọt, còn sầu không có cao thủ triệu tập?

Cơ Võ Quân cau mày nói: "Đại Nghiễm Thiên, không nghĩ tới Lâm Hồng Trần vẫn là không nhịn được."

Diệp Tầm Địch tò mò hỏi: "Lâm Hồng Trần liền là vị kia Thánh triều Chiến thần à, là gì cảnh giới?"

Cơ Võ Quân hồi đáp: "Hắn là Thánh triều thứ bậc cao nhất tam đại Chiến thần một trong, siêu việt Cửu Động Thiên, đạt đến Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, hắn từng đề cập qua, nghĩ sáng lập tông môn, tên là Đại Nghiễm Thiên, không nghĩ tới Đại Nghiễm Thiên vậy mà biến thành vận triều, hừ, thật sự là không biết liêm sỉ, vũ nhục chiến thần chi danh."

"Thánh triều có hơn mười vị Chiến thần, tam đại Chiến thần mặc dù không nhất định là mạnh nhất, nhưng đại biểu cho Thánh triều uy nghiêm, hai vị khác Chiến thần phân biệt chết trận cùng mất tích, duy chỉ có Lâm Hồng Trần không có xuất chiến, hiện tại cũng là nhảy ra hiên ngang lẫm liệt, thật không phải thứ gì!"

Nàng càng mắng càng oán giận, ngoại trừ mắng yêu tộc, Lâm Hồng Trần là cái thứ nhất để cho nàng thất thố như vậy người.

Khương Trường Sinh yên lặng tính Lâm Hồng Trần mạnh bao nhiêu.

Một ức hai ngàn vạn!

Nguyên lai liền là trước đó tính tới cái vị kia Thánh triều cường giả.

Bất quá vì sao Cơ Võ Quân nói hắn không nhất định là mạnh nhất, chẳng lẽ có một vài chiến thần không tại hệ thống phạm vi dò xét bên trong?

Khương Trường Sinh nghĩ mãi mà không rõ, đi theo diễn toán Đại Nghiễm Thiên mạnh bao nhiêu.

【  cần tiêu hao 1, 029,056,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Khá lắm!

Một tỷ hương hỏa giá trị, khủng bố như vậy?

Khương Trường Sinh bị hù dọa, trong chốc lát, hắn có gia nhập Đại Nghiễm Thiên xúc động.

Nhưng nghĩ lại, Đại Nghiễm Thiên chắc chắn thành vì yêu tộc cái đinh trong mắt, không thể tuỳ tiện gia nhập, mà lại Lâm Hồng Trần tuyệt không có khả năng trắng chiếu cố hắn, hắn cũng không muốn ngày ngày chinh chiến.

Trương Anh một mực rất tò mò thân phận của Cơ Võ Quân, bây giờ nghe nàng hiểu rất rõ Đại Nghiễm Thiên, không khỏi hỏi: "Xin hỏi tiền bối, ngài như thế nào hiểu rõ như vậy Thánh triều?"

Cơ Võ Quân lắng lại lửa giận, nói: "Ngươi không cần biết được, ngươi chỉ cần biết được một điểm, Lâm Hồng Trần tuyệt không phải Thánh Chủ, cái này người có khả năng vứt bỏ Thánh triều, là có thể vứt bỏ Đại Nghiễm Thiên."

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi: "Lâm Hồng Trần nếu là như vậy vô sỉ, sao có thể sáng lập Đại Nghiễm Thiên?"

Cơ Võ Quân nói: "Lâm Hồng Trần trời sinh tính phóng đãng, của hắn nữ nhân nhiều vô số kể, hắn đi nơi nào đều sẽ lưu lại rất nhiều hậu duệ, nhiều năm như vậy tích lũy, hắn dòng dõi nhiều vô số kể, lại thêm thể chất của hắn không phải tầm thường, phía sau duệ thiên tư cũng sẽ không kém, tại mấy trăm năm bên trong, tất nhiên trưởng thành, ta hoài nghi Đại Nghiễm Thiên liền là hắn triệu tập dòng dõi tạo dựng, dĩ nhiên, hắn mặc dù vô sỉ, nhưng xác thực hết sức am hiểu giao hữu, lại lôi kéo hảo hữu của mình, Đại Nghiễm Thiên nên không kém."

Bạch Kỳ trêu chọc nói: "Ngươi tức giận như vậy, chẳng lẽ ····. ."

Cơ Võ Quân lạnh lùng lườm nó liếc mắt, nói: "Lâm Hồng Trần tuy không hổ thẹn, cũng không dám đụng đến ta, Cơ gia khí vận, hắn tránh chi còn đến không kịp, mà lại ta tập võ cả đời, chưa từng cùng nam tử cấu kết, thế gian còn chưa có nhường ta động lòng nam tử."

Chẳng biết tại sao, nàng vô ý thức lườm Khương Trường Sinh liếc mắt.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Trương Anh nói: "Trở về cự tuyệt hắn đi, ngươi có khả năng khéo đưa đẩy điểm, liền nói ta diệt Thiên Ô, sợ yêu tộc trả thù, không dám rời đi Đại Cảnh, chắc hẳn bọn hắn cũng không dám cưỡng cầu."

Trương Anh gật đầu, nhưng chần chờ nói: "Đạo Tổ, ta sợ ···. . ."

Khương Trường Sinh đưa tay, tay áo bên trong bay ra một mảnh Kim Lân ngọc diệp, bay tới Trương Anh trước mặt, nói: "Cầm lấy nó, nó có khả năng cứu ngươi một mạng."

Trương Anh cũng là hắn hương hỏa tín đồ, chẳng qua là đi đến hương hỏa thỉnh thần mức độ, lại thêm những năm này, Kỳ Duyên thương hội đối Đại Cảnh trợ giúp cực lớn, hắn nguyện ý thay Trương Anh chỗ dựa.

Trương Anh xúc động, vội vàng cất kỹ Kim Lân ngọc diệp, sau đó bái tạ.

Hắn sau khi rời đi, Cơ Võ Quân tán thán nói: "Vẫn là Đạo Tổ ngài anh minh, cùng Lâm Hồng Trần làm bạn, không thể nghi ngờ là tranh ăn với hổ, không thể nói trước thế nào ngày liền bị hắn bán."

Khương Trường Sinh không có nói tiếp, nhắm mắt luyện công, chuẩn bị nghênh đón cái kia hai tôn hơn trăm triệu giá trị bản thân tồn tại.

Ngoại trừ hai vị kia, còn có sắp phục sinh bảy đại Yêu Thánh, mặc dù Cửu Tuyệt giao thánh chưa hẳn ghi hận hắn, nhưng cũng đại biểu cho hải dương chư hướng hắc ám tuế nguyệt sắp tới. . . .

Dưới đêm trăng, áo bào trắng nam tử ngồi tại bên vách núi, nhìn Minh Nguyệt, không biết suy tư điều gì.

Mặt nạ nam tử trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, nửa quỳ mà xuống, nói: "Tôn chủ, Xạ Nhật đúng là Đạo Tổ, thuộc hạ người còn dò xét đến có hai Đại Yêu tôn đang chạy về Long Mạch đại lục, mặt khác, Nghiễm Thiên chiến thần sáng lập khí vận chi triều Đại Nghiễm Thiên, thu nạp rất nhiều vận triều, thanh thế hạo đại."

Nghe vậy, áo bào trắng nam tử nhíu mày, nói: "Đại Nghiễm Thiên? Thì ra là thế, thật sự là hài hước, xem ra Thánh thượng đoán trước là đúng, Lâm Hồng Trần sớm có mưu phản chi tâm, nói đến, năm đó Thánh thượng khiến cho hắn đi tiêu diệt yêu tộc, bóp chết hắn thế, liền là tên này sơ sẩy, bỏ mặc yêu thế tăng trưởng, nếu không phải hắn quyền cao chức trọng, bộ rễ khổng lồ, Thánh thượng đã sớm biếm hắn, đáng tiếc, tại vặn ngã hắn trước đó, yêu tộc chí tôn hoành không xuất thế."

Mặt nạ nam tử yên lặng một lát, nói: "Đại Nghiễm Thiên thừa tướng muốn chiêu nạp Đạo Tổ, Đạo Tổ tru diệt Thiên Ô, tất nhiên rước lấy phiền toái, hắn có lẽ sẽ gia nhập Đại Nghiễm Thiên, tìm kiếm bảo hộ."

Áo bào trắng nam tử đứng dậy, nói: "Nếu là như vậy, ta đây liền muốn đối Đạo Tổ một lần nữa bình phán, có lẽ hắn không phải Thiên Mệnh Võ Đế."

Mặt nạ nam tử ngẩng đầu hỏi: "Tôn chủ, Đại Nghiễm Thiên liền không khả năng là tiếp theo phương Thánh triều sao?"

Hắn hiểu qua Đại Nghiễm Thiên, kỳ thế lực cực kỳ kinh người.

"Thánh thượng tính qua, Võ Đế đảo đảo chủ cũng tính qua, Thiên Mệnh Võ Đế đem tại yêu tộc đại kiếp bắt đầu sau quật khởi, nói cách khác, trước đó quật khởi tồn tại không phải là Võ Đế, vô luận là thực lực, vẫn là danh tiếng, Lâm Hồng Trần cũng không phải là những năm này mới dâng lên."

Áo bào trắng nam tử bình tĩnh nói.

Mặt nạ nam tử yên lặng.

Áo bào trắng nam tử quay người hỏi: "Hắn, thế nào?"

Mặt nạ nam tử hồi đáp: "Hắn đã đã tìm được một bộ Yêu Thánh thi thể, thuộc hạ người không dám tùy tiện trông thấy, hắn tựa hồ không muốn để cho chúng ta biết hắn đang làm cái gì."

Áo bào trắng nam tử nhíu mày, hắn do dự một chút, nói: "Trừ hắn, tiếp tục quan tâm Đạo Tổ, nếu là hắn cự tuyệt Đại Nghiễm Thiên, đem thánh triều thiên môn mang đến cho hắn."

Nghe vậy, mặt nạ nam tử đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi phóng to, hắn run giọng hỏi: "Tôn chủ, ngài đây là muốn áp Đại Cảnh? Này chỉ sợ ······ Đại Cảnh cũng không phải Đạo Tổ vận triều, thuộc hạ quan trắc qua, Đại Cảnh khí vận yếu kém, ở trên biển vận triều bài danh bên trong liền một trăm vị trí đầu cũng không tính, làm sao có thể trở thành Thánh triều!"

Áo bào trắng nam tử ánh mắt lấp lánh, nói: "Chính là bởi vì Đại Cảnh thế yếu, mới muốn giúp hắn một tay, Võ Quân không phải cũng tại Đại Cảnh à, đây cũng là lựa chọn của nàng."

"Tốt, không cần nhiều lời, chiếu ta phân phó đi làm!"

Áo bào trắng nam tử vung tay áo, ngữ khí không cho phản bác.

Mặt nạ nam tử do dự một chút, vẫn là lĩnh mệnh rời đi..