Chương 230: Gặp được ta, liền là ngươi lớn nhất khí vận 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 230: Gặp được ta, liền là ngươi lớn nhất khí vận 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Thái Hòa chín năm, mùa xuân thời gian.

Trong ngự thư phòng.

Khương Triệt buông xuống tấu chương, bóp bóp mi tâm, khắp khuôn mặt là vẻ mệt mỏi.

Hắn mở miệng nói: "Đem Thái Tử mang tới."

Đứng ở một bên chờ đợi Hình Thủ lập tức tan biến tại chỗ cũ.

Cũng không lâu lắm, Thái Tử Khương Khánh đến, đi theo phía sau Hình Thủ.

"Phụ hoàng, cái gì việc gấp a, nhi thần đang bề bộn đâu, Hình Thủ đại nhân cũng vậy, một cấp bách."

Khương Khánh hét lên, bất mãn hết sức.

Khương Triệt trừng mắt liếc hắn một cái, dọa đến cổ của hắn co rụt lại, không còn dám có lời oán giận.

Khương Khánh đi theo chạy đến Khương Triệt sau lưng, vì hắn theo vai, một mặt vẻ lấy lòng, cười nói: "Phụ hoàng, đến cùng chuyện gì, ngài nói a, liền là nhường nhi thần lên núi đao, xuống biển lửa, nhi thần cũng tuyệt không do dự."

"Vậy ngươi đi chết đi."

Tốt

Khương Khánh không nói hai lời, xoay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Khương Triệt quát, Khương Khánh lập tức quay người, cười hì hì nhìn về phía hắn.

Khương Triệt bất đắc dĩ, đem một cái tấu chương ném cho hắn, hắn sau khi nhận lấy mở ra xem, đi theo lộ ra trêu tức biểu lộ, hỏi: "Phụ hoàng, Phụng Thiên công chúa dáng dấp như thế nào a, không dễ nhìn, nhi thần cũng không cưới, Phụng Thiên tính là gì, bại tướng dưới tay Đại Cảnh, coi như muốn cho công chúa gả tới, cũng phải chọn tốt nhất, này không chỉ có là nhi thần mặt mũi, cũng là của ngài mặt mũi."

Khương Triệt đối trước mặt hắn nói lời rất bất đắc dĩ, nhưng câu nói kế tiếp rất được hắn tâm.

"Nói cách khác, ngươi cũng không phản đối?"

"Toàn bằng phụ hoàng làm chủ, ngài một câu, nhi thần hiện tại nắm chính thất bỏ đều có thể!"

"Quấy rối, ngươi a ngươi, luôn là không có cái đứng đắn dạng, cút xuống đi, trẫm trông thấy ngươi liền phiền, cẩn thận thế nào một ngày trẫm hái được ngươi Thái Tử vị."

"Hắc hắc, Thái Tử vị trí vốn là phụ hoàng sở định, nhi thần vĩnh viễn nghe theo phụ hoàng an bài!"

Nói xong, Khương Khánh vô cùng lo lắng chạy đi.

Khương Triệt giận cười, đối với đứa con trai này, hắn thật sự là vừa yêu vừa hận.

Khương Triệt bình phục tâm tình, một lần nữa cầm lấy tấu chương, hỏi: "Thái Tử bề bộn chuyện gì chứ?"

Hình Thủ ngữ khí đạm mạc nói: "Nguyệt xuân lâu tới một vị mới đầu bài, từ hải ngoại tới, thái tử điện hạ đang cả ngày lẫn đêm tới triền miên."

Khương Triệt nghe xong, bộ mặt co rúm, không lên tiếng nữa. . . .

Đại Cảnh Thái Tử sắp cưới Phụng Thiên công chúa tin tức cấp tốc truyền ra, tại ngắn ngủi một tháng bên trong, truyền khắp Đại Cảnh các châu  khiến cho thiên hạ bách tính cao hứng.

Cưới công chúa là chuyện tốt, hiển lộ rõ ràng Đại Cảnh quốc lực, nếu là gả công chúa, ngược lại là khuất phục thái độ.

Hoang Xuyên rút sạch tới bái phỏng Khương Trường Sinh, nói lên việc này, nhấc lên Khương Khánh, hắn vẻ mặt tươi cười, rõ ràng rất thân cận.

Khương Khánh không có bị Khương Trường Sinh coi trọng, nhưng cũng không có có không hề làm gì, mà là lôi kéo được Hoang Xuyên, Lăng Tiêu, thỉnh thoảng liền bên trên Long Khởi quan cùng các đệ tử hoà mình, hắn mặc dù phong lưu, nhưng nhân duyên rất tốt, ít nhất trong kinh thành rất ít người chán ghét hắn.

Tên này hái hoa chỉ tìm nữ kỹ, từ trước tới giờ không cùng dân nữ, văn võ nhà nữ tử cấu kết, trước mắt cũng chỉ có một vị chính thê, vẫn là Thiên Tử an bài.

Nói hắn hoàn khố, chỉ vì yêu đi dạo thanh lâu sự tình làm trái Hoàng Gia mặt mũi.

"Xem ra Lý Nhai là bị chủ nhân khuất phục a."

Bạch Kỳ cảm khái nói, những người khác cũng nghĩ như vậy.

Đại Cảnh ở đâu ra mặt mũi, không phải liền là Lý Nhai nghĩ nịnh nọt Đạo Tổ?

Diệp Tầm Địch cười nói: "Tiểu tử kia cũng nên nạp thiếp, ta mỗi lần đi thành bên trong đi dạo, đều có thể tại trong lâu nhìn thấy hắn."

Hắn cũng yêu đi những địa phương kia, dù sao hắn là huyết khí phương cương võ giả, dù sao cũng phải tiết tiết hỏa.

Khương Trường Sinh cũng sẽ không hạn chế bọn hắn hành động, liền Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ cũng thỉnh thoảng sẽ đi thành bên trong dạo chơi, nhìn một chút gánh xiếc, đi khách sạn nghe kể chuyện người giảng chuyện thiên hạ, nhất là Hoàng Thiên, Hắc Thiên, trời vừa tối liền lưu vào trong thành, vui chơi đùa giỡn, từng một lần nhường Kinh Thành lưu truyền miêu yêu nghe đồn, Khương Triệt hiểu rõ đến là Hoàng Thiên, Hắc Thiên phía sau mới yên lòng.

Duy chỉ có Khương Trường Sinh không yêu đi thành bên trong.

Hắn chính là Tu Tiên giả, tâm cảnh như nước, có thể nhẹ nhõm chưởng khống chính mình dục niệm, hắn càng ưa thích tu luyện cảm giác, nạp khí vào cơ thể rất là mỹ diệu.

Mọi người bắt đầu trêu chọc lên Khương Khánh.

Khương Trường Sinh không có tham dự chủ đề, hắn nhìn Kinh Thành hướng đi, yên lặng xuất thần.

Hắn đang đang nhìn trộm Lâm Hạo Thiên.

Tiểu tử này vậy mà lại có kỳ ngộ!

Xem điệu bộ này, Mộ Linh Lạc lại muốn bị hắn hất ra. ·····

Trời xanh phía dưới, khổng lồ Yêu Thánh trên thi thể, Lâm Hạo Thiên ngồi, hai tay khoanh trước ngực, khẽ nói: "Không đáp ứng liền là không đáp ứng!"

Tại bên cạnh hắn đứng đấy một tên gầy yếu, lôi thôi lão giả, một thân áo vải, mũi đỏ bừng, bên hông treo ba cái hồ lô rượu

Lão giả dơ bẩn cho Lâm Hạo Thiên vò vai, cười nói: "Tiểu huynh đệ, đừng nha, làm đồ đệ của ta có chỗ tốt cực lớn."

Lâm Hạo Thiên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi không phải người không phải yêu, cùng ngươi cùng một chỗ, luôn cảm giác xảy ra đại sự."

Trước đó vài ngày, hắn đang đang hấp thu Yêu Thánh khí huyết, lão đầu này lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, kém chút hù chết hắn, lão đầu gặp hắn cốt cách kinh kỳ, huyết mạch đặc thù, liền muốn thu hắn làm đồ.

Lão đầu này rất mạnh, nhưng cực kỳ giảng nguyên tắc, cũng không đánh, nhất định phải hắn tâm duyệt thành phục bái sư, khó lường miễn cưỡng.

Lâm Hạo Thiên nghe xong không cần miễn cưỡng liền cự tuyệt, nào biết lão đầu này bắt đầu quấn quít chặt lấy.

"Ta xác thực không phải người không phải yêu, nhưng ngươi là người lại là yêu, chẳng phải giống như ta?" Lão đầu cười hắc hắc nói.

Lâm Hạo Thiên bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, ta có sư phụ, ngài liền đừng ép ta."

"Ta nào có buộc ngươi, cùng ngươi giảng, ta rất mạnh."

"Có thể là ngươi liền tên đều không có, ta xem a, ngươi là sợ nói nổi danh tự."

"Không, ta chẳng qua là còn chưa tìm được tên ý nghĩa."

Lão đầu cười hắc hắc nói, hắn lấy người tiếp theo hồ lô rượu, đưa cho Lâm Hạo Thiên, nói: "Uống chút?"

Lâm Hạo Thiên tiếp nhận hồ lô rượu, từng ngụm từng ngụm uống.

Hắn đi theo đánh một cái tiếng vang ợ, tán thán nói: "Dễ uống, đã ghiền, lại ·. . . ."

Bịch

Hắn đột nhiên tê liệt ngã xuống, vẻ mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến đỏ bừng, hai mắt trở nên mê ly.

Bên cạnh Thiên Thương lôi ưng cả kinh lập tức nhào hướng lão đầu, lão đầu đưa tay nhất chỉ, một đạo chân khí đánh vào Thiên Thương lôi ưng trong cơ thể, Thiên Thương lôi ưng lập tức không thể động đậy.

"Hắc hắc, tiểu gia hỏa, yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi chủ nhân, đã ngươi chủ nhân không nguyện ý bái ta làm thầy, ta đây chỉ có thể từ bỏ, bất quá ta nguyện ý truyền cho hắn ít đồ."

Lão đầu nói xong, bắt đầu đào Lâm Hạo Thiên quần áo.

Tại phía xa Địa Linh thụ dưới Khương Trường Sinh tận mắt nhìn thấy lão đầu đem Lâm Hạo Thiên lột sạch sành sanh, cẩn thận tìm tòi hắn thân thể.

Một màn này thấy Khương Trường Sinh kém chút động thủ, bất quá cân nhắc đến hệ thống vô pháp kiểm trắc thực lực của đối phương, hắn không thể không ẩn nhẫn.

Không sai, vô pháp kiểm trắc.

【  liên quan đến thiên địa quy tắc, tạm thời vô pháp diễn toán thực lực của đối phương 】

Này còn là lần đầu tiên xuất hiện như thế nhắc nhở!

Cái tên này khí tức vô cùng hỗn loạn, tựa hồ hết sức không thích ứng thân thể, lại thông qua Lâm Hạo Thiên tiếng lòng, Khương Trường Sinh có một cái to gan suy đoán.

Không phải người không phải yêu!

Lão đầu này liền là Thánh triều trước đó phục sinh thượng cổ Võ Đế!

Cho nên khí tức của hắn mới hỗn loạn như thế!

Lão đầu như thật sự là thượng cổ Võ Đế, Lâm Hạo Thiên có thể ngăn không được hắn, hắn không đáng bỏ ra nhiều ngày như vậy đi nịnh nọt, hẳn không có ác ý.

Đại cơ duyên!

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, Lâm Hạo Thiên thân phụ đặc thù huyết mạch, đạt được Võ Đế truyền thừa, lại gặp được phục sinh thượng cổ Võ Đế mong muốn thu hắn làm đồ.

Đây là cái gì nhân vật chính con đường?

Hắn cho Mộ Linh Lạc bật hack đều đuổi không kịp.

Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm lão đầu động tác, sờ soạng Lâm Hạo Thiên rất lâu, lão đầu mới vừa hài lòng thu tay lại, tán thán nói: "Không sai, nhân tộc cùng yêu tộc huyết mạch nhưng không có dễ dàng như vậy dung hợp, phần lớn xuất sinh liền chết yểu, tiểu tử này tổ tiên không đơn giản, Nhân tộc cường giả cùng yêu tộc cường giả kết hợp, đã sáng tạo ra vạn cổ khó có đại kiếp chi thể, ứng kiếp mà sinh, thân phụ đại khí vận."

"Nếu để cho ta gặp mặt, vậy liền nhường trên đời này nhiều một chút biến số, tiểu tử, gặp được ta, liền là ngươi lớn nhất khí vận!"

Hắn đưa tay, một chưởng đánh về phía Lâm Hạo Thiên, chân khí bao phủ Lâm Hạo Thiên, Lâm Hạo Thiên dưới thân Yêu Thánh làn da bắt đầu hòa tan, hóa thành đáng sợ huyết khí tuôn hướng Lâm Hạo Thiên.

Trong khoảnh khắc, Lâm Hạo Thiên biến thành một cái máu tằm, quanh thân huyết khí như tơ quấn quanh, tập trung như nhộng.

Lão đầu hồ nghi nhìn về phía bốn phương tám hướng, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, làm sao có chút không được tự nhiên, xem ra cỗ thân thể này lại tại cắn trả ta."

Một bên khác.

Khương Trường Sinh đang ở cảm thụ Lâm Hạo Thiên tiếng lòng.

Tiểu tử này vậy mà tại nằm mơ, Khương Trường Sinh lúc này thi triển báo mộng chi thuật, phát hiện hắn ở trong mơ chinh chiến thiên hạ, trong mộng còn có Khương Trường Sinh.

"Tiền bối, nhìn thấy à, ta trợ Đại Cảnh tấn thăng làm Thánh triều, Thiên Tử phong ta làm Võ Thần, ta có thể là cho ngài làm rạng rỡ!

"Ha ha ha, tiền bối, ta cũng có thể xạ nhật, có hay không ngài phong phạm?"

"Biểu muội ······ ngươi làm sao đứng tại kẻ địch bên cạnh!"

"Đáng giận, tiền bối phù hộ ta cả đời, bây giờ ngươi nếu đứng tại Đại Cảnh mặt đối lập, ta đây chỉ có thể ra tay, biểu muội, kiếp sau hi vọng ······ thôi ··. . . ."

Mộng cảnh của hắn không ngừng thoáng hiện, tại trong chinh chiến gặp được rất nhiều cố nhân.

Nhìn thấy tiểu tử này còn nhớ kỹ biểu muội, Khương Trường Sinh hết sức im lặng.

Bất quá đối với tiểu tử này trợ Đại Cảnh thái độ, hắn vẫn là rất hài lòng, bây giờ vận triều chi tranh truyền khắp thiên hạ, mặc dù Lâm Hạo Thiên còn chưa chạy tới Đại Cảnh, cũng hiểu biết Đại Cảnh sẽ tranh đoạt Thánh triều.

Hắn thấy, tiền bối khiến cho hắn đi Đại Cảnh, tiền bối tất nhiên là Đại Cảnh bên trong địa vị cực cao tồn tại, trợ Đại Cảnh, liền là hồi báo tiền bối.

Mộng cảnh không ngừng biến hóa, Lâm Hạo Thiên gặp được đủ loại chiến trường, có yêu, có người, cũng có Thượng Cổ dị thú, còn có thật nhiều đáng sợ thân ảnh, so yêu càng thêm tàn nhẫn kinh dị.

Khương Trường Sinh càng xem càng cảm thấy không thích hợp.

Này mảnh mộng cảnh tựa hồ là trí nhớ, chỉ bất quá Lâm Hạo Thiên những cố nhân kia là chính hắn áp đặt.

Chờ chút, chẳng lẽ đây là vị lão đầu kia chinh chiến trí nhớ?

Khương Trường Sinh ý thức được Lâm Hạo Thiên muốn mở lớn treo.

Này không phải liền là tương đương với thể hồ quán đỉnh, truyền thụ kinh nghiệm chiến đấu?

Mặc dù công lực vô pháp có nghiêng trời lệch đất tăng lên, nhưng nhất định sẽ làm cho hắn thoát thai hoán cốt.

Võ Đế kinh nghiệm chiến đấu, đây chính là khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Rất nhanh, hắn thấy trong mộng mình bị một tôn mơ hồ không rõ khủng bố Cự Ma tru diệt, Lâm Hạo Thiên bị kích thích, lâm vào Phong Ma trạng thái, mặc dù bị bẻ gãy một tay, căn bản không phải là đối thủ của Cự Ma, Lâm Hạo Thiên vẫn liều mạng chém giết, cái kia cỗ sát ý cực kỳ đáng sợ.

Hắn không biết nên vui hay là nên bất đắc dĩ.

Vui chính là, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã trở thành Lâm Hạo Thiên trong lòng nhất nặng được như vậy, hắn không có uổng phí chiếu cố Lâm Hạo Thiên.

Bất đắc dĩ là, thấy mình tại người ta trong mộng chết đi, rất khó chịu.

Khương Trường Sinh tiếp tục đợi ở trong mơ, dần dần, hắn phát hiện mình giống như cũng có thể theo Lâm Hạo Thiên trong chiến đấu đạt được cảm ngộ.

Hắn đây coi như là cọ xát Lâm Hạo Thiên đại cơ duyên?.