Chương 231: Nhân gian luyện ngục, Thiên tộc Bàn Cổ

Chương 231: Nhân gian luyện ngục, Thiên tộc Bàn Cổ

Quan sát thượng cổ Võ Đế chinh chiến cũng không phải là học tập hắn võ học, Khương Trường Sinh không là võ giả, hắn là Tu Tiên giả, nhưng những kinh nghiệm này có thể tăng trưởng hắn đối với chiến đấu kiến giải cùng nhận biết, cũng khả năng khai thác tầm mắt, nói cho cùng, hắn mặc dù đã một trăm tám mươi sáu tuổi, có thể đại bộ phận thời điểm đều là đợi ở trên núi, cuộc đời của hắn trải qua chưa hẳn so phàm nhân nhiều.

Lâm Hạo Thiên trong mộng chiến trường có thể so sánh hiện thời chiến tranh muốn tàn khốc hơn nhiều, lấy một địch ức, thậm chí nhiều hơn yêu ma, đó là hạng gì vượt mọi khó khăn gian khổ chinh chiến.

Khương Trường Sinh yên lặng nhìn xem, theo từng tràng chinh chiến chuyển hóa, Lâm Hạo Thiên lời cũng càng ngày càng ít, hắn dần dần trở nên trầm ổn, phong cách chiến đấu cũng biến thành càng hung hiểm hơn.

Chinh chiến trải qua đang ở nhường Lâm Hạo Thiên thuế biến.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, mộng cảnh rất dài, phảng phất nhất đoạn nhân sinh, nhưng trên thực tế chẳng qua là mấy canh giờ thôi.

Thượng cổ Võ Đế chinh chiến trải qua cũng làm cho Khương Trường Sinh cảm xúc rất nhiều, bất quá hắn cùng Lâm Hạo Thiên khác biệt, hắn đạo tâm kiên định, đương nhiên sẽ không bị tuỳ tiện cải biến tính cách.

Hắn lần nữa nhìn về phía Lâm Hạo Thiên, phát hiện Lâm Hạo Thiên cùng Thiên Thương lôi ưng bị lão đầu đưa đến một tòa không người hải đảo, mà lão đầu thì một mình trở lại cái kia Yêu Thánh trên thi thể, đem khổng lồ Yêu Thánh thi thể kéo đi.

Lâm Hạo Thiên còn chưa tỉnh lại, nhưng sẽ không có chuyện gì.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, thượng cổ Võ Đế xuất hiện khiến cho hắn cảm nhận được áp lực, hắn nhất định phải càng thêm nỗ lực tu luyện.

Từ lần trước đột phá đã qua sáu mươi ba năm, khoảng cách lần sau đột phá còn cần thời gian, nhưng thời gian này không thể so với đằng trước tích lũy thời gian dài, bởi vì tu vi của hắn một mực vững bước tăng lên.

Hắn hiện tại thiếu chính là thời gian, mà thời gian của hắn so võ giả đột phá cần thiết thời gian muốn ngắn, ngoại trừ tu hành chi đạo khác biệt, hắn còn độc hưởng thiên địa linh khí, có thể nói là được trời ưu ái.

"Không được, nhất định phải chuyển di yêu tộc lực chú ý."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn đồ sát nhiều như vậy Thiên Ô, chắc chắn thành vì yêu tộc cái đinh trong mắt, coi như hắn tru diệt xâm phạm hai tôn khủng bố Cự yêu, cũng sẽ rước lấy phiền toái càng lớn.

Vốn định binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, có thể thượng cổ Võ Đế xuất hiện khiến cho hắn cảm thấy không thể ngồi chờ.

Nhất định phải chuyển di yêu tộc, thượng cổ Võ Đế lực chú ý, để bọn hắn tạm thời vô pháp quan tâm Long Mạch đại lục.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

Có lẽ có thể được!

Hắn bắt đầu thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn về phía Thiên Ô nhất tộc trước đó chạy tới hướng đi, cái kia hai tôn giá trị bản thân quá trăm triệu khủng bố yêu vật hẳn là cũng sẽ theo phương hướng nào chạy đến. . . .

Thiên cùng biển ở giữa, bàng bạc yêu khí hóa thành che khuất bầu trời sương mù, bao phủ mặt biển, phảng phất tại thôn phệ thiên địa, hùng vĩ kinh dị.

Tại vô biên yêu vụ bên trong có hai tôn khủng bố thân ảnh như ẩn như hiện, đều khổng lồ như núi, trong đó một tôn giống như mãnh hổ, một vị khác càng cao Cự yêu nửa người trên giống như người, càng lộ vẻ Ma Thần chi tư.

Phía trước là một tòa vô cùng bát ngát đại lục, yêu vụ đang theo lấy đại lục tiến đến.

"Đi trước đằng trước ăn uống đi."

Ừm

Hai tôn âm lãnh thanh âm vang lên, khủng bố yêu vụ tăng thêm tốc độ, rất nhanh liền đổ bộ, nuốt hết rừng núi, khắp núi khắp đồng sinh linh, bị yêu vụ bao phủ.

Thật lâu, làm trận này yêu ma tiến vào trong đại lục bộ lúc, phía sau hiển lộ ra rừng núi trở nên hoang vu, lại không màu xanh lá, cây cối trơ trụi, không có cây cỏ, khắp núi khắp đồng tất cả đều là bạch cốt, liền một chút hồng hào đều không có, như nhân gian luyện ngục.

Yêu vụ phía trước sắp tiếp cận một tòa khổng lồ mà phồn hoa nhân tộc thành trì, trên quan đạo bách tính, võ giả dồn dập quay đầu nhìn lại, yêu vụ nhường chân trời như chỗ đêm tối, đè nén mà đáng sợ.

"Đó là cái gì?"

"Không đúng, là yêu khí! Tốt nồng yêu khí, nhất định là kinh thế Cự yêu!"

"Mau trốn a!"

"Yêu họa đến rồi!"

Ngoài thành bách tính, võ giả dồn dập trốn hướng thành trì, mà thành trì bên trên thủ vệ cũng chú ý tới phương xa dị tượng, bọn hắn lập tức thổi lên kèn lệnh, nhường toàn thành đề phòng.

Các binh sĩ mảy may không hoảng loạn, bốn phương trên tường thành bắt đầu ngưng tụ khí vận, hình thành khổng lồ vòng bảo hộ, bảo hộ toàn thành.

Nhưng mà, bọn hắn còn không rõ ràng lắm đối mặt mình là như thế nào khủng bố. . . .

Khương Trường Sinh càng không ngừng tìm kiếm hai tôn yêu địch, làm sao biển cả mịt mờ, tìm tòi một ngày, một mực không có tìm được, nhưng hắn không hề từ bỏ, dùng nhiều điểm mấy ngày cũng không có gì, nhất định phải nhanh chóng tìm tới đối phương, nếu như đối phương đi vào Long Mạch đại lục phụ cận, kế hoạch của hắn liền không có ý nghĩa.

Một đêm trôi qua.

Thái Dương mới lên, Khương Trường Sinh bỗng nhiên nhíu mày.

Hắn thấy được một tòa so Long Mạch đại lục lớn hơn gấp ba khổng lồ đại lục, nhưng khối đại lục này bên trên hình ảnh liền hắn đều thấy trái tim băng giá.

Toàn bộ đại lục tất cả đều là bạch cốt, có xương người, có xương thú, một tòa tòa thành trì, lầu các còn giữ lại hoàn chỉnh, nhưng mỗi một tòa thành trì bên trong đều là chất đầy hài cốt, thây chất thành núi, thi cốt thành rừng, toàn bộ đại lục cỏ cây đều bị bao phủ, như là cá diếc sang sông, nếu như mười tám tầng địa ngục thật tồn tại, chỉ sợ sẽ là cảnh tượng như vậy.

Khương Trường Sinh tâm cảnh cũng sinh ra gợn sóng, nơi này chết sinh linh có nhiều ít?

Ánh sáng là nhân tộc số lượng xác định vững chắc siêu hơn 10 tỷ, lại thêm chủng tộc khác, hắn tùy tiện ngẫm lại liền tê cả da đầu.

Tất nhiên là cái kia hai tôn khủng bố Cự yêu!

Hắn tiếp tục truy xét, phát hiện đại lục phía đông mặt biển đang có kinh đào hải lãng tuôn ra, hắn lập tức đem tầm mắt của chính mình hướng phía phía đông đẩy đi. Rất nhanh, hắn liền thấy bao trùm gần hai mươi vạn dặm vùng biển bàng bạc yêu vụ, yêu vụ bên trong ẩn giấu đi hai tôn đáng sợ thân ảnh.

Rốt cuộc tìm được!

Khương Trường Sinh theo yêu vụ tiến đến phương hướng nhìn lại, đó là một tòa khác đại lục, nếu như bọn hắn lên bờ, khối đại lục này tất nhiên lại sẽ trở thành vì thi cốt thành rừng.

Khương Trường Sinh đứng dậy, hững hờ hướng đi bên ngoài đình viện.

Mọi người chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền tiếp theo luyện công, bọn hắn coi là Khương Trường Sinh lại là đi tới Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm tĩnh tọa.

Đi vào Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm bên trong, Khương Trường Sinh đầu tiên diễn toán chung quanh người mạnh nhất, Long Mạch đại lục trừ hắn ra người mạnh nhất giá trị bản thân đi đến 13 triệu hương hỏa giá trị, chính là Quan Thông U, tên này đang ở Đại Cảnh bên trong tìm hiểu Đạo Tổ sự tích.

Nếu như là Quan Thông U, Khương Trường Sinh vẫn tin tưởng hắn sẽ không nguy hại Đại Cảnh.

Khương Trường Sinh lúc này tan biến tại Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm bên trong.

Hắn chuẩn bị tự mình đi tru diệt cái kia hai tôn yêu vật, mặc dù giá trị bản thân có khoảng cách, nhưng khoảng cách không tính lớn, lần này, hắn muốn dùng Tu Tiên giả thủ đoạn cường thế tru diệt hai tôn yêu vật.

Khương Trường Sinh đằng vân giá vũ mà đi, tốc độ cao nhất tiến lên, trên đường đi điên cuồng diễn toán trong phạm vi mười triệu dặm người mạnh nhất, một lần tiếp một lần, chỉ muốn xuất hiện vượt qua cái kia hai tôn yêu vật giá trị bản thân, hắn liền sẽ lập tức quay đầu.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công nhường khí tức của hắn gần như hư vô, tại trên biển mây đi xuyên hắn không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Đây là Khương Trường Sinh lần thứ nhất khiêu chiến giá trị bản thân cao hơn chính mình tồn tại, mặc dù có lòng tin, nhưng hắn nhất định phải cẩn thận.

Đại lục bờ biển, một đám ngư dân đang chuẩn bị ra biển, bọn hắn bỗng nhiên nhìn thấy phương xa mặt biển xuất hiện cuồn cuộn khói đen, từng bước nuốt hết Lam Thiên.

Bọn ngư dân ngẩn người, rất nhanh liền dọa đến vội vàng trốn lên bờ.

Một vùng biển này võ đạo tập tục cực kỳ nồng đậm, cho dù là bình thường ngư dân, cũng có võ công, bọn hắn hàng năm gặp được đủ loại yêu vật cùng dị thú, cho nên có thể đánh giá ra này tình huống không thích hợp.

Yêu vụ bên trong hai bóng người một bên tiến lên, một bên tán gẫu.

"Ăn xong bữa này liền tiếp tục lên đường đi, cái kia Lão Thiên Ô còn đang chờ chúng ta."

"Hừ, Thiên Ô nhất tộc liền là phế vật, thật lấy chính mình làm Thái Dương, chết hơn phân nửa Thiên Ô, vẫn phải để cho chúng ta đi chùi đít

"Không có cách, người nào để bọn hắn là yêu sư sủng tín chủng tộc."

"Có thể tuỳ tiện tru diệt nhiều như vậy Thiên Ô, tất nhiên không yếu, chúng ta phải cẩn thận một chút, không thể chủ quan."

"Yên tâm đi, ngươi ta hợp lại, dù cho là Thánh triều Chiến thần cũng có thể bắt lại."

Làm hai yêu trao đổi thời điểm, phương xa trên biển mây đang có một bóng người đứng, chính là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh diễn toán về sau phát hiện trong phạm vi mười triệu dặm cũng không mạnh hơn tồn tại, thần niệm quét tới, cũng không có phát hiện yêu tộc phục binh.

Có khả năng động thủ.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo.

Đột nhiên tan biến tại chỗ cũ.

Vô biên yêu vụ dừng lại theo, hai Đại Yêu tôn tựa hồ cảm nhận được cái gì, dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, hai cặp màu đỏ tươi tầm mắt xuyên qua khói đen, nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy trên trời biển mây bắt đầu xoay tròn, như là vòng xoáy, gió lớn thổi ào ào, cuốn lên bàng bạc yêu vụ, rất nhanh liền nhường hai tôn Yêu Tôn hiển lộ bản tôn.

Bọn hắn phân biệt là Xích Ác yêu tôn, Bình Thiên yêu tôn.

Xích Ác yêu tôn thân giống như hổ báo, hình thể khổng lồ như núi, lông tóc hiện lên màu đen, mọc ra ba đầu cái đuôi, trên trán khảm nạm lấy một khỏa to lớn đầu lâu, giống như đầu người sọ, nhưng lại có chút khác biệt.

Bình Thiên yêu tôn thì là thân người trâu thân thể, nửa người dưới chính là mọc ra bộ lông màu đen khôi ngô trâu thân thể, bốn vó chui vào nước biển bên trong, hắn trần trụi nửa người trên, cơ bắp cồng kềnh, phần lưng cùng hai bên mọc đầy lông tóc, khuôn mặt hung ác, bảo lưu lấy mũi trâu, đen tóc dài màu đỏ bên trong toát ra hai cây bén nhọn như núi non sừng thú.

Che trời yêu vụ bị cuốn đến bầu trời phía dưới, làm cho cả bầu trời tối xuống, hình thành vòng xoáy màu đen, phảng phất bầu trời tại co vào, hùng vĩ doạ người.

"Ai! Giả thần giả quỷ, còn không mau cút đi ra tới!"

Xích Ác yêu tôn ngẩng đầu, tức giận quát, tiếng như lôi đình, đinh tai nhức óc, vang vọng toàn bộ bầu trời phía dưới, liền phương xa đại lục ở bên trên không ít võ giả, yêu thú đều có thể nghe được.

Tiếng nói vừa ra, do yêu vụ hình thành cuồn cuộn mây đen bị xuyên thủng ba mươi sáu cái cửa hang, ba mươi sáu thanh Càn Khôn kiếm hạ xuống, từng cái đi đến trăm trượng chi cự, cấp tốc phân tán ra đến, bao vây trong phạm vi mười vạn dặm vùng biển, mỗi thanh Càn Khôn kiếm bắt đầu cự chiến, kiếm quang lấp lánh.

"Hừ, các ngươi làm nhiều việc ác, làm trái Thiên Đạo, chuẩn bị tiếp nhận Thiên phạt đi!"

Một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, chỉ thấy mây đen bị từng đạo bạch quang xuyên thủng, một tôn vĩ ngạn bóng người đứng tại trên biển mây, như là đứng tại Thái Dương trước mặt, vạn trượng cao thân thể nhường hai yêu vô pháp nhìn trộm hắn hình dáng.

Chính là Khương Trường Sinh, hắn thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, đứng ở trên biển mây, hắn cố ý đổi quần áo, phủ thêm một tầng ngân giáp, chính là Kỳ Duyên thương hội tặng cho, sau khi mặc vào lại thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, trên người quần áo cũng sẽ biến hóa theo, Chí Dương thần quang hào quang bắn ra vạn trượng hào quang, bao bọc hắn toàn bộ thân hình, nhường hai vị Yêu Tôn thấy không rõ hắn hình dáng, thậm chí liền trên người hắn ngân giáp hoa văn đều thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy là một tôn cùng loại Chiến thần thân ảnh.

Hai tôn Yêu Tôn bị hù dọa, người cũng không thể trở nên thật lớn như thế.

Coi như là trong truyền thuyết Cự Nhân tộc, cũng không có cao như vậy thân thể.

Đối phương tuyệt không phải nhân tộc!

Bình Thiên yêu tôn trầm giọng quát: "Các hạ đến cùng là thần thánh phương nào, đến từ gì tộc?"

Khương Trường Sinh trên cao nhìn xuống, dùng cải biến qua thanh âm âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên tộc, Bàn Cổ, hôm nay trước diệt các ngươi, ngày sau lại đi đồ yêu tộc!"

Tiếng nói vừa ra, ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm thi triển Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận, trong chốc lát, linh khí bùng nổ, câu động thiên địa linh khí, trận pháp cơ hồ là trong nháy mắt kết thành, cường quang toát ra, ép vào trong hải dương, xuyên phá biển mây, đem trong phạm vi mười vạn dặm vùng biển ngăn cách.

"Càn rỡ!"

Xích Ác yêu tôn trước tiên vọt lên, nhấc lên kinh thiên sóng lớn, thế không thể đỡ phóng tới cao cao tại thượng Khương Trường Sinh..