Chương 232: Kiếm trận hiển uy, cải thiên hoán địa

Chương 232: Kiếm trận hiển uy, cải thiên hoán địa

Xích Ác yêu tôn vừa xông lên, Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận bỗng nhiên bùng nổ, khủng bố kiếm quang từ trên trời giáng xuống, khó có thể tưởng tượng uy áp quả thực là đưa hắn nhấn xuống.

Oanh một tiếng!

Vốn là bốc lên không ngừng mặt biển lần nữa nổ tung, toàn bộ vùng biển vì đó kịch liệt cuồn cuộn, phương xa đại lục rìa bờ biển càng bị sóng biển đập, rừng núi Như Hoa thảo không chịu nổi trùng kích.

Bình Thiên yêu tôn không có xem kịch, hắn nâng tay phải lên, một thanh khổng lồ cốt đao từ đáy biển bay lên, rơi vào trong tay hắn, hắn nhấc đao vung trảm mà đi, yêu khí hóa thành màu đỏ tươi đao khí Phù Diêu mà lên, đối diện đụng vào đầy trời kiếm quang.

Hai cỗ cường đại lực lượng bắn ra đáng sợ hơn cảm giác áp bách.

Xích Ác yêu tôn giá trị bản thân tại một trăm triệu hương hỏa giá trị, Bình Thiên yêu tôn giá trị bản thân thì là 110 triệu hương hỏa giá trị, đây chính là siêu việt Võ Đạo Thánh Vương thực lực!

Khương Trường Sinh cao cao tại thượng, Chí Dương thần quang bắn ra sáng chói ánh nắng, khiến cho hắn liền như là Thái Dương Thần đứng ngạo nghễ thương khung.

"Tốc chiến tốc thắng."

Khương Trường Sinh ánh mắt băng lãnh, hắn lần thứ nhất toàn lực ra tay đối phó kẻ địch, trước đó toàn lực, cũng không phải là giết địch, mà là thi triển thần thông nắm biển.

Hắn nâng lên hai tay, mênh mông linh lực theo Chí Dương thần quang ánh nắng chiếu vào ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm bên trong, khiến cho Càn Khôn kiếm bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Kiếm quang phóng đại, vô cùng loá mắt, trong đại lục đám võ giả dồn dập bay tới trên bầu trời, xa xa nhìn trận này Thần Ma đại chiến, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Phương xa trong vùng biển đồng dạng toát ra rất nhiều yêu thú  đồng dạng đang quan chiến, từng cái trong lòng run sợ.

Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận trở thành tối tăm bầu trời phía dưới chói mắt nhất tồn tại, cái kia mênh mông kiếm quang như bổ ra Hỗn Độn thứ một vệt thần quang, mà đứng tại thần quang phía trên Khương Trường Sinh như là khai thiên tích địa Thiên Thần.

Thiên tộc, Bàn Cổ!

Khương Trường Sinh trước đó thanh âm sao mà vang dội, nhường vô số võ giả, yêu thú nghe được rõ ràng.

Tại chúng sinh nhìn chăm chú phía dưới, Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận bên trong dấy lên lửa nóng hừng hực, như là thiên địa hỏa lô, Xích Ác yêu tôn muốn trốn tới, kết quả căn bản đụng không phá kiếm trận.

Bình Thiên yêu tôn điên cuồng quơ cốt đao, đao khí cuồng bạo, mặc dù hình thể to như cự nhạc, động tác của hắn lại dị thường nhanh, có thể đao khí theo không kịp liệt diễm tăng trưởng tốc độ.

Oanh! Oanh! Oanh ······

Vạn quân lôi đình từ bên trên kiếm quang bên trong đánh xuống, Bình Thiên yêu tôn vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh đến toàn thân tê dại.

"Làm sao có thể ····· đây là cái gì trận pháp ······ một người cũng có thể thi trận?"

Bình Thiên yêu tôn trong lòng kinh hãi, hắn từng tham dự qua cùng Thánh triều trong chiến tranh, Thánh triều quân đội sẽ lợi dụng Thánh triều khí vận thi triển đại trận, từng cho yêu tộc mang đến phiền phức rất lớn, có thể cái kia là quân đội, vô số người tạo thành.

Vị này gọi Bàn Cổ gia hỏa vậy mà một người bày trận!

Mà lại trận pháp này vậy mà ẩn chứa rất nhiều thế công, so Thánh triều trận pháp tinh diệu được nhiều, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Đáng chết!

Bình Thiên yêu tôn tâm loạn, hắn biết tuyệt cảnh đến.

Xích Ác yêu tôn nâng lên ba đầu cái đuôi, đếm không hết lông tóc như là mưa tên bắn ra, mang theo yêu lực, xuyên qua liệt hỏa, xông vào kiếm quang bên trong, còn chưa chạm đến Khương Trường Sinh, tất cả đều bị kiếm quang tru diệt.

Hắn đi theo ngẩng đầu, trên trán đầu lâu dấy lên ngọn lửa màu xanh lam.

Bình Thiên yêu tôn cố nén cháy, sét đánh thống khổ, đem trong cơ thể yêu lực rót vào cốt đao bên trong, chuẩn bị một kích toàn lực.

Động tác của bọn hắn bị Khương Trường Sinh nhìn ở trong mắt, Khương Trường Sinh cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội.

Chết

Khương Trường Sinh trong mắt lóe lên sát ý, đi theo quay người.

Cơ hồ là đồng thời, đang ở cao tốc xoay tròn ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm bỗng nhiên dừng lại, kiếm trận đột nhiên co vào, nước biển đi theo cuồn cuộn.

Bình Thiên yêu tôn, Xích Ác yêu tôn động dung, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Bọn hắn vậy mà cảm nhận được không gian tại đè ép thân thể, loại cảm giác này khó chịu dị thường, bọn hắn chưa bao giờ có như thế cảm thụ.

Oanh một tiếng!

Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận co vào tốc độ đột nhiên tăng lên, ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm cấp tốc chồng chất lên nhau, kiếm quang đi theo tiêu tán, đầy trời thịt nát, xương vỡ vương vãi xuống.

Hai Đại Yêu tôn thân tử đạo tiêu!

Ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm cấp tốc bay về phía Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh mang theo chúng nó hóa thành một đạo chùm sáng, tan biến tại chân trời.

Phương xa, một đầu quy yêu toát ra mặt biển, nhìn chân trời vương vãi xuống máu thịt xương vỡ chi vũ, con mắt của nó trừng lớn, lẩm bẩm nói: "Yêu Tôn ····· chết rồi? Làm sao có thể! Thiên tộc ····· "

Nó lập tức chui vào đáy biển, sợ bị phát hiện.

Không chỉ là nó, từng cái hướng đi quan chiến yêu thú nhóm dọa đến dồn dập thoát đi, trong bọn họ có không ít yêu thú thực lực đều rất mạnh, nghĩ đầu nhập vào Yêu Tôn, nhưng lại không dám tùy tiện tới gần, chỉ có thể xa xa đi theo yêu vụ, không nghĩ tới mắt thấy hai Đại Yêu tôn bị tru diệt.

Thiên tộc Bàn Cổ tên đi sâu chúng nó trong lòng.

Phương xa đại lục đám võ giả cũng ghi lại cái tên này, nhưng bọn hắn hiện tại còn chưa ý thức được Bàn Cổ đối bọn hắn ân tình.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh tốc độ cao nhất thoát đi, vì dự phòng ngừa vạn nhất, hắn hướng phía cùng Long Mạch đại lục phương hướng khác nhau bay đi, ven đường vẫn không ngừng diễn toán nghìn vạn dặm bên trong cường giả.

Bay ra một khoảng cách về sau, hắn chui vào đáy biển, thi triển Cửu Thiên Huyền Biến, biến thành một con cá, lại thi triển Ngũ Hành độn thuật, dùng tốc độ cực nhanh chạy về Long Mạch đại lục.

Mặc dù hết sức phí trắc trở, nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền. Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm bên trong, Khương Trường Sinh theo lòng đất toát ra, dỡ xuống ngân giáp, sửa sang lại một chút đạo bào, sau đó đi ra rừng trúc.

Hắn thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, biến thành vạn trượng chi thân, ngoại trừ Diệp Tầm Địch, không người có thể nghĩ đến là hắn, Diệp Tầm Địch chính là tín đồ của hắn, đáng giá tín nhiệm, mà lại Diệp Tầm Địch cũng không có lý do gì đi vạch trần, yêu tộc là cả Nhân tộc kẻ địch, mà Diệp Tầm Địch đợi ở bên cạnh hắn, là trên một cái thuyền tồn tại.

Chỉ cần Khương Trường Sinh không thừa nhận, Diệp Tầm Địch một người biết được cũng không có việc gì, cho tới bây giờ, Diệp Tầm Địch cũng không có cùng bất luận cái gì người đề cập qua Pháp Thiên Tượng Địa sự tình, đây là giữa bọn hắn bí mật.

Hồi trở lại đến sân vườn bên trong, Khương Trường Sinh thuận tay đem bốn cái măng ném cho Khương Tiển, Bình An, hai người tiếp nhận.

Bên trong viện an tĩnh, tất cả mọi người đang luyện công, không ai có thể nghĩ đến Khương Trường Sinh vừa đã trải qua một trận kinh tâm động phách đại chiến.

Khương Trường Sinh ngồi tại Địa Linh thụ dưới, tiếp tục luyện công, chuyến này tiêu hao hắn quá nhiều linh lực, hắn thật tốt tốt khôi phục.

Toàn lực ra tay, quả nhiên kích thích.

Cũng không lâu lắm, trước mắt hắn hiện ra một nhóm nhắc nhở:

【  Thái Hòa chín năm, Thiên Ô nhất tộc thỉnh cầu Bình Thiên yêu tôn, Xích Ác yêu tôn thay chúng nó hướng ngươi báo thù, ngươi tại hai Đại Yêu tôn vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- thần thông "Cải thiên hoán địa" 】

Cải thiên hoán địa?

Nghe rất lợi hại dáng vẻ.

Khương Trường Sinh yên lặng cầu nguyện, đây chính là hai tôn Yêu Tôn chỗ nổ sinh tồn ban thưởng, nhất định đừng để ta thất vọng.

Hắn bắt đầu truyền thừa cải thiên hoán địa truyền thừa trí nhớ.

Cải thiên hoán địa, thần thông như kỳ danh, có thể cải biến thiên địa bản mạo, cũng không phải là hư tượng, một ý niệm, thần niệm nơi bao bọc toàn bộ thiên địa liền sẽ sinh ra biến hóa, tùy tâm biến thành, này thần thông sự ảo diệu là giác quan khó mà sớm bắt.

Nghe không thể tăng cường thực lực, nhưng trên thực tế tác dụng cực lớn, hắn có khả năng trực tiếp cải thiên hoán địa, trấn áp hoặc là cách khai thiên địa ở giữa võ đạo linh khí hoặc là khí vận, cực lớn suy yếu võ đạo thế giới địch nhân thực lực.

Đáng sợ nhất một điểm chính là trong chớp mắt cải biến, không giống Thái Diễn Bàn Sơn Thuật, Đại Tự Tại Thác Hải Thuật như vậy cần thời gian.

Nếu như hắn bị đuổi giết, còn có thể thay đổi thiên địa mê hoặc kẻ địch.

Hắn thậm chí có thể dùng thiên địa chi thế đối địch, vậy liền bá đạo.

Tác dụng rất nhiều!

Đây tuyệt đối là võ giả khó có thể tưởng tượng thần thông!

Bất quá mặc dù rất mạnh, nhưng tiêu hao cũng lớn, tiêu hao không chỉ là linh lực, còn có linh hồn tinh lực.

Khương Trường Sinh chưa có trở về phòng, mà là tại Địa Linh thụ hạ tu hành này thần thông, này thần thông chủ yếu là dựa vào thần niệm, hắn ghi lại khẩu quyết, thuần thục vận khí chi pháp, dung hội quán thông về sau, liền có thể tùy tâm thi triển.

Cứ như vậy, tháng ngày tại trong yên tĩnh đi qua.

Sau đó trong một tháng, một chút thường xuyên đến quá khứ thương đội phát hiện Kinh Thành phụ cận sơn nhạc phát sinh biến hóa, thỉnh thoảng ít một ngọn núi, thỉnh thoảng nhiều một ngọn núi, bất quá cuối cùng đều khôi phục như lúc ban đầu, dẫn đến việc này không làm kinh động triều đình.

Lại đã qua một tháng.

Khương Trường Sinh thần thông thi triển phạm vi càng lúc càng lớn, bất quá hắn tận lực hướng ít người địa phương tiến hành thi triển, mặc dù đưa tới số người cực ít lực chú ý, nhưng hắn cuối cùng đều sẽ nhường hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, tại cùng loại cổ đại bối cảnh dưới, dân gian số ít kỳ văn là rất khó truyền khắp thiên hạ, trừ phi là liên quan đến sinh tử, liên quan đến khác biệt giai cấp.

Thời gian cực nhanh.

Khương Trường Sinh đối cải thiên hoán địa vận dụng càng ngày càng tự nhiên, cuối năm lúc, hắn cảm giác mình có khả năng đem trọn cái Long Mạch đại lục cải biến

Thái Hòa mười năm.

Năm mới vừa qua khỏi, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị bắt đầu tăng vọt.

Hắn cẩn thận cảm ứng, phát hiện hương hỏa giá trị đến từ trước đó hai Đại Yêu tôn chuẩn bị đi tới đại lục, những cái kia tín đồ đều tại thờ phụng Bàn Cổ tên, nguyên lai, cái kia phiến đại lục võ giả đi phụ cận một tòa khác đại lục, phát hiện đại lục ở bên trên tình huống bi thảm, lúc này mới ý thức được trận kia kinh thế cuộc chiến nếu là không có Bàn Cổ xuất hiện, bọn hắn đem tao ngộ cái gì.

Một phương đại lục toàn bộ sinh linh bị ăn tận, nghe rợn cả người, tin tức bị nghiệm chứng sau điên truyền toàn bộ đại lục.

Cũng là không có bao nhiêu yêu thú thờ phụng Bàn Cổ, chỉ vì Bàn Cổ nói muốn nhằm vào yêu tộc, chúng nó đương nhiên sẽ không đi sùng bái Bàn Cổ, sẽ chỉ e ngại.

Khương Trường Sinh diễn toán đã biết phạm vi bên trong yêu tộc người mạnh nhất, đã giảm xuống đến hai ngàn vạn, hi vọng Thiên tộc Bàn Cổ có thể dẫn tới yêu tộc kiêng kị, dẫn đến yêu tộc không thể không bị động phòng thủ, để phòng Thiên tộc đột kích.

Mặc dù cuối cùng yêu tộc phát hiện Thiên tộc không sẽ đi tìm bọn hắn phiền toái, ít nhất cũng vì Khương Trường Sinh tranh thủ thời gian.

Không cần trăm năm, Khương Trường Sinh liền có thể lần nữa đột phá.

Trăm năm đối với nhất tộc chi an nguy mà nói, là có thể thủ.

Một ngày này.

Quan Thông U đến đây bái phỏng.

Hắn hai năm này một mực tại điều tra Đạo Tổ sự tình, Đại Cảnh người đều cho rằng Xạ Nhật chính là Đạo Tổ, cho nên hắn mới vừa nhịn không được đến đây bái phỏng.

Khương Trường Sinh nhường Thanh Nhi thả hắn tiến đến.

Rất nhanh, Quan Thông U tiến vào trong đình viện.

Ánh mắt của hắn trước tiên bị Khương Trường Sinh hấp dẫn, không có cách, Khương Trường Sinh khí chất thật sự là chói mắt.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn thấy Cơ Võ Quân, kinh ngạc hỏi: "Võ Quân, ngài như thế nào ở đây?"

Cơ Võ Quân nhíu mày, nói: "Ta còn muốn hỏi ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

Quan Thông U đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, chắp tay nói: "Tại hạ Quan Thông U, bái kiến Đạo Tổ, đa tạ Đạo Tổ ân cứu mạng."

Những người khác dồn dập dò xét Quan Thông U, Quan Thông U khí tức cao thâm mạt trắc, rõ ràng là cao thủ.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần căn bản nhìn không thấu Quan Thông U công lực, âm thầm kinh hãi.

Có thể cùng Cơ Võ Quân quen biết, tất nhiên là cái thế cường giả.

Khương Trường Sinh nói: "Không cần khách khí, ngươi vì nhân tộc, ta cũng là vì nhân tộc."

Mọi người tò mò, dò hỏi Đạo Tổ khi nào cứu Quan Thông U, Khương Trường Sinh không có giấu diếm, nói ra Quan Thông U độc chiến Thiên Ô nhất tộc sự tích, dẫn tới mọi người lộ ra vẻ khâm phục..