Chương 233: Thỉnh Đạo Tổ ngồi lên Đại Cảnh chi đế vị 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 233: Thỉnh Đạo Tổ ngồi lên Đại Cảnh chi đế vị 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Mặc dù là đồng dạng tâm ý, nhưng tại hạ võ công thấp, không thể vì nhân tộc ngăn cơn sóng dữ, cùng Đạo Tổ ngài xa không thể so sánh, tại hạ cái mạng này càng là ngài cho, ngài nhưng phàm muộn ra tay, hoặc là không ra tay, tại hạ tất nhiên táng thân biển lửa."

Quan Thông U trịnh trọng nói, ngữ khí chân thành, người chỉ có tại tuyệt cảnh lúc mới hiểu được cái gì là hi vọng.

Khương Trường Sinh nói: "Nếu là nói lời cảm tạ, tâm ý ta nhận, ngươi không cần lại nhớ nghi ngờ."

Cơ Võ Quân thì mở miệng nói: "Quan Thông U, ngươi cũng xem như đại trượng phu, dù chưa có thể vì Thánh triều mà chiến, nhưng đối mặt Thiên Ô nhất tộc, ngươi dám đứng ra, ta liền tán thành ngươi, không bằng ngươi gia nhập Đại Cảnh đi, muốn cứu người tộc, chỉ dựa vào ngươi lực lượng một người là không được, nếu là Đại Cảnh trở thành tiếp theo phương Thánh triều, thống nhất nhân tộc, khi đó mới là nhân tộc vươn mình thời điểm, mà ngươi nếu có thể hiện tại gia nhập, đó chính là thiên đại công lao, tương lai thành tựu Chiến thần vị trí chưa hẳn không thể, mặt khác, Đại Cảnh tấn thăng Thánh triều lúc khí vận cũng có thể làm cho cảnh giới của ngươi đột phá."

Khương Trường Sinh đối Cơ Võ Quân lần này ngôn luận rất hài lòng, hắn càng xem Cơ Võ Quân càng thuận mắt.

Biết nói chuyện, hiểu ta.

Quan Thông U ôm quyền nói: "Tại hạ xác thực có ý đó, nhưng ta không muốn vì Đại Cảnh hiệu lực, chỉ muốn thành đạo tổ hiệu lực, thỉnh Đạo Tổ ngồi lên Đại Cảnh chi đế vị, tại hạ nguyện trở thành Đại Cảnh Thánh triều xông pha chiến đấu trường thương."

Lời vừa nói ra, biểu tình của tất cả mọi người trở nên cổ quái.

Biết được Khương Trường Sinh thân phận chân thật Khương Tiển nghe xong, đột nhiên cảm thấy chưa hẳn không thể.

Nói thật, Đại Cảnh là mạnh, nhưng theo Khương Tiển, Đại Cảnh nghĩ muốn thành là thiên hạ đệ nhất vận triều, tấn thăng Thánh triều, hi vọng cực kỳ xa vời, bởi vì Đại Cảnh cần thời gian rất lâu tích lũy.

Đại Cảnh có thể đi đến hôm nay, toàn bằng Đạo Tổ chỗ dựa.

Nếu là Đạo Tổ nguyện thành vì thiên tử, bằng vào hắn bây giờ uy vọng, tất nhiên khả năng hấp dẫn càng nhiều cường giả, thế lực gia nhập, khi đó Đại Cảnh chính là hoàn toàn mới diện mạo.

Nói cho cùng, người ở bên ngoài xem ra, Đạo Tổ chẳng qua là vì tình thầy trò bảo hộ Đại Cảnh, người nào dám cam đoan Đạo Tổ không sẽ rời đi Đại Cảnh?

Liền Đại Cảnh văn võ đều có băn khoăn như vậy, chỉ có Thiên Tử không vội.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ta chính là người tu đạo, thanh tâm quả dục, như thế nào leo lên đế vị."

Thánh triều rất đáng gờm?

Đãi hắn thành tiên, một người quét ngang yêu tộc, như cũ cứu vớt nhân tộc.

Đối với nhân tộc mà nói, trở thành Thánh triều là hy vọng duy nhất, nhưng đối với Khương Trường Sinh mà nói, đó là nguy hiểm nhất đường.

Hắn có khả năng chống đỡ Đại Cảnh triều Thánh triều phát triển, nhưng chỉ là duy trì, chính hắn đến đem toàn bộ tinh lực đầu nhập trong tu luyện.

Chờ hắn có được thực lực vô địch, làm làm hoàng đế, tiêu sái tiêu sái chưa hẳn không thể, tuyệt không phải ngay lập tức.

Yêu tộc chí tôn, Đại Nghiễm Thiên, chín đại Yêu Thánh, thượng cổ Võ Đế, còn có Lâm Hạo Thiên truyền thừa trong trí nhớ những cái kia khủng bố mà không biết chủng tộc, có rất rất nhiều cường đại tồn tại làm hắn lo lắng.

Thành vì thiên tử, chắc chắn trì hoãn hắn tu luyện, sẽ còn khiến cho hắn càng làm cho người chú mục.

Nếu như sinh tồn hệ thống có thể trực tiếp khiến cho hắn tu vi tăng vọt, bớt đi tu hành công phu, hắn cũng là có thể làm hoàng đế, gặp mạnh thì mạnh.

Làm sao, không có chuyện dễ dàng như vậy.

"Đạo Tổ, vậy ngài vì sao duy trì Đại Cảnh, không ủng hộ mặt khác vận triều, chỉ vì Cảnh Thái Tông là của ngài đồ đệ, ngài liền phải bảo vệ Đại Cảnh cả một đời?" Quan Thông U kinh ngạc hỏi.

Hắn thấy, Đạo Tổ có thể ra tay Xạ Nhật, đã đại biểu cho có nhân từ chi tâm, nhưng nếu là vận triều ở giữa khai chiến, Đạo Tổ lại đối mặc khác vận triều ra tay tàn nhẫn, này không liền nói rõ, Đạo Tổ có làm Đại Cảnh Thiên Tử hùng tâm, chẳng qua là bức bách tại sư đồ tình nghĩa, tạm thời ngượng nghịu mặt.

Bây giờ yêu tộc đại họa đã tới, cần gì cố chấp tại này!

Thánh Nhân cũng có tư tâm của mình, Quan Thông U hết sức chống đỡ Đạo Tổ làm cái này Thiên Tử, thậm chí là tương lai Võ Đế!

Khương Trường Sinh nói: "Chẳng qua là sinh tại Đại Cảnh, thuận tiện bảo hộ thôi, ta không thống nhất nhân tộc hùng tâm, chỉ muốn an tâm tu đạo, đối cho các ngươi, ta ngược lại thật ra có một câu lời khuyên, vô luận là Cơ cô nương, vẫn là ngươi, các ngươi đều là ngút trời kỳ tài, hẳn là đem tinh lực đặt ở tập võ bên trên, chớ bởi vì nhỏ mất lớn, chớ chỉ biết trước mắt mà hi sinh tương lai, chỉ muốn các ngươi nhanh lên trưởng thành, các ngươi mới có thể cứu nhiều người hơn."

Quan Thông U muốn nói lại thôi.

Cơ Võ Quân nói: "Ngươi trước tạm ở kinh thành ở lại, đợi một thời gian ngắn rồi nói sau, có một số việc gấp không được."

Quan Thông U nhìn một chút Khương Trường Sinh, lại nhìn một chút Cơ Võ Quân, chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

Hắn không có chờ lâu, rất nhanh liền rời đi, chuẩn bị ở kinh thành mua một tòa phủ đệ, trước ở lại lại nhìn.

Diệp Tầm Địch nhịn không được hỏi: "Đạo Tổ, ngài đến cùng đang chờ cái gì, nhìn như đối nhân tộc không quan tâm, nhưng nhiều lần ra tay.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, nói: "Càn khôn chưa định, ngươi ta an tâm luyện công mới là chính đạo."

Cơ Võ Quân cười nói: "Đúng đấy, thời cơ vẫn chưa tới."

Nàng cảm thấy Đạo Tổ là có tấm lòng ấy, chẳng qua là còn đang chờ đợi.

Đến mức chờ cái gì, nàng cũng có thể hiểu được, đối mặt toàn bộ yêu tộc, còn có những cái kia phục sinh Võ Đế, Yêu Thánh, cùng với sắp đến vạn tộc náo động thời kì, tiên thần mạnh hơn, cuối cùng chẳng qua là một vị thần.

Nàng nghe qua trong thần thoại, còn không có một vị Thần năng bình định thiên hạ.

Có lẽ yêu tộc sau lưng cũng có tiên thần duy trì.

Trên vách đá.

"Thiên tộc Bàn Cổ? Vạn trượng chi thân? Làm sao có thể, hắn quả nhiên là người chi bộ dáng?"

Áo bào trắng nam tử nhíu mày hỏi, khắp khuôn mặt là vẻ kinh nghi.

Quỳ trước mặt hắn mặt nạ nam tử trầm giọng nói: "Không sai, chết là Xích Ác yêu tôn, Bình Thiên yêu tôn, hai vị này Yêu Tôn một đường thôn phệ rất nhiều đại lục, tàn nhẫn đến cực điểm, Thiên tộc Bàn Cổ đã hướng yêu tộc tuyên chiến, phía nam các vùng biển yêu tộc thế công giảm mạnh, đại lượng yêu binh rút lui, xem ra yêu tộc cũng tại kiêng kị Thiên tộc tồn tại, tôn chủ, Thiên tộc đến cùng là lai lịch ra sao? Rất như là Thánh triều ghi chép thượng cổ Cự Nhân tộc, có thể Cự Nhân tộc không có khổng lồ như vậy."

Áo bào trắng nam tử lắc đầu nói: "Ta cũng chưa từng nghe nói qua Thiên tộc tên, thiên địa to lớn, bao la vô biên, Thánh triều đối với yêu tộc một bên khác thiên địa cũng không hiểu rõ, trước đó Thánh thượng tiên đoán vạn tộc sắp nổi, nguyên lai là thật, Thiên tộc vừa ra tay liền tru diệt hai Đại Yêu tôn, đối với nhân tộc mà nói, có lẽ là chuyện tốt."

Mặt nạ nam tử gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Hắn sùng bái là Bàn Cổ.

Vừa ra tay liền tru diệt hai Đại Yêu tôn, quả nhiên là thoải mái!

Từ Thánh triều cùng yêu tộc khai chiến đến nay, hắn còn chưa từng nghe nói như thế hả giận sự tình.

Mặc kệ Thiên tộc là mục đích gì, chỉ cần đồ sát yêu tộc, không nhằm vào nhân tộc, là có thể chịu hắn sùng bái.

"Thiên Môn đưa đi sao?" Áo bào trắng nam tử hỏi.

Mặt nạ nam tử hồi đáp: "Đã phái người đưa đi."

Hắn dừng một chút, nói: "Không nghĩ tới Đạo Tổ thật đúng là cự tuyệt Đại Nghiễm Thiên, tôn chủ, ngài quả nhiên không có nhìn lầm hắn."

Áo bào trắng nam tử lộ ra nụ cười, nói: "Vậy thì tốt."

Mặt nạ nam tử truy vấn: "Nếu ngài nhận định Đại Cảnh sắp thành vì Thánh triều, chúng ta vì sao không ủng hộ Đại Cảnh?"

Áo bào trắng nam tử quay người, mặt hướng mặt trời lặn tĩnh toạ, nói: "Bởi vì hắn còn không phải Thiên Tử."

"Tiếp xuống không cần quan tâm Đại Cảnh, chuyên tâm nhìn chằm chằm người kia, hắn gần nhất làm việc càng ngày càng quỷ bí, ta lo lắng sẽ xảy ra biến."

"Tuân mệnh!"

Mặt nạ nam tử tan biến tại tại chỗ.

Trung tuần tháng bảy.

Trong đình viện, Khương Trường Sinh mở to mắt, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài kinh thành.

Cơ Võ Quân đi theo mở to mắt, đứng dậy, phản ứng của nàng đưa tới những người khác quan tâm.

"Làm sao vậy?" Bạch Kỳ tò mò hỏi.

Cơ Võ Quân nói khẽ: "Bọn hắn vậy mà tới."

Nàng quay người nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ  đợi lát nữa nhường Thiên Tử phái người đi nhận lấy bọn hắn đưa tới đồ vật, chớ có để bọn hắn tìm hiểu."

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, truyền âm cho Khương Triệt.

Hắn thấy Ti Châu bên ngoài bay tới tám tên võ giả, này tám tên võ giả tất cả đều là động thiên cường giả, khiêng một cái cửa đá thật to, này tòa cửa đá kỳ thật liền là hai cây cột đá Gia Môn đỉnh khoác lên cùng một chỗ, mặt ngoài hoa văn cũng là rất tinh tế.

Sở dĩ đồng ý, là hắn cảm nhận được này tòa trong cửa đá ẩn chứa khổng lồ khí vận, nó trải qua địa phương, khí vận dồn dập tăng trưởng, hiệu quả mười phần rõ rệt, ban đầu hắn còn có chút sầu lo, sợ đối phương có ý khác, nhưng Cơ Võ Quân nói như vậy, nói rõ đối phương đến từ Thánh triều.

Mặc kệ Thánh triều để làm gì ý, trước nhận lấy lại nói!

Diệp Tầm Địch lúc này mới cảm nhận được tám vị Động Thiên cảnh khí tức, hắn nhịn không được bay ra ngoài xem xét.

Cơ Võ Quân đi đến Khương Trường Sinh bên cạnh ngồi xuống, nói khẽ: "Thánh triều tặng cho, Thánh triều có bát đại trấn áp khí vận thánh vật, trong đó Thiên Môn là cường đại nhất, gánh chịu lấy Thánh triều dài lâu nhất khí vận, chắc là Bạch Tôn tặng cho, Bạch Tôn chính là Thánh triều Thánh thượng thân cận nhất hạ thần, hắn đem Thiên Môn đưa tới, đại biểu cho hắn coi trọng Đại Cảnh, đây tuyệt đối là chuyện tốt, chỉ cần Đại Cảnh sau này biểu hiện ra mạnh hơn tình thế, có lẽ có thể thu nạp Thánh triều bộ hạ cũ hạ thần, trợ Đại Cảnh càng nhanh phát triển."

Khương Trường Sinh hỏi: "Sẽ dẫn tới phiền toái sao?"

Cơ Võ Quân cười nói: "Cho nên nhường Đại Cảnh người đừng đánh dò xét, ngoại trừ đi qua Thánh triều người, ai có thể nhận ra thánh triều thiên môn?"

Khương Trường Sinh gật đầu, tâm đi theo buông xuống.

Cơ Võ Quân bắt đầu giới thiệu Bạch Tôn.

Bạch Tôn chính là Cửu Động Thiên võ giả, cùng nàng quan hệ không tệ, nàng có thể chạy ra Thánh triều Chiến thần truy sát, may mắn mà có Bạch Tôn hỗ trợ.

"Bạch Tôn chủ chưởng Thánh triều khí vận sự tình, chỉ cần hắn đột phá tới Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, liền có thể lại trường thọ mệnh, về sau Đại Cảnh có thể được hắn tương trợ, tất nhiên như hổ thêm cánh."

Cơ Võ Quân nghiêm túc nói, khó được nghe được nàng nhấc lên một vị nào đó Thánh triều người như thế nhảy nhót.

Khương Trường Sinh nói: "Vậy ngươi khả năng giúp đỡ Đại Cảnh mời chào sao?"

Cơ Võ Quân cười nói: "Ta cũng không có có bản lãnh đó, bất quá hắn đã tỏ thái độ, rất có hi vọng gia nhập Đại Cảnh, sở dĩ hiện tại không gia nhập, ta xem, nói với ngài một dạng, thời điểm chưa tới."

Khương Trường Sinh giả vờ nghe không hiểu, không hỏi thêm nữa.

Cùng lúc đó, từng người từng người Bạch Y vệ bay ra Kinh Thành.

Thần Nhân!

Bây giờ Bạch Y vệ đã có rất nhiều Thần Nhân, mặc dù Thần Nhân đặt ở hải ngoại không đáng chú ý, nhưng đủ để chứng minh Đại Cảnh thuế biến, Thần Nhân vẫn như cũ không còn là truyền thuyết, bắt đầu trở nên bình thường.

Thái Tử Khương Khánh cũng được phái ra, tự mình dẫn đầu Bạch Y vệ ở ngoài thành bầu trời chờ đợi.

Rất nhanh, tám vị Động Thiên võ giả khiêng Thiên Môn bay tới.

Lão giả dẫn đầu mở miệng nói: "Đây là ta nhà tôn chủ sở ban tặng lễ vật, thỉnh Đại Cảnh nhận lấy."

Khương Khánh vội vàng ôm quyền nói: "Đa tạ!"

Hắn lập tức chào hỏi Bạch Y vệ đi đón, ba mươi vị Thần Nhân Bạch Y vệ cùng một chỗ nhấc Thiên Môn, làm Động Thiên võ giả nhóm buông tay về sau, Bạch Y vệ nhóm lại bị đè xuống chìm, cũng may kịp thời ổn định thân hình.

Khương Khánh nhìn về phía tám vị Động Thiên võ giả, đang muốn hỏi thăm, tám người quay người rời đi, cấp tốc tan biến tại chân trời..