Chương 234: Yêu Thánh phục sinh, tự xưng Tiên đạo

Chương 234: Yêu Thánh phục sinh, tự xưng Tiên đạo

Trong hoàng cung, khổng lồ thánh triều thiên môn tại một đám Thần Nhân Bạch Y vệ đến đỡ hạ thành công rơi xuống đất, Thiên Môn đứng lên, có tới cao mười trượng.

Khương Triệt, Trần Lễ đi tới, bọn hắn đã có thể cảm nhận được Thiên Môn bên trên bàng bạc khí vận, toàn bộ Kinh Thành khí vận cũng theo đó tăng trưởng.

Trần Lễ tò mò hỏi: "Như thế thánh vật, từ đâu tới?"

Khương Triệt nói: "Trẫm cũng không rõ ràng, bất quá Đạo Tổ nhường trẫm đừng đi truy vấn."

Trần Lễ nghe xong, như có điều suy nghĩ, nói: "Xem ra vật này không phải tầm thường, nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ dẫn tới đại họa."

Khương Triệt gật đầu, không nói thêm lời.

Tám vị thần bí võ giả nhấc môn tới, ở kinh thành dẫn tới không nhỏ động tĩnh, bất quá rất nhanh liền bị Bạch Y vệ trấn áp tin tức.

Quan Thông U vào ở Kinh Thành về sau, một mực đợi tại phủ đệ luyện công, đối với chuyện này cũng cũng không quan tâm.

Thời gian đi vào mười hai tháng.

Khương Trường Sinh vừa vì một tên hương hỏa tín đồ trên thân, giúp hắn đánh tan bao vây thôn trang yêu thú.

Hắn mỗi tháng đều chọn một vị hương hỏa tín đồ trên thân, lựa chọn tiêu chuẩn nhất định phải là liên quan đến sinh tử, nếu như tín đồ mong muốn chính là vinh hoa phú quý, vậy hắn có thể lười phải hỗ trợ.

Hắn mở ra chính mình hương hỏa giá trị xem xét.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 1, 820,047, 903 】

Mười tám ức hương hỏa giá trị, tăng tốc vẫn rất nhanh.

Trước mắt Khương Trường Sinh có bốn cái thân phận hấp thu hương hỏa giá trị, Đạo Tổ, Huyền Điểu, Bàn Cổ cùng với thần tiên.

Thần tiên, thì là người nhà họ Mộ, Lâm Hạo Thiên đối với hắn ấn tượng, không biết diện mục thật của hắn, chỉ có thể dùng thần tiên không biết hình ảnh suy nghĩ tượng hắn.

Làm phòng xuất hiện lần nữa trước đó khi độ kiếp hương hỏa giá trị không đủ tình huống, Khương Trường Sinh không có ý định lãng phí hương hỏa giá trị, tiếp tục góp nhặt.

Khương Trường Sinh đang đang tự hỏi lần sau đột phá cần bao nhiêu hương hỏa giá trị.

Gần nhất Kinh Thành càng ngày càng náo nhiệt, chỉ vì Đại Cảnh cùng Phụng Thiên thông gia sắp bắt đầu, Phụng Thiên công chúa đã tại trên đường chạy tới, toàn bộ Đại Cảnh đều ở vào vui mừng bên trong, còn chưa cảm nhận được yêu tộc mang tới khủng hoảng.

Long Mạch đại lục phụ cận yêu họa đã bị bình định, liền phụ cận vùng biển cũng khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng Khương Trường Sinh biết được dạng này bình tĩnh sẽ không kéo dài quá lâu, Thiên tộc có lẽ có thể kiềm chế yêu tộc, nhưng còn có phục sinh bảy đại Yêu Thánh, bọn hắn khoảng cách Long Mạch đại lục cũng không xa, chỉ là bọn hắn tạm thời còn chưa sống lại, mà hành tung của bọn hắn càng là khó tìm, gần nhất Cửu Tuyệt giao thánh không biết tránh ở đâu, tình cờ Khương Trường Sinh sẽ dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn đi tìm kiếm, một mực không có tìm được.

Dương Chu đi vào đình viện, bước nhanh đi vào Diệp Tầm Địch trước mặt, nói: "Sư phụ, Hồng Huyền châu xuất hiện một tên cao thủ thần bí, nguyện tiếp nhận thiên hạ võ giả khiêu chiến, người nào thắng hắn, liền có hắn nắm giữ tuyệt học, nghe nói Hóa Long phủ hai vị Động Thiên cảnh cao thủ đều bại, sư phụ, đi nhìn một cái sao?"

Nghe vậy, Diệp Tầm Địch mở mắt, nói: "Hóa Long phủ ra tay hai vị võ giả là mấy động thiên?"

Dương Chu lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết, Động Thiên cảnh võ giả đều ưa thích giả thần giả quỷ, theo không lộ ra chính mình cụ thể cảnh giới."

Diệp Tầm Địch lúc này đứng dậy, nói: "Đi, đi nhìn một cái!"

Kiếm Thần cũng hứng thú, ngược lại đối phương tại Đại Cảnh cương thổ bên trong, đi xem một chút cũng không sao, ba người lập tức tiến đến.

Những năm này, Khương Trường Sinh không có ước thúc bọn hắn, cho nên bọn hắn thường xuyên xuống núi.

Duy nhất bị ước thúc chính là Hoàng Thiên, Hắc Thiên, chỉ có thể trong kinh thành chuyển động.

Bạch Kỳ nhìn về phía Cơ Võ Quân, hỏi: "Ngươi không đi thử thử sao? Gần đây càng ngày càng nhiều võ đạo cao thủ tiến vào Đại Cảnh, cũng có rất nhiều thiên tài nổi danh, nhưng ta cảm thấy ngươi nếu là ra tay, Đại Cảnh người thứ hai tuyệt đối là ngươi."

Cơ Võ Quân không có mở mắt, nói: "Nhà chòi thôi, không có hứng thú."

Khương Tiển cùng Bình An đang tĩnh tọa luyện công, hai người đều chuẩn bị đột phá Càn Khôn cảnh, Bình An tính tình ham chơi, ban đầu có khả năng sớm mấy năm đột phá, sửng sốt chậm trễ đến đến nay, vẫn là Khương Trường Sinh cưỡng ép đè lại hắn, hắn mới bằng lòng chuyên tâm luyện công.

Một lúc lâu sau.

Hóa Long phủ Phủ chủ Chu Thiên Chí đến đây bái phỏng, vị này Lục Động Thiên cường giả lần này ngược lại không phải vì xem Chân Long tới.

Chu Thiên Chí đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, khom lưng hành lễ, nói: "Đạo Tổ, bây giờ yêu tộc đại họa đã tới, trước có từng cái đại lục long mạch sụp đổ, Yêu Thánh xuất thế, Thái Cổ dị chủng hoành hành vùng biển, mấy năm trước, ngài Xạ Nhật, những Thái Dương đó thì là Thiên Ô nhất tộc biến thành, tất nhiên sẽ trả thù, ta lại nghe nói gần đây Vô Tận Hải Dương lại toát ra Thiên tộc, quả nhiên là cường địch vây quanh, ngài có suy nghĩ hay không qua di chuyển?"

Nghe vậy, Khương Trường Sinh không có lên tiếng.

Khương Tiển thì mở to mắt, nhíu mày hỏi: "Ngươi có ý tứ gì, nghĩ để Đạo Tổ vứt bỏ Đại Cảnh?"

Chu Thiên Chí lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải, mà là mang theo Đại Cảnh cùng một chỗ di chuyển, nếu như Đại Cảnh nghĩ muốn thành tựu Thánh triều, Long Mạch đại lục là không đáng chú ý, liền lấy trước Thánh triều mà nói, nơi ở vì Thần Châu, Thần Châu to lớn là mười cái Long Mạch đại lục chung vào một chỗ cũng không sánh bằng đến, võ đạo linh khí cường thịnh, sông núi hùng vĩ, như là lạch trời, nằm ngang ở yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa."

Khương Trường Sinh mở to mắt, những người khác nhìn về phía Chu Thiên Chí.

Cơ Võ Quân mở miệng nói: "Long Mạch đại lục xác thực không đáng chú ý, nhưng muốn tìm được giống Thần Châu địa phương như vậy, khó khăn cỡ nào."

Chu Thiên Chí nhìn về phía Cơ Võ Quân, nói: "Hướng bắc đi, liền có thể rời xa yêu tộc, lại có thể thăm dò không biết vùng biển, Vô Tận Hải Dương sở dĩ xưng là Vô Tận Hải Dương, chính là là bởi vì hướng bắc vùng biển chẳng mấy chốc sẽ đi đến Thánh triều dò xét đến vùng biển, nhưng cũng không phải là hải dương biên giới." Đề nghị của hắn ngược lại để Khương Trường Sinh hết sức tâm động, mặc dù có Thiên tộc chia sẻ yêu tộc lực chú ý, nhưng chung quanh thật sự là quá nguy hiểm, chuyển sang nơi khác, an tâm luyện công cũng là chuyện tốt.

Bất quá mù quáng di chuyển thật sự là phiền toái.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Vậy liền nhường Hóa Long phủ đi tìm tìm thích hợp đại lục đi."

Chu Thiên Chí ngẩn người, vội vàng nói: "Đạo Tổ, coi như Hóa Long phủ tìm tới, cái kia cũng phải tốn hao thời gian rất lâu  chờ Hóa Long phủ tìm tới, Đại Cảnh lại di chuyển, sợ rằng sẽ không kịp."

Đây cũng không phải là tông môn di chuyển, Đại Cảnh chính là khí vận hoàng triều, bách tính đi đến gần trăm vạn vạn số lượng, mong muốn toàn thể di chuyển, bực nào phiền toái, bực nào thong thả.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Sẽ không tới không kịp, chỉ muốn các ngươi có thể tìm tới, ta có thể trực tiếp nâng Long Mạch đại lục tiến lên."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Mặc dù hắn đã dời qua núi, nắm qua biển, nhưng nâng toàn bộ đại lục ··. . . .

Chu Thiên Chí bị hù dọa, chợt kích động đỏ mặt, hắn tin tưởng Đạo Tổ sẽ không nói dối, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới xúc động.

Hóa Long phủ ôm đối đùi!

Lúc trước phủ bên trong còn có người không vừa lòng, nhất định phải bắt lấy Đạo Tổ, may mắn hắn lực bài chúng nghị, đây tuyệt đối là hắn kiếp này sáng suốt nhất quyết định.

"Tốt, ta lập tức an bài nhường đi tìm kiếm, này chính là Hóa Long phủ nhiệm vụ trọng yếu nhất!"

Chu Thiên Chí phấn khởi nói, dứt lời, hắn là xong lễ rời đi.

Những người khác thì tò mò hỏi thăm Khương Trường Sinh đến cùng có thể nắm bao lớn đại lục, đối với cái này, Khương Trường Sinh chỉ nói hết sức nỗ lực, không biết cực hạn, dẫn tới mọi người cảm khái vạn phần.

Đây quả thật là thần tiên thủ đoạn.

Khương Trường Sinh tuyệt đối không phải nói ngoa  chờ Hóa Long phủ phát hiện đại lục mới, hắn có thể dùng cải thiên hoán địa thần thông nhường Long Mạch đại lục biến thành một tòa phù đảo, lại đẩy tới toà kia đại lục mới, lại thi triển cải thiên hoán địa, cùng đại lục mới dung hợp.

Ở nơi đó trước đó, hắn sẽ đem Lâm Hạo Thiên, Mộ gia tới đây, để tránh bọn hắn vĩnh viễn tìm không thấy Đại Cảnh.

Ầm ầm --

Lôi vân chợt tập hợp, như một mảnh sóng cả mãnh liệt hắc sắc hải dương treo ngược, mà phía dưới mặt biển đồng dạng nhấc lên lấy kinh đào hải lãng, cuồng phong bạo vũ che giấu giữa thiên địa thanh âm khác.

Tối tăm trong vùng biển bỗng nhiên toát ra từng đầu tựa như dãy núi khổng lồ hắc ảnh, nhìn kỹ lại, chính là Cửu Tuyệt giao thánh.

Chín đầu dài cái cổ như là dãy núi, mưa như trút nước mưa sa đánh ở phía trên, vỡ nát ra vô số lãnh quang, chín khỏa đều có ngàn trượng như núi cao khổng lồ đầu Giao kéo ra từng đôi màu đỏ tươi con mắt.

Yêu Thánh phục sinh!

Hắn chín khỏa đầu cùng kêu lên thét dài, kinh thiên động địa, truyền đến rất nhiều trong vùng biển.

Bốn phương tám hướng mặt biển phần cuối liên tục hiện ra từng tôn khổng lồ yêu thú, có rắn, có cá, có rùa, cũng có rất nhiều dữ tợn đáng sợ không biết yêu thú, chúng nó tất cả đều triều bái Cửu Tuyệt giao thánh, đi theo phát ra rít gào trầm trầm âm thanh, hưởng ứng Yêu Thánh nộ khiếu.

Cửu Tuyệt giao thánh thét dài rất lâu, hắn chậm rãi thấp chín khỏa đầu, nhìn về phía phương hướng khác nhau, ở giữa nhất đầu cười lạnh nói: "Bản thánh cuối cùng sống lại, xem ra Thánh triều đã quên, Cơ gia Võ Đế, ngươi theo đuổi Thánh triều cuối cùng ngã vào tuế nguyệt phía dưới, thật sự là đáng tiếc, đúng là mỉa mai."

"Nếu phục sinh, cái kia bản thánh liền ban cho thế gian này một món lễ lớn, một phần tên là tuyệt vọng đại lễ!"

Tiếng nói vừa ra, chín khỏa đầu Giao cùng nhau há mồm, nhắm ngay mặt biển, khủng bố yêu lực hóa thành màu đỏ như máu cột sáng bắn ra, xông vào nước biển bên trong, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng, trong phạm vi trăm vạn dặm nước biển trong nháy mắt sôi trào, không có nhiệt độ cao, nhưng nước biển hiện ra sôi trào chi tượng.

Ngay sau đó, dùng Cửu Tuyệt giao thánh làm trung tâm, nước biển bay lên, có tới cao ngàn trượng, cuồn cuộn hùng vĩ, hình thành lớn vòng tròn lớn, cấp tốc mở rộng, hướng phía phương hướng khác nhau dũng mãnh lao tới, cái kia từng tôn yêu thú đều bị sóng biển bao phủ.

Mãi đến sóng biển đi qua, chúng nó mới một lần nữa ngoi đầu lên.

"Từ nay về sau, các ngươi liền vì bản thánh nhóm đầu tiên thủ hạ, tùy tùng bản thánh sáng lập vạn yêu Thánh Đình đi."

Cửu Tuyệt giao thánh thanh âm quanh quẩn tại tối tăm bầu trời phía dưới, liền lôi minh đều không thể che giấu thanh âm của hắn. . . .

Thái Hòa mười một năm, một tháng sơ.

Đại Cảnh võ lâm đệ nhất nhân Diệp Tầm Địch đại chiến hải ngoại động thiên cường giả Đường Thiên sư, hai người quyết chiến ba ngày ba đêm, không có phân ra thắng bại, cuối cùng dừng tay chiến bình, dẫn tới toàn bộ võ lâm bàn tán sôi nổi.

Đường Thiên sư tên vang vọng thiên hạ võ lâm, trước chiến Hóa Long phủ hai lớn Động Thiên võ giả, tái chiến Diệp Tầm Địch, chưa từng bại trận, này phần thực lực làm người kính sợ.

Thiên tử còn phái phái Bạch Y vệ tiến đến mời chào, nghe nói bị Đường Thiên sư từ chối nhã nhặn.

Nửa tháng sau, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Dương Chu trở về.

Bạch Kỳ trêu chọc nói: "Làm sao trở về đến chậm như vậy, trận chiến này kết cục đều đã ở kinh thành truyền ra."

Diệp Tầm Địch nói: "Cùng lão gia hỏa kia thảo luận một phiên võ đạo, chậm trễ thời gian."

Nét mặt của hắn bình tĩnh, nhưng người quen đều hiểu hắn hiện tại rất không cam tâm.

Kiếm Thần nói: "Đối phương tự xưng tu hành Tiên đạo, mặc dù không có đề cập Đạo Tổ, nhưng ta luôn cảm giác hắn là hướng về phía Đạo Tổ tới."

Lời vừa nói ra, mọi người nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh thờ ơ, hắn đã sớm quan sát qua vị kia Đường Thiên sư, trên thân chỉ có võ giả chân khí, chẳng qua là cảnh giới rất cao, đi đến năm Động Thiên Chi Cảnh, sở dĩ nhường Diệp Tầm Địch chiến bình, đoán chừng là nể tình, sợ nắm Đại Cảnh làm mất lòng..