Chương 235: Hạo Thiên cuối cùng đến

Chương 235: Hạo Thiên cuối cùng đến

"Tự xưng Tiên đạo? Cố làm ra vẻ bí ẩn, hắn muốn thật sự là Tiên đạo, còn cần như thế rêu rao? Cầu danh lợi thôi."

Cơ Võ Quân khinh thường nói, trong lòng nàng cũng chỉ có Đạo Tổ xứng với Tiên đạo nhị chữ.

Ít nhất Đạo Tổ sẽ không giống vị kia Đường thiên sư rêu rao, Đạo Tổ mỗi một lần ra tay cũng là vì Đại Cảnh, vì nhân tộc, không có bất kỳ cái gì ý đồ.

Diệp Tầm Địch bất đắc dĩ nói: "Bất kể nói thế nào, hắn xác thực rất mạnh, có chút chiêu thức thoạt nhìn xác thực không thể tưởng tượng nổi."

Nghe xong lời này, những người khác còn chưa lên tiếng, Cơ Võ Quân lập tức đứng dậy, nói: "Dẫn đường, ta đi chiếu cố hắn."

Diệp Tầm Địch, Dương Chu nghe xong, lập tức hưng phấn lên, lúc này đồng ý, vừa tọa hạ Kiếm Thần lại đứng lên.

Bạch Kỳ nhìn về phía Khương Trường Sinh, thận trọng nói: "Chủ nhân, ta có thể hay không ···. ."

"Đi thôi, Hoàng Thiên, Hắc Thiên cũng có thể đi, các ngươi nhất định phải trông giữ tốt chúng nó."

Khương Trường Sinh mở miệng cười nói, khó được náo nhiệt như vậy, vậy liền để bọn hắn đi.

Trong đình viện vang lên tiếng hoan hô, bao quát Khương Tiển, Bình An ở bên trong, mọi người cấp tốc bay ra Long Khởi sơn.

Trong lúc nhất thời, trong đình viện chỉ còn lại Khương Trường Sinh một người.

Nếu là lúc trước, Khương Trường Sinh có thể sẽ tự mình đi đối phó vị kia Đường thiên sư, nhưng bây giờ hắn hương hỏa giá trị đã bắt đầu tăng trưởng, không cần thiết vì đối với mình ảnh hưởng không lớn sinh tồn ban thưởng đi kéo thấp bài của mình mặt, ảnh hưởng hương hỏa giá trị tăng tốc, trừ phi Đường thiên sư đui mù, chủ động khiêu chiến hắn.

Càng thần bí, càng xa không thể chạm, ngược lại càng dễ dàng tăng trưởng sùng bái trình độ, Khương Trường Sinh danh tiếng đã đầy đủ nhiều, sau đó phải làm chính là củng cố hình ảnh, tạo nên Hồng Trần Tiên người người bố trí.

Khương Trường Sinh một bên luyện công, một bên nhìn trộm Đạo Giới bên trong tình huống.

Tiểu Yến Yêu lột xác thành Tam Túc Kim Ô sau cũng không có lười biếng, phản mà trở thành cố gắng nhất cái kia, cả ngày luyện công.

Mặc dù tại Đạo Giới, nhưng chúng nó vẫn như cũ vô pháp tu tiên, bởi vì Đạo Giới cũng là tồn tại ở võ đạo trong thế giới, chúng nó càng là võ đạo thế giới đản sinh sinh linh, chúng nó đi vẫn như cũ là linh khí tôi thể đường lối, mà không phải hấp thu linh khí chuyển hóa làm linh lực.

Dù vậy, chúng nó nương tựa theo tư chất cùng Đạo Giới linh khí, cũng có thể so bên ngoài sinh linh tốc độ phát triển càng nhanh.

Khương Trường Sinh hài lòng thu hồi lực chú ý, chuyên tâm luyện công.

Mọi chuyện đều tốt, duy nhất không đủ chính là hắn còn chưa đủ mạnh.

Đón lấy bên trong mục tiêu liền là trùng kích Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín, lần nữa nhường thực lực bay vọt, như vậy mới phải tại sắp đến hung ác thời kì dừng chân. ······

Không đến ba ngày, Cơ Võ Quân đám người liền trở về, mọi người như chúng tinh phủng nguyệt đón Cơ Võ Quân nhập viện, liền Kiếm Thần nhìn về phía ánh mắt của nàng cũng đầy là vẻ kính nể.

Không cần nhìn ánh mắt của bọn hắn, Khương Trường Sinh liền đã biết được kết quả.

Đường thiên sư tuy là ngũ động thiên cảnh giới, nhưng Cơ Võ Quân mạnh hơn, chính là Lục Động Thiên, mà Cơ Võ Quân là có thể cùng Bát Động Thiên Diệt Thế thụ chống lại thiên kiêu, há có thể không treo lên đánh Đường thiên sư?

Không đến thời gian một nén nhang, Đường thiên sư liền đánh cho cầu xin tha thứ.

Khương Trường Sinh xa xa nhìn trận đại chiến này, không thể không nói, Cơ Võ Quân ra tay điên rồi, nhường Đường thiên sư vô cùng chật vật.

"Đạo Tổ, ta thử qua, quả nhiên không phải Tiên đạo."

Cơ Võ Quân cười nói, nói đến mây trôi nước chảy, lần này liền Bạch Kỳ đều không dám tổn hại nàng, điên cuồng vuốt mông ngựa.

Tất cả mọi người biết Cơ Võ Quân rất mạnh, nhưng cũng chỉ có Diệp Tầm Địch khiêu chiến qua, lần này xem như hiểu được.

Này một trận chiến đồng dạng danh chấn thiên hạ, Cơ Võ Quân không có báo nổi danh tự, nhưng không trở ngại trận chiến này lực ảnh hưởng, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Dương Chu đều là tại Đạo Tổ dưới gối tập võ, vậy vị này nữ tử thần bí tự nhiên cũng là Đạo Tổ người.

Trong lúc nhất thời, Long Khởi quan lần nữa bị toàn bộ võ lâm truyền miệng.

Diệp Tầm Địch cười to nói: "Tên kia kỳ quái võ học trực tiếp bị Cơ tiền bối một thương đâm rách, hắn ngay lúc đó biểu lộ ta hiện tại cũng nhớ kỹ rất rõ ràng."

Cơ Võ Quân nói: "Cái kia chút nhìn như Tiên đạo võ học, trên thực tế cùng văn võ chi đạo rất giống, mượn dùng khí vận thôi, mà thương của ta chính là Thánh thượng ban tặng, chính là Thánh triều thần binh một trong, có thể phá khí vận."

Nàng chiến giáp, ngân thương đều tại bên trong nhẫn trữ vật, tùy thời có thể dùng lấy ra, cho nên không sợ ném.

Nhẫn trữ vật cùng truyền tống trận tương tự, đều cần đá không gian, trước mắt Đại Cảnh còn vô pháp phổ biến, ẩn chứa bên trong không gian khí cụ tại Đại Cảnh vẫn như cũ là bảo bối.

Diệp Tầm Địch một hồi hâm mộ, hắn bị Cơ Võ Quân long phách ngân thương hấp dẫn, cũng muốn như thế thần binh, đơn giản quá đẹp rồi.

Khương Tiển cũng hết sức hâm mộ như thế thần binh, hắn Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao chẳng qua là nặng mà thôi, cũng không chỗ đặc thù.

Nương theo lấy mọi người trở về, đình viện lại trở nên náo nhiệt.

Khương Trường Sinh không có tham dự, chuyên tâm luyện công.

Hắn trong lòng đang suy nghĩ một chuyện khác.

Lâm Hạo Thiên sắp đến Thiên Hải.

Chờ hắn lại tới đây, hẳn là sẽ càng náo nhiệt đi, Diệp Tầm Địch, Khương Tiển, Bình An, Hoàng Thiên, Kiếm Thần, Cơ Võ Quân đều là hiếu chiến chi đồ, cũng đều là thiên tài. . . .

Xanh thẳm chân trời, Thiên Thương lôi ưng tốc độ cao tiến lên, toàn thân áo đen Lâm Hạo Thiên đứng tại lưng chim ưng bên trên, khuôn mặt bình tĩnh.

Truyền thừa Võ Đế chinh chiến trí nhớ về sau, hắn đã thoát thai hoán cốt, đây là tính tình bên trên thuế biến, không nữa như lấy trước kia nôn nóng.

"Thiên Hải nhanh đến, cái kia Đại Cảnh liền không xa, Tiểu Ưng, chuẩn bị kỹ càng thấy tiền bối sao?"

Lâm Hạo Thiên mở miệng nói, nhấc lên Khương Trường Sinh, hắn trên mặt tươi cười.

Đoạn đường này xóc nảy, khiến cho hắn thu hoạch cực lớn, hắn cũng biến thành tràn ngập tự tin, rất chờ mong tiền bối đối với hắn đánh giá.

Thiên Thương lôi ưng đáp lại hắn, tiếng kêu vui sướng, nó cũng rất chờ mong tiến vào Đại Cảnh.

Đúng lúc này, Lâm Hạo Thiên tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, Thiên Thương lôi ưng đi theo lên cao, chỉ thấy mặt biển phần cuối nhấc lên sóng lớn, cực kỳ hùng vĩ, nhìn không thấy sóng lớn hai đầu phần cuối, phảng phất toàn bộ hải dương đều bị phát động."Đó là cái gì?"

Lâm Hạo Thiên nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được sóng lớn bên trong ẩn chứa một cỗ thập phần cường đại yêu lực.

Thiên Thương lôi ưng bay tới trên biển mây, nhưng phía dưới sóng biển vậy mà đập tan một chút hơi lùn tầng mây, nhường Lâm Hạo Thiên động dung.

Rất nhanh, diệt thế sóng lớn bao phủ mà đi, vượt qua bọn hắn, nhanh như mũi tên, thanh thế như lôi đình.

Lâm Hạo Thiên bỗng nhiên động dung, cái hướng kia không phải liền là Đại Cảnh sao?

Đại Cảnh chính là vận triều, tất nhiên có đếm không hết bách tính, như thế sóng lớn nếu là bao phủ Đại Cảnh, còn đến mức nào?

Hắn lập tức ở trong lòng kêu gào tiền bối, đem việc này cáo tri.

Ở trên biển xông xáo mấy chục năm, hắn luôn cảm thấy tiền bối có thể nghe thấy tiếng lòng.

"Tiến lên, đuổi kịp cái kia sóng lớn!"

Lâm Hạo Thiên phân phó nói, Thiên Thương lôi ưng lập tức gia tốc đuổi theo.

Trung tuần tháng ba, Địa Linh thụ dưới, Khương Trường Sinh nhíu mày.

Hắn nghe được Lâm Hạo Thiên tiếng lòng, nhưng khiến cho hắn cau mày không phải Lâm Hạo Thiên, mà là đại lục khác tín đồ, bọn hắn nơi ở tao ngộ vạn năm khó gặp biển động, thương vong vô số.

Sự tình phát sinh quá đột ngột, bọn hắn đều còn đến không kịp cầu nguyện.

Xét thấy đại lục khác tình huống bi thảm, Khương Trường Sinh không thể coi thường Lâm Hạo Thiên nhắc nhở.

Hắn đưa mắt nhìn lại, rất nhanh liền thấy từ nam hướng bắc kinh thế sóng lớn, cao nhất đầu sóng vậy mà đi đến cao ngàn trượng, bất luận cái gì phàm nhân đối mặt như thế sóng lớn đều sẽ tuyệt vọng.

Này sóng khoảng cách Thiên Hải đã rất tiếp cận.

Khương Trường Sinh đứng dậy, đi vào trong phòng, hắn phân ra một tôn phân thân lưu trong phòng, bản tôn thì chui vào lòng đất, thi triển Ngũ Hành độn thuật độn địa tiến lên, cấp tốc chạy tới Thiên Hải.

Thiên Hải nhất nam phương, đây là một mảnh do năm tòa biển cả đảo tạo thành bến cảng, từ khi Thiên Hải bị Đại Cảnh thu phục về sau, Thiên Tử liền điều động đại lượng sức người đến đây nơi này tu kiến bến cảng, để phòng nam phương mà đến mối nguy.

Bến cảng thật dài, cửa ra vào nhiều đến trên trăm cái, đếm không hết đội thuyền đỗ lấy, rất nhiều cảng lâu còn đang trong quá trình kiến thiết.

Một chỗ trên xà nhà, một lão giả xoa xoa mồ hôi trên trán, trong lúc lơ đãng thoáng nhìn mặt biển phần cuối, hắn lập tức trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Chỉ thấy mặt biển phần cuối phảng phất nhấc lên, dùng quyển thiên chi thế kéo tới.

Hắn lập tức tỉnh ngộ, cao giọng hô: "Có biển động!"

Hắn cũng là người tập võ, trung khí mười phần, tiếng rống quanh quẩn tại bến cảng bên trong, dẫn đến vô số người quay đầu nhìn lại, tất cả đều bị hù đến.

"Vì sao lại có cao như vậy sóng?"

"Ta Thiên, ta không có hoa mắt a?"

"Đáng chết, mau trốn a!"

"Này làm sao trốn, cao như vậy sóng khẳng định đem chúng ta bao phủ a."

"Xong, xong ·····."

Từng cái bến cảng bên trong người bị hù dọa, những cái kia trốn ở trong phòng người dồn dập đi tới, đi theo bị hù dọa.

Cùng lúc đó.

Sóng lớn về sau, một người một ưng đang ở truy đuổi.

Lâm Hạo Thiên đứng tại lưng chim ưng bên trên, càng không ngừng huy quyền đánh tới, chính là Bất Bại Luân Hồi Quyền.

Đã là Càn Khôn cảnh hắn cường đại cỡ nào, một quyền có thể đánh xuyên ngàn trượng sóng lớn, nhưng căn bản rung chuyển không được trận này biển động, đầu sóng bị đánh xuyên, rất nhanh liền có mới đầu sóng dâng lên.

Lâm Hạo Thiên có thể cảm nhận được là cái kia thần bí yêu lực tại gây chuyện.

Khó có thể tưởng tượng đến cùng là như thế nào yêu ma mới có thể giống như này yêu lực ······

Lâm Hạo Thiên hiện tại chỉ có thể cầu nguyện tiền bối có thể nghe được tiếng lòng của mình, chỉ dựa vào hắn một người cũng không cứu được Thiên Hải cùng với Đại Cảnh bách tính.

Bởi vì Khương Trường Sinh, hắn đối Thiên Hải, Đại Cảnh tràn ngập hảo cảm, cho nên mặc dù còn chưa thấy qua, hắn cũng hi vọng Thiên Hải, Đại Cảnh có thể vượt qua kiếp nạn này.

Nhìn xem biển động khoảng cách phía trước quần đảo càng ngày càng gần, Lâm Hạo Thiên vẻ mặt âm trầm.

Hắn thấy trên đảo có vô số kể người đang chạy, còn có võ công cao cường võ giả dẫn theo từng người từng người phàm nhân bay đi, nhưng bọn hắn lại có thể mang đi nhiều ít người?

Thôi

Lâm Hạo Thiên cắn răng, thả người nhảy lên, hóa thành một đạo hắc quang mau chóng đuổi theo, cấp tốc siêu việt biển động.

Hắn rơi vào quần đảo trước đó, quay người mặt hướng phương xa kéo tới kinh thiên biển động, hai tay của hắn nắm chắc thành quyền, bắt đầu súc thế.

"Đừng ngăn cản, ngươi không ngăn nổi, mau chạy đi!" Phía sau truyền đến một lão giả tiếng kinh hô, lão giả kia đồng dạng là Càn Khôn cảnh, nhưng hắn hiểu biết phi phàm, như thế sóng lớn tuyệt không phải thiên tai, tất nhiên là yêu ma gây chuyện, có thể nhấc lên như thế sóng lớn yêu ma được nhiều mạnh?

Lâm Hạo Thiên nghe được đối phương, trên mặt tươi cười.

Hắn đi qua rất nhiều nơi, nhưng phần lớn đều nhân tình lãnh đạm, Thiên Hải võ giả một câu khiến cho hắn càng thêm kiên định.

Mặc kệ như thế nào, hắn cũng muốn thử một chút!

Lâm Hạo Thiên hít sâu một hơi, ánh mắt lăng lệ, lẩm bẩm nói: "So với thượng cổ chiến trường ngàn tỉ yêu ma, này lại đáng là gì?"

"Xác thực không coi là cái gì, nhưng còn không cần ngươi liều mạng."

Một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến, Lâm Hạo Thiên còn cho là mình nghe nhầm rồi, nhưng mà hắn dư quang bị cường quang hấp dẫn, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh đi đến bên cạnh hắn.

Cái này người người mặc thần tuấn đạo bào, bên hông quấn lấy một cây tím lăng, cài lấy một cái Tử hồ lô, còn đeo lấy một thanh bảo kiếm, tay cầm phất trần, sau đầu lơ lửng một cái mặt trời nhỏ, tản ra tia sáng chói mắt, che đậy mặt mũi của hắn, mặc dù Lâm Hạo Thiên liền đứng ở bên cạnh cũng không cách nào nhìn trộm hắn hình dáng..