Chương 236: Đại Cảnh chẳng lẽ là võ đạo Thánh địa? 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 236: Đại Cảnh chẳng lẽ là võ đạo Thánh địa? 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Lâm Hạo Thiên bị bên cạnh xuất hiện người thần bí kinh diễm đến, như thế phong thái nhường hắn nghĩ tới một cái xưng hô.

Tiên nhân!

"Tiền bối!"

Lâm Hạo Thiên xúc động kêu lên, tích súc chân khí trong nháy mắt tiêu tán, nhưng hắn đã không quan tâm, đối mặt Khương Trường Sinh, hắn không cách nào lại bảo trì trấn định, giờ phút này kích động đến cùng hài tử giống như.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến, so ta dự đoán muốn muộn."

Lâm Hạo Thiên nghe xong, có chút quẫn bách, nói: "Trên đường gặp được cơ duyên, chậm trễ thời gian, tiền bối, ngài có phải hay không nghe được tiếng lòng của ta?"

Khương Trường Sinh nói: "Ừm, may mắn ngươi không có ở trong lòng nói ta nói xấu."

"Ta như thế nào như thế, ngài trong lòng ta có thể là trọng yếu nhất, ta đối với ngài kính ngưỡng ·····."

Lâm Hạo Thiên vội vàng nói, sau đó thao thao bất tuyệt vuốt mông ngựa.

Hắn lại biến thành nguyên lai Lâm Hạo Thiên.

Bất quá hắn còn chưa nói xong cũng bị cuốn tới biển động cắt ngang, sóng thế càng lúc càng lớn, khoảng cách này mảnh quần đảo đã không xa.

Phía sau không biết là ai kinh hô một tiếng: "Đạo Tổ đến rồi!"

Phàm là nghe được câu này người dồn dập dừng lại, Thiên Hải đã thuộc về Đại Cảnh, liên quan tới Đạo Tổ truyền thuyết tự nhiên cũng lưu truyền cực lớn, sau lưng lơ lửng một vầng mặt trời, đó là Đạo Tổ tiêu chí, chỉ có hắn có.

Càng ngày càng nhiều người dừng lại, kích động nhìn Khương Trường Sinh bóng lưng.

Lâm Hạo Thiên cố nén xúc động, hỏi: "Tiền bối, ngài định làm gì?"

Khương Trường Sinh không có trả lời, hắn nâng lên Kỳ Lân phất trần, hướng phía phía trước vung lên, trong chốc lát, một cỗ gió mạnh bao phủ mà đi, đối diện đụng vào vô biên sóng lớn, Lâm Hạo Thiên trừng to mắt, tại hắn cùng phía sau người Thiên Hải nhìn soi mói, cái kia tựa như Thiên Nhai vô biên sóng lớn trong nháy mắt tán loạn, bọt nước bắn tung toé thương khung  liên đới lấy chân trời biển mây đều bị đánh tan.

Này

Lâm Hạo Thiên toàn thân run rẩy, không dám tin vào hai mắt của mình.

Mặc dù lúc trước hắn liền suy đoán Xạ Nhật người là Khương Trường Sinh, nhưng Thái Dương cách hắn cực xa, kém xa cảnh tượng trước mắt mang cho hắn rung động lớn.

Tiện tay vung lên, này vô biên biển động liền tản?

Phương xa Thiên Thương lôi ưng may mắn thoát khỏi tại khó, Khương Trường Sinh đối linh lực nắm khống đã vượt qua thường nhân tưởng tượng, đương nhiên sẽ không thương tới vô tội.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ta tại Đại Cảnh Ti Châu chờ ngươi."

Dứt lời, hắn quay người rời đi, cấp tốc tan biến tại chỗ cũ.

Lâm Hạo Thiên sửng sốt, trong lòng của hắn kinh ngạc, vì cái gì không thể mang ta lên?

Hắn đột nhiên nhớ tới Thiên Thương lôi ưng, bừng tỉnh đại ngộ, nếu là mang lên hắn cùng Thiên Thương lôi ưng, vậy sẽ phải trì hoãn thời gian, tiền bối cũng không muốn cùng bọn hắn chậm rãi đi đường.

Phía sau quần đảo vang lên chấn thiên tiếng hoan hô, tất cả đều tại nói cho Đạo Tổ vạn tuế.

Thiên Thương lôi ưng bay tới Lâm Hạo Thiên trước mặt, líu ríu, nó hết sức xúc động, muốn biết vừa rồi người kia là ai.

Lâm Hạo Thiên ngạo nghễ nói ra: "Chính là ta nói cho ngươi tiền bối, nhìn thấy không, vừa rồi cái kia thủ đoạn không phải liền là tiên nhân thủ đoạn? Võ học có thể có như thế mạnh?"

Thiên Thương lôi ưng rất tán thành gật đầu. . . .

Trong phòng, Khương Trường Sinh cùng phân thân dung hợp.

【  Thái Hòa mười một năm, phục sinh Cửu Tuyệt giao thánh nhấc lên yêu lực biển động, muốn muốn đả kích nhân tộc, ngươi kịp thời ra tay, thủ hộ một phương nhân tộc, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- pháp bảo "Thiên Linh Ngự Thân Trạc" 】

Cửu Tuyệt giao thánh!

Khương Trường Sinh nhíu mày, lập tức diễn toán Cửu Tuyệt giao thánh thực lực, trước đó Cửu Tuyệt giao thánh không có phục sinh, không tốt diễn toán, hiện tại hẳn là có khả năng.

【  cần tiêu hao 170,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

170 triệu!

Này có thể so sánh Thánh triều sống sót người mạnh nhất còn mạnh hơn, cũng như thường, năm đó Thánh triều cũng không cách nào phá hủy Cửu Tuyệt giao thánh thi thể, còn không phải không đem thi thể tách ra phong ấn.

Thật mạnh a.

Bất quá vừa rồi cảm thụ một thoáng Cửu Tuyệt giao thánh yêu lực, mặc dù không phải đối phương toàn bộ yêu lực, nhưng cũng dùng phân tích yêu lực bản thân cường độ, theo Khương Trường Sinh, là rất mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến khiến cho hắn tuyệt vọng mức độ.

Có thể đánh, nhưng tốt nhất đừng tùy tiện khai chiến.

Khương Trường Sinh không có truyền thừa Thiên Linh Ngự Thân Trạc, mà là theo biển động phương hướng nhìn lại.

Một lát sau, hắn thấy được Cửu Tuyệt giao thánh, cái tên này chiếm đoạt một phương đại lục, đang ở triệu tập bốn phương vùng biển yêu thú, tốt ở mảnh này đại lục không có người tung.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt.

Hiện tại không thể xuất thủ  chờ đột phá lại nói.

Cửu Tuyệt giao thánh cũng không phải bình thường yêu quái, nó địa vị cao hơn Thiên Ô nhất tộc, lại không nói Khương Trường Sinh có thể không thể giết chết đối phương, coi như giết, cũng sẽ rước lấy yêu tộc càng lớn quan tâm, dù sao còn có sáu vị Yêu Thánh tồn tại!

Mặc dù dùng lần nữa dùng thân phận của Thiên tộc ra tay, yêu tộc nhất định nổi giận.

Thiên tộc liền bảo hộ nhân tộc, yêu tộc sao có thể không bắt người tộc khai đao?

Khương Trường Sinh xác định Cửu Tuyệt giao thánh khoảng cách Long Mạch đại lục cực xa về sau, liền tạm thời yên lòng.

Cửu Tuyệt giao thánh hẳn là không nhớ ra được sau khi chết sự tình, trong trí nhớ của hắn khả năng căn bản liền không có Long Mạch đại lục, cho nên hà tất đi tự tìm phiền toái.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Thiên Linh Ngự Thân Trạc.

Này vòng tay chính là phòng ngự pháp bảo, có thể ngăn cách tự thân khí thế, khí tức cùng sinh cơ, đeo nó lên, có lẽ có thể làm cho Thiên Ô nhất tộc truy tra không được hắn, mà lại này vòng tay ẩn chứa mạnh mẽ cấm chế phòng ngự, cụ thể mạnh cỡ nào, hắn tạm thời không rõ ràng, nhưng lần này sinh tồn ban thưởng hẳn là sẽ không yếu.

Thiên Linh Ngự Thân Trạc ngoại trừ có thể bảo hộ tự thân bên ngoài, còn có khả năng dùng tới trói buộc kẻ địch, đập lên kẻ địch, bản thân nó là không thể phá vỡ.

Khương Trường Sinh xuất ra Thiên Linh Ngự Thân Trạc, này vòng tay nổi màu bạc, mặt ngoài hoa văn huyền ảo khó hiểu đạo văn, rất giống Hoa Hạ cổ đại giáp cốt văn, nhưng mỗi một bút đều rất có ý vị.

Hắn bắt đầu luyện chế hắn ẩn chứa cấm chế, này vòng tay cấm chế vậy mà nhiều đến tám mươi mốt đầu, mỗi một đầu phẩm giai cũng rất cao, xem ra này vòng tay rất mạnh. Qua đi tới một ngày một đêm, Khương Trường Sinh mới đưa Thiên Linh Ngự Thân Trạc nhận chủ thành công, ở dưới sự khống chế của hắn, này vòng tay có khả năng tự do phóng to thu nhỏ.

Hắn bắt đầu cảm thụ Thiên Linh Ngự Thân Trạc cấm chế phòng ngự, phát hiện giống Xích Ác yêu tôn, Bình Thiên yêu tôn yêu lực đoán chừng rất khó trong thời gian ngắn đánh nát này vòng tay vòng phòng hộ.

Rất không tệ pháp bảo!

Khương Trường Sinh đưa nó mang trên cổ tay bên phải, trong lòng cảm giác an toàn tăng nhiều.

Hắn đi ra phòng ốc, đi vào bên trong viện.

Từ đêm qua lên, Khương Tiển nghênh đón đột phá cơ hội, đang ở Long Khởi sơn trên đỉnh đột phá, tụ tập võ đạo linh khí, thối luyện thể phách, những người khác đang ngước nhìn lấy.

"Đạo Tổ, ngài vị này đồ tôn không đơn giản a, hắn con mắt thứ ba kia vậy mà có thể tụ tập khí vận, ta còn chưa bao giờ thấy qua như thế thể chất."

Cơ Võ Quân đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, cảm thán nói.

Trước đó nàng chẳng qua là cảm thấy Khương Tiển thụ nhãn rất kỳ quái, có thể làm Khương Tiển đột phá lúc Đại Đạo Chi Nhãn hấp thu Đại Cảnh khí vận, trợ giúp Khương Tiển thối luyện thể phách, tình huống này để cho nàng vì đó kinh ngạc.

Này tất nhiên là tiên nhân huyết mạch!

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói: "Đại Cảnh cũng là có thiên tài."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Bình An, Bình An đang ngốc ngốc nhìn Khương Tiển.

Hắn chuẩn bị vì Bình An trù bị dược đỉnh, giúp đỡ đột phá.

Khương Tiển đột phá dẫn tới thiên địa dị tượng, toàn bộ Long Khởi sơn sương mù đều tùy theo vờn quanh, phía trên bầu trời càng là nhấc lên vòng xoáy, mười phần hùng vĩ, nhưng bởi vì sự tình nguồn gốc từ Long Khởi sơn, toàn thành người đều không lo lắng, ngược lại tò mò.

Khương Triệt cùng Khương Khánh cũng đến đây bái phỏng qua, biết được là Khương Tiển đột phá, bọn hắn đều rất cao hứng, dù sao đều là người trong nhà, Khương gia trước mắt còn cần một vị võ đạo tuyệt đỉnh người, ít nhất có thể tranh một chuyến võ lâm đệ nhất.

Khương Khánh mặc dù có nhân vương truyền thừa, nhưng trước mắt cũng chỉ là Càn Khôn cảnh thôi, Thuận Thiên hoàng đế tuy là Động Thiên cảnh, có thể truyền thừa, chỉ có thể truyền đến Càn Khôn cảnh, mà lại Khương Khánh trong ngày thường say mê sắc đẹp, căn bản không luyện công, công lực không có chút nào tăng trưởng, thậm chí có chút trượt.

Khương Trường Sinh đi đến dược đỉnh trước, chuẩn bị chế biến nước thuốc.

Bình An hình thể cường tráng, vẫn phải dùng lớn nhất dược đỉnh. . . .

Một tháng sau.

Bình An thuận lợi bước vào Càn Khôn cảnh, công lực của hắn tích lũy sớm đã đầy đủ, thể phách càng là so phần lớn Càn Khôn cảnh cường đại hơn nhiều, chỉ kém tới cửa một cước.

Khương Trường Sinh mặc dù không thể trực tiếp để cho người ta cảnh giới bay vọt, nhưng này loại thuận nước đẩy thuyền sự tình vẫn có thể làm được.

Khương Triệt cực kỳ cao hứng, còn đặc biệt tới thiết yến, nhưng Khương Trường Sinh đối hai người yêu cầu càng cao, tạm thời không để bọn hắn vì Đại Cảnh chinh chiến, mà là tiếp tục trùng kích Động Thiên cảnh.

Có Đạo Tổ lên tiếng, Khương Triệt tự nhiên không dám thỉnh Khương Tiển hai người rời núi.

Một ngày này.

Lâm Hạo Thiên cuối cùng đến Ti Châu.

Bất quá hắn còn chưa bước vào Kinh Thành liền bị một người ngăn lại.

Quan Thông U!

Cửu Động Thiên cảnh giới Quan Thông U giác quan cực kỳ xuất chúng, cách mấy trăm dặm, hắn liền cảm nhận được Lâm Hạo Thiên ẩn giấu một nửa yêu khí.

Rừng núi ở giữa.

"Ngươi là người, vẫn là yêu?"

Quan Thông U trầm giọng nói, tầm mắt sắc bén, sát cơ khóa chặt Lâm Hạo Thiên.

Lâm Hạo Thiên híp mắt, Bất Bại Luân Hồi Kinh có thể làm cho hắn ẩn tàng khí tức, nhưng không nghĩ tới vẫn là bị đối phương phát hiện.

Đại Cảnh quả nhiên cao thâm mạt trắc.

Lâm Hạo Thiên mở miệng nói: "Ta tự nhiên là người, chẳng qua là bởi vì cơ duyên đặc thù thôi, ngươi ta không oán không cừu, ngươi cũng không thể nắm yêu cừu hận áp đặt tại trên người của ta đi."

Hắn đã không phải là trước kia tính tình lỗ mãng, nói chuyện cũng biến thành thành thục, không nữa thẳng tới thẳng lui.

Quan Thông U đánh giá hắn, cũng không có nhường đường.

Đúng lúc này, Quan Thông U tựa hồ nghe đến cái gì, vội vàng thu hồi sát ý, hắn ôm quyền nói: "Thật có lỗi, ta không nghĩ tới ngươi là Đạo Tổ người."

Nếu là Đạo Tổ người, hắn an tâm, Đạo Tổ trong sân cũng nuôi yêu thú, thậm chí bị người kinh thành cho rằng là linh thú, có thể mang đến hảo vận, cho nên hắn thấy, chỉ cần là Đạo Tổ yêu thú, liền nhất định là tốt yêu.

Lâm Hạo Thiên trên đường đã nghe được rất nhiều Đạo Tổ truyền thuyết, biết được Đạo Tổ hẳn là trong lòng của hắn tiền bối, bây giờ nghe Quan Thông U nói như thế, hắn trên mặt tươi cười.

Lâm Hạo Thiên đi theo ôm quyền, nói: "Tại hạ Lâm Hạo Thiên, không biết tiền bối tính danh, là gì cảnh giới?"

Hắn cũng không có ỷ thế hiếp người, ngược lại cho Quan Thông U mặt mũi.

Quan Thông U nói: "Tại hạ Quan Thông U, Cửu Động Thiên."

Lâm Hạo Thiên nghe xong, mặt không đổi sắc, nhưng hắn tâm thì kinh hoàng.

Cửu Động Thiên?

Cái gì quỷ!

Đại Cảnh mạnh mẽ như thế à, tùy tiện nhảy ra một vị võ giả liền là Cửu Động Thiên?

Lâm Hạo Thiên nhận biết bị đánh vỡ, trước đó, hắn nhưng không có gặp qua Cửu Động Thiên, cái kia thần bí lão đầu cũng không có tự báo cảnh giới.

Cái này người là Cửu Động Thiên, đối tiền bối như vậy cung kính, tiền bối kia lại là gì cảnh giới?

Lâm Hạo Thiên cảm giác mình bước vào tân thiên địa.

Đại Cảnh chẳng lẽ là võ đạo Thánh địa?

Trên đường đi, hắn phát hiện Đại Cảnh võ giả võ công không cao lắm, còn tưởng rằng Đại Cảnh chẳng qua là bình thường vận triều, có thể vừa bước vào Ti Châu liền gặp được Cửu Động Thiên ······

Lâm Hạo Thiên mở miệng nói: "Quan tiền bối, không bằng ngài mang ta Kinh Thành đi, vừa vặn cùng ta giới thiệu một chút."

"Tốt, tiểu huynh đệ, ngươi là từ đâu tới?"

"Thần Cổ đại lục."

"Ừm? Thần Cổ đại lục, vậy nhưng thật là xa."

"Ngài đi qua Thần Cổ đại lục?"

"Ừm, năm đó Thần Cổ đại lục Thánh phủ Phủ chủ từng muốn bái ta làm thầy, ta cự tuyệt, nhưng hắn thịnh tình mời, ta cứ làm khách một lần, thuận tiện lưu lại một bộ võ học, động viên Thánh phủ đệ tử hảo hảo luyện công.".