Chương 237: Lẫn nhau kích thích, Yêu Thánh thành thế

Chương 237: Lẫn nhau kích thích, Yêu Thánh thành thế

Nghe được Thánh phủ Phủ chủ từng muốn bái Quan Thông U vi sư, Lâm Hạo Thiên liền không biết nên như thế nào nói tiếp.

Mặc dù tại Thánh phủ bị ủy khuất, nhưng hắn đối Thánh phủ vẫn là có một phần đặc thù tình hoài tại, nhưng hôm nay nghe tới, Thánh phủ căn bản không coi là cái gì.

Hắn không thể không đổi cái góc độ suy nghĩ, Đại Cảnh so Thánh phủ còn cường đại hơn

Hắn trong lòng tràn ngập chờ mong, chờ mong tiếp xuống đi theo tiền bối tập võ thời gian.

Một lúc lâu sau.

Lâm Hạo Thiên đạp vào Võ Phong, các đầu đường núi bên trên người đến người đi, phồn hoa náo nhiệt, phần lớn người trên mặt đều tràn đầy nụ cười, cùng hắn ở trên biển gặp được vận triều khác nhau rất lớn.

Đại Cảnh còn chưa chân chính gặp yêu tộc họa, hoặc là nói, có Đạo Tổ tồn tại, Đại Cảnh mới không có gặp nạn.

Trên đường đi, Lâm Hạo Thiên hết nhìn đông tới nhìn tây, đối Long Khởi quan hết thảy đều rất tò mò.

Chờ hắn tới đến trước sơn môn lúc, Dương Chu đi đến trước mặt hắn, đánh giá hắn, hỏi: "Ngươi có thể là Lâm Hạo Thiên?"

Lâm Hạo Thiên gật đầu, nói: "Ta là, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Dương Chu, Đạo Tổ để cho ta tới tiếp ngươi, đi thôi."

Dương Chu nói khẽ, sau đó quay người rời đi, Lâm Hạo Thiên lập tức đuổi theo kịp đi.

Dương Chu ở kinh thành rất có danh vọng, gặp hắn tự mình ra tới dẫn người, rất nhiều đệ tử, khách hành hương đều hướng Lâm Hạo Thiên quăng tới ánh mắt tò mò, một chút quyền quý thậm chí ghi lại Lâm Hạo Thiên diện mạo, chuẩn bị về sau thật tốt lôi kéo.

Ai cũng biết Dương Chu là Long Khởi quan bên trong số ít có thể nhìn thấy Đạo Tổ tồn tại, hắn chỗ đến đây tiếp đãi nam tử, có lẽ là Đạo Tổ thấy vừa mắt thiên tài.

Lâm Hạo Thiên mặc dù đã chín mươi bảy tuổi, nhưng hắn huyết mạch đặc thù, một mực bảo trì tuổi trẻ, thoạt nhìn mới hai ba mươi tuổi.

Rất nhanh, bọn hắn vượt qua thiên kiều, đi tới bị sương mù vờn quanh Long Khởi sơn.

Xuyên qua rừng trúc, sương mù cùng với từng đầu cổ kính vườn khu, hành lang, hai người tiến vào một tòa đình viện.

Lâm Hạo Thiên nhìn về phía trong đình viện người, so hắn tưởng tượng bên trong muốn nhiều, lại còn có mèo mèo chó chó.

Tất cả mọi người mở mắt nhìn về phía hắn, mà hắn bị dưới cây một tên nam tử trẻ tuổi hấp dẫn.

Thật trẻ tuổi, hảo tuấn!

Lâm Hạo Thiên cũng tính xông xáo quá thiên hạ, gặp qua từng cái vùng biển thiên chi kiêu tử, nhưng chưa từng thấy qua như thế khí chất nam tử, mặc dù chính mình là nam nhi, cũng bị đối phương cho kinh diễm đến.

Diệp Tầm Địch đánh giá Lâm Hạo Thiên, nói: "Tiểu tử, ngươi tên là gì?"

Lâm Hạo Thiên vội vàng ôm quyền, nói: "Tại hạ Lâm Hạo Thiên, từ Thần Cổ đại lục tới."

Ánh mắt của hắn rơi vào Khương Trường Sinh trên thân.

Khương Trường Sinh mở to mắt, cười nói: "Hắn là ta gọi tới, sau này sẽ là người một nhà, các ngươi có khả năng nhiều trao đổi võ đạo."

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh ngạc nhìn về phía Lâm Hạo Thiên, liền Dương Chu đều đối Lâm Hạo Thiên lau mắt mà nhìn.

Cơ Võ Quân nhíu lại đôi mi thanh tú, nàng đồng dạng có thể cảm nhận được Lâm Hạo Thiên ẩn giấu yêu khí.

Kẻ này không đơn giản!

Mọi người dồn dập vây lên Lâm Hạo Thiên, mồm năm miệng mười hỏi thăm, tại trong đạo quan tháng ngày phần lớn là khô khan, có thể có người mới gia nhập, bọn hắn tự nhiên cao hứng.

Khương Tiển nghe nói Lâm Hạo Thiên cũng là Càn Khôn cảnh, muốn so tài một thoáng, Lâm Hạo Thiên tự nhiên không có cự tuyệt, hắn cũng muốn chứng minh chính mình.

Hai người bay tới cực cao trên không, nhường trong kinh thành bách tính không nhìn thấy, nhưng động tĩnh của bọn họ cực lớn, cuối cùng vẫn là kinh động đến Kinh Thành.

Oanh! Oanh! Oanh ······

Trên trời vang lên liên tiếp tiếng nổ vang rền, dẫn tới rất nhiều võ giả bay tới trên không quan chiến.

Diệp Tầm Địch nhíu mày nói: "Lâm tiểu tử không đơn giản a!"

Ánh mắt của bọn hắn xuyên qua sương mù, thấy được trên bầu trời chiến đấu, mười phần kịch liệt.

Lâm Hạo Thiên thi triển Bất Bại Luân Hồi Kinh, ngăn cản Khương Tiển Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao.

Hai người đều mở ra Đại Kim Cương Thần Thể, nhưng luận thân thể lực lượng, Khương Tiển mạnh hơn một chút, mà Lâm Hạo Thiên chân khí thì siêu việt Khương Tiển.

Khương Tiển từ nhỏ bị Khương Trường Sinh dùng dược thối luyện thể phách, lại thêm lôi điện tôi thể, tự nhiên không kém, bất quá Lâm Hạo Thiên hấp thu qua Yêu Thánh khí huyết, khí lực không thể khinh thường.

"Cái tên này thật mạnh!"

Khương Tiển âm thầm kinh hãi, hắn giữa mi tâm con mắt thứ ba trợn bắt, bắt đầu điều động thiên địa khí vận.

Văn võ chi đạo!

Đại Đạo Chi Nhãn có thể hấp thu khí vận, hắn tự nhiên phải học văn võ chi đạo, có thể làm cho thực lực của hắn càng mạnh.

Hắn một tay giơ cao Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, thiên địa khí vận tụ tập tới, hình thành từng đầu Khí Vận Chi Long vờn quanh lưỡi đao.

Lâm Hạo Thiên sắc mặt trở nên ngưng trọng, hắn còn là lần đầu tiên gặp được có người thi triển trăm vạn cân nặng trường binh tiến hành chiến đấu, này còn chưa tính, đối phương vậy mà mọc ra kỳ quái con mắt thứ ba, còn có thể điều động thiên địa khí vận.

Hắn đi theo lộ ra nụ cười, đối Khương Tiển sinh ra tán đồng cảm giác.

Bởi vì nửa người nửa yêu, hắn vẫn cảm thấy chính mình là quái thai, hiện tại gặp được Khương Tiển, hắn có loại gặp được đồng loại cảm giác.

"Khương Tiển, ngươi rất mạnh, đã như vậy, ta đây cũng phải nghiêm túc!"

Lâm Hạo Thiên lộ ra nụ cười, hào khí vượt mây cười nói.

Oanh

Chân khí của hắn bùng nổ, tóc đen tung bay, hắn nâng lên nắm tay phải, hắc bạch nhị khí vờn quanh nắm đấm, một cỗ khí thế cực kỳ đáng sợ đang nổi lên.

Khương Tiển nhìn xuống hắn, lại có loại tại đối mặt khủng bố Cự yêu cảm giác.

Cái tên này ······

Khương Tiển nhếch miệng lên, gặp được siêu cường kình địch, hắn sẽ chỉ càng thêm hưng phấn.

Mấu chốt nhất là đối phương cùng hắn cùng là Càn Khôn cảnh!"Vậy liền thoải mái một trận chiến đi!"

Khương Tiển càn rỡ cười to, vung lên Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao nộ phách xuống, khí vận biến thành bầy rồng đáp xuống, như thiên băng.

Lâm Hạo Thiên một quyền trùng thiên đánh tới, một đạo trắng đen xen kẽ khủng bố cột sáng Phù Diêu mà lên, lấp lánh toàn bộ bầu trời.

Hai cỗ cường đại lực lượng oanh đụng vào nhau, nhấc lên cuồng phong, hô khiếu thiên địa.

Địa Linh thụ lay động, Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, lộ ra nụ cười, hắn tự nhủ: "Tuổi trẻ thật tốt a."

Cơ Võ Quân đi vào bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Đạo Tổ, kẻ này huyết mạch đặc thù, liên quan đến yêu tộc, chỉ sợ ·. . . . ."

Khương Trường Sinh nói: "Người lại như thế nào, yêu lại như thế nào, ngươi không muốn kết thúc này vĩnh viễn không ngừng nghỉ tranh đấu sao?"

Cơ Võ Quân sửng sốt, nàng đột nhiên hiểu rõ cái gì.

Nguyên lai Đạo Tổ sở dĩ không đăng cơ, chẳng qua là không nhìn trúng Võ Đế vị trí?

Hắn có càng lớn mục tiêu?

Cơ Võ Quân ánh mắt trở nên phức tạp, phàm nhân quả nhiên không thể cùng tiên thần so, đối đãi sự vật góc độ cũng khác nhau.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên còn tại quyết chiến, Khương Trường Sinh rất nhanh liền kêu dừng bọn hắn, tránh cho bọn hắn nóng đầu.

Hai người đối Khương Trường Sinh nói gì nghe nấy, lập tức dừng tay, hồi trở lại đến sân vườn bên trong.

"Ta không phải là đối thủ của ngươi." Khương Tiển sảng khoái nói.

Lâm Hạo Thiên lắc đầu nói: "Ngươi đã rất mạnh, ta chẳng qua là trước đây ít năm vừa thu hoạch được một cọc đại cơ duyên thôi, bằng không còn chưa nhất định có thể đánh thắng ngươi." Chân khí của hắn tuy mạnh, nhưng Khương Tiển thiên phú chiến đấu quá mạnh.

Hắn rất nhiều chiêu thức đều có thể bị Khương Tiển tránh thoát, loại kia lực phản ứng không tầm thường.

Cũng may hắn thu được thượng cổ Võ Đế kinh nghiệm chiến đấu, cùng cảnh giới bên trong hắn là không thể nào bại trận.

Hai người cũng tính không đánh nhau thì không quen biết, Bình An xắn tay áo lên, cũng muốn cùng Lâm Hạo Thiên đánh một chầu, nhưng bị Khương Trường Sinh ngăn cản.

"Hạo Thiên, nghỉ ngơi thật tốt đi, về sau còn nhiều cơ hội luận bàn."

Khương Trường Sinh nói khẽ, Lâm Hạo Thiên gật đầu, sau đó Khương Tiển nhiệt tình dẫn hắn lựa chọn phòng ốc.

Diệp Tầm Địch bất đắc dĩ nói: "Lại tới một vị biến thái."

Nhìn Lâm Hạo Thiên chiến đấu, hắn cảm giác đến địa vị của mình lại sẽ bị dao động.

Kiếm Thần cảm khái nói: "Quả nhiên, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, kẻ này tất nhiên có thể đạt đến khó lường võ đạo độ cao.

Bạch Kỳ cười nói: "Vẫn là chủ nhân lợi hại, nghe các ngươi nói, Thần Cổ đại lục vô cùng xa xôi, nhưng chủ nhân còn có thể cách không phát hiện thiên tài như thế, lúc này mới là lợi hại nhất."

Chuyện như vậy đã không phải lần đầu tiên, phàm là bị Khương Trường Sinh kêu lên núi, đều là ngút trời kỳ tài, Dương Chu, Thập Bát Tinh Túc cũng là như thế.

Diệp Tầm Địch quay đầu nhìn về phía Dương Chu, nói: "Nhìn thấy không, hảo hảo luyện công, chớ có lười biếng, cho vi sư không chịu thua kém!"

Dương Chu gật đầu, trong lòng đấu chí cũng bị nhen lửa.

Tại Đại Cảnh, hắn thiên tư vô song, vẫn cảm thấy cùng cảnh giới bên trong không người là đối thủ của mình, lại thêm công lực tăng lớn lên rất nhanh, dẫn đến hắn những năm này có chút lười biếng.

Lâm Hạo Thiên xuất hiện kích thích hắn.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, trong lòng vui vẻ.

Lâm Hạo Thiên có thể kích thích đến những người khác, những người khác cũng có thể nhường Lâm Hạo Thiên cảm nhận được hưng phấn, cuối cùng đều hội tụ thành đối với hắn kính sợ.

Khương Trường Sinh bắt đầu chờ mong Mộ gia đến.

Mộ Linh Lạc bởi vì kéo lấy Mộ gia, cho nên tiến lên tốc độ kém xa Lâm Hạo Thiên  chờ Hóa Long phủ tìm tới càng lớn đại lục, hắn liền đem trọn cái Mộ gia tới đây, cùng nhau chạy tới đại lục mới, rời xa yêu tộc chi loạn. . . .

Thái Hòa mười hai năm, Đại Cảnh đối phía tây vùng biển chinh chiến dừng lại, hải quân vẫn là co vào.

Khương Triệt đã theo Hóa Long phủ chỗ ấy biết được di chuyển kế hoạch, hắn rất là vui vẻ, Đại Cảnh ở trên biển tiến hành khuếch trương, thật sự là phiền toái, mà lại rất dễ dàng phân tán binh lực, nếu là có thể tìm tới một phương vô cùng bát ngát đại lục, tài nguyên phong phú, Đại Cảnh lại có thể an ổn phát triển, chưa hẳn nhất định phải khuếch trương.

Đại Cảnh bây giờ không thiếu võ đạo công pháp, bí tịch, khuếch trương là vì đoạt được nhiều tư nguyên hơn, đến mức nhân khẩu, Đại Cảnh có thể không thiếu người.

Khương Triệt bắt đầu phát triển mạnh Đại Cảnh bên trong các ngành các nghề, đồng thời điều động sứ thần cùng Đại Tề thương lượng.

Long Mạch đại lục trước mắt cũng chỉ có Đại Tề có thể cùng Đại Cảnh chống lại, nhưng đây chẳng qua là mặt ngoài, Khương Triệt một câu liền đầy đủ quét ngang Đại Tề, nhưng hắn hi vọng ít động binh thương.

Trung tuần tháng tư.

Khương Trường Sinh tựa hồ cảm nhận được cái gì, mở to mắt nhìn lại.

Ánh mắt của hắn xem hướng về phía đông nam hướng, khoảng cách Long Mạch đại lục mấy cái vùng biển một phiến hải dương bên trên lại xuất hiện một tôn Yêu Thánh, hình thể không kém hơn Cửu Tuyệt giao thánh, đang ở không chút kiêng kỵ phát tiết lấy chính mình mạnh mẽ, hấp dẫn yêu thú đến đây đầu nhập vào.

Lại một tôn Yêu Thánh chuẩn bị sáng lập thế lực, nhân tộc đem càng thêm nguy hiểm.

Khương Trường Sinh cảm thấy không thể đợi thêm, nếu như chờ Hóa Long phủ tìm tới, quỷ biết muốn bao nhiêu năm.

Hắn đứng dậy, nhảy đến Địa Linh thụ trên nhánh cây, hướng phía bắc phương nhìn lại.

Lúc rảnh rỗi, hắn cũng sẽ nhìn trộm bắc phương, nhưng mỗi lần chẳng qua là cạn thử.

Thiên địa tại trong tầm mắt của hắn co vào, rất nhanh hắn liền nhìn thấy Chu Thiên Chí, hắn mang theo ba tên Động Thiên cảnh cường giả tự mình tìm kiếm đại lục mới.

Quá chậm.

Khương Trường Sinh tầm mắt vượt qua bọn hắn, tiếp tục nhìn về phía trước đi.

Trên đường đi, hắn thấy rất nhiều hải đảo, đại lục, nhưng đại bộ phận đều tương đối nhỏ, lớn nhất so Long Mạch đại lục cũng lớn hơn không được bao nhiêu.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Lâm Hạo Thiên nhìn xem Khương Trường Sinh mắt bốc kim quang, đối bên cạnh Khương Tiển thấp giọng hỏi: "Tiền bối đây là tại làm gì?"

Khương Tiển nhẹ giọng cười nói: "Ta cũng không rõ ràng, khả năng tại quan đo thiên địa đi."

Lâm Hạo Thiên nghĩ đến Khương Trường Sinh Xạ Nhật, thầm nghĩ cũng đúng, như không khó có thể tưởng tượng thị lực, sao có thể xạ nhật?.