Chương 238: Thái Hoang truyền thuyết, thần tiên buông xuống

Chương 238: Thái Hoang truyền thuyết, thần tiên buông xuống

Phía bắc vùng biển, vô cùng bao la, nguyên lai tưởng rằng Long Mạch đại lục đã là trên biển khu vực biên giới, trên thực tế là thế nhân đoán sai.

Thánh triều thăm dò đến biên giới, cũng không phải là chân chính biên giới.

Thật lâu.

Khương Trường Sinh cuối cùng thấy hải dương phần cuối.

Hắn không khỏi sửng sốt, phần cuối lại là đại địa đường nét, hai đầu vô biên vô hạn, hải dương phía bắc phần cuối lại là bị đại địa ngăn trở, hắn theo bên trái tầm mắt nhìn lại, xem trong chốc lát, thủy chung không nhìn thấy phần cuối, nói cách khác phía trước đại địa cũng không phải là đại lục, ít nhất không phải hắn suy nghĩ đại lục, xa so với trên biển hết thảy đại lục lớn.

Hắn đem tầm mắt hướng sâu trong lòng đất tìm kiếm, dãy núi chập trùng, non xanh nước biếc, phong cảnh hợp lòng người.

Hắn thấy được rất nhiều thiên tài địa bảo, có thể càng là như thế, hắn càng cảnh giác.

Phiến đại địa này nếu thật là hoàn mỹ như vậy, Thánh triều như thế nào không đi?

Coi như là Thánh triều không có phát hiện, vậy trong này vì sao không có sinh ra sinh linh?

Hắn không nhìn thấy vết chân người, cũng không có thấy những dã thú khác bóng dáng, thậm chí liền yêu thú đều không có.

Không hợp lý.

Khương Trường Sinh trong lòng hỏi thăm:

"Ta chỗ đã thấy vùng đất kia bên trên người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  liên quan đến thiên địa quy tắc, tạm thời vô pháp diễn toán thực lực của đối phương 】

Khương Trường Sinh nhíu mày, này không phải liền là Võ Đế cấp tiêu chuẩn sao?

Vùng đất kia bên trên ẩn giấu đi Võ Đế cấp tồn tại?

Có lẽ càng mạnh!

Khương Trường Sinh tra xét rõ ràng, lại qua một quãng thời gian, hắn cuối cùng xem đến đại lượng sinh linh thân ảnh, vậy mà tất cả đều là thượng cổ Hung thú, thuộc về cùng một chủng tộc, thân tựa như voi, tứ chi thật dài, khoác trên người lấy đen lớp vảy màu đỏ, đầu giống như trâu, trong miệng hai cây răng nanh có tới nửa thân thể dài, từng cái hình thể khổng lồ như núi, kết bè kết đội tại dãy núi ở giữa tiến lên, lớn nhất cái kia tôn Thượng Cổ dị thú so chung quanh sơn nhạc còn muốn khổng lồ.

Trong chốc lát, hắn có gan đến đến Thái Cổ Hồng Hoang cảm giác.

Khương Trường Sinh tiếp tục quan trắc, rất nhanh, hắn lại thấy những chủng loại khác thượng cổ Hung thú, chiếm cứ tại vạn trượng trên núi lớn xây tổ hồng vũ chim lớn, tại vô biên giang hà bên trong ngao du khủng bố cự mãng, còn có độn địa tiến lên thần bí cự thú, chỉ lộ ra một cây như là loan đao màu trắng sừng thú.

Khương Trường Sinh càng ngày càng cảm thấy hứng thú, phảng phất đi vào tân thiên địa, không ngừng tiến lên tầm mắt của chính mình.

Rất rất nhiều chủng loại Hung thú hoành hành thiên địa, cùng yêu tộc so, rõ ràng nhất đặc điểm là hình thể khổng lồ, nhưng không có yêu khí vờn quanh, như là Doanh Ngư, Lạc Đà.

Khương Trường Sinh thậm chí còn chứng kiến từng cây từng cây cùng loại Diệt Thế thụ đại thụ, trên cây mọc ra mặt người.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi Diệt Thế thụ liền là theo phiến đại địa này chạy đến, nhưng Diệt Thế thụ không biết thân thế của mình, từ nó có ý thức lên, nó liền tại Vô Tận Hải Dương một tòa đại lục ở bên trên.

Có lẽ là biển mây mang theo Diệt Thế thụ hạt giống đi tới Vô Tận Hải Dương.

Một lúc lâu sau.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, hắn vuốt vuốt có chua xót con mắt, rơi xuống đất Linh thụ trước tĩnh toạ.

Nhìn rất lâu, hắn cũng không có quan trắc rõ ràng vùng đất kia đến cùng bao la đến mức nào, nhưng có một chút có thể xác định, cái kia chính là vùng đất kia bên trên Hung thú đều rất mạnh, bất quá đều là dùng chủng tộc cư chi, tạm thời không nhìn thấy cùng loại vận triều, yêu tộc thế lực quần thể, mỗi một loại Hung thú chỉ cùng mình bộ tộc ở lại, hoặc là đơn độc sinh tồn.

Tại hướng chỗ sâu xem, tất nhiên còn có nhân vật càng khủng bố hơn.

Có thể Vô Tận Hải Dương bên trên cũng có Võ Đế cấp tồn tại.

Long Mạch đại lục nếu là tới gần vùng đất kia, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không gặp được phiền toái, thậm chí khả năng mấy trăm năm bên trong đều sẽ không gặp phải phiền toái, bởi vì Hung thú khoảng cách đường ven biển vô cùng xa xôi.

Trọng yếu nhất chính là vùng đất kia không có thế lực tranh chấp, càng không có yêu tộc.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, truyền âm cho Khương Triệt, không đến thời gian một nén nhang, Khương Triệt liền tới đến sân vườn bên trong, sở dĩ nhanh như vậy, là Bạch Y vệ dẫn hắn bay lên trời cầu, đã giảm bớt đi đi lên đường lộ trình.

Đem chính mình chỗ nhìn thấy nói cho mọi người, xem bọn hắn nghĩ lựa chọn như thế nào.

"Thật có địa phương như vậy?" Khương Triệt ngây người.

Lâm Hạo Thiên lại có chút phấn khởi, nghe rất không tệ!

Cơ Võ Quân bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thái Hoang?"

Tất cả mọi người nhìn về phía nàng, nàng đi theo giới thiệu Thái Hoang.

Truyền thuyết, Thiên Địa Khai Ích ban đầu, sinh linh sinh ra tại đại địa phía trên, tên là Thái Hoang, khi đó sinh linh được xưng là Hung thú, từng cái huyết mạch mạnh mẽ, huyết mạch lưu truyền đến nay Hung thú đều được xưng là Thượng Cổ dị thú, thậm chí có thể trở thành Thụy Thú.

Vào lúc đó, Thái Hoang sinh tồn hoàn cảnh cực kỳ tàn khốc, nhỏ yếu sinh linh bắt đầu rời đi Thái Hoang, đi tới không biết hải dương, tại về sau, nhân tộc, yêu tộc sinh ra, ở trên biển khai chi tán diệp.

"Ta vẫn cho là Thái Hoang là truyền thuyết, không nghĩ tới thật tồn tại, Đạo Tổ, ta cảm thấy có thể đi  dựa theo ngài nói, Thái Hoang tất cả đều là Hung thú, nhìn như nguy hiểm, nhưng Hung thú kỳ thật ngược lại không thế nào nguy hiểm, bởi vì vì chúng nó không có nhân tâm, yêu tâm hiểm ác, chỉ cần Đại Cảnh trước an phận mấy chục năm, đợi võ đạo cường thịnh dâng lên, lại tiến hành khai hoang, mặc dù gặp được Thái Hoang Hung thú cũng không sợ, có thể làm cho nhiều như vậy Hung thú sinh tồn, Thái Hoang võ đạo linh khí tất nhiên khó có thể tưởng tượng, ẩn chứa thiên tài địa bảo đồng dạng không thể tưởng tượng nổi, Thánh triều từng một lần nghĩ muốn tìm Thái Hoang, nhưng không có tìm được, Long Mạch đại lục chính là Thánh triều hướng bắc thăm dò lúc lưu lại nhân tộc."

Cơ Võ Quân hưng phấn nói, nàng nhìn về phía Khương Trường Sinh, tầm mắt sáng rực nói: "Đạo Tổ, ngài vì nhân tộc phát hiện cơ duyên to lớn, không dung bỏ lỡ a."

Nàng nhìn về phía những người khác, nói: "Các ngươi ngẫm lại, vô biên vô tận Thái Hoang cũng chỉ có Đại Cảnh một nhánh nhân tộc tồn tại, Hung thú nhiều nhất thủ hộ, dùng ăn những cái kia kỳ trân dị bảo, tất nhiên không bằng chúng ta nhân tộc hiểu tốt hơn vận dụng, còn có khoáng thạch tài nguyên, Hung thú càng là không quan tâm ·. . . . ."

Nàng càng nói, Khương Triệt hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Khương Trường Sinh cũng tâm động.

Ít nhất có thể rời xa trước mắt phiền toái vòng xoáy.

Chờ Đại Cảnh đủ mạnh, thành tựu Thánh triều, Thái Hoang đường ven biển không phải liền là mới Thánh triều Thiên Nhai?

Khương Triệt cắn răng nói: "Đạo Tổ, chúng ta đi thôi!"

Khương Trường Sinh nói: "Nếu là đi, ngươi có thể phải thật tốt ước thúc Đại Cảnh võ giả, chớ muốn đi trước quá sâu địa phương."

Được

Khương Triệt tâm đã bay xa, đầu óc một mảnh loạn.

Cũng không lâu lắm, Khương Triệt rời đi, bắt đầu co vào hải ngoại thế lực, trước khi đi, hắn hi vọng Khương Trường Sinh có thể mang lên Thiên Hải, Đông châu, đưa ra điều thỉnh cầu này lúc, hắn rất là cẩn thận từng li từng tí.

Khương Trường Sinh sảng khoái đáp ứng.

Hắn không nhất định nhất định phải duy nhất một lần hoàn thành.

Khương Triệt sau khi rời đi, trong đình viện một hồi náo nhiệt, cũng đang thảo luận Thái Hoang sự tình.

"Đi Thái Hoang, ta cũng có thể nhường Sơn Hải kinh tốc độ cao mạnh lên."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Sơn Hải kinh thật không đơn giản, theo số trang gia tăng, lực lượng lại không ngừng tăng cường, cuối cùng sẽ có một ngày, một sách nơi tay, vạn vật đều xuất hiện, người nào có thể cản? . . .

Trời xanh phía dưới, nước biển nhuộm đỏ, nổi lơ lửng nhiều vô số kể yêu thú thân thể tàn phế.

Từng chiếc từng chiếc thuyền biển chậm rãi tiến lên, Mộ Huyền Cương cùng Mộ Linh Lạc lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống vừa kết thúc chiến trường.

"Gần nhất gặp được yêu họa càng ngày càng nhiều, tại sao ta cảm giác yêu tộc cũng không phải là tại chúng ta đằng sau truy, mà là phía trước cũng có yêu tộc bùng nổ?"

Mộ Huyền Cương rầu rĩ nói, lúc trước một trận chiến để bọn hắn chết mấy trăm người, được cho là mười năm qua thương vong nghiêm trọng nhất một lần chiến dịch.

Mộ Linh Lạc đôi mắt như đầm nước, nói: "Có lẽ như thế, đây mới là chúng ta đào vong ý nghĩa."

Mộ Huyền Cương thở dài một tiếng.

Hai người lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Mấy ngày sau ban đêm, Mộ Linh Lạc trong mộng gặp phải Khương Trường Sinh.

"Trường Sinh ca ca, chúng ta chỗ tiến lên phương hướng có thể là có yêu tộc tứ loạn?" Mộ Linh Lạc hỏi.

Khương Trường Sinh tay phải vung lên, trong mộng cảnh xuất hiện Cửu Tuyệt giao thánh cùng ngàn tỉ yêu thú hội tụ tình cảnh, thân ở trong đó Mộ Linh Lạc không rét mà run.

Ngay sau đó, Khương Trường Sinh lần nữa phất tay, mộng cảnh khôi phục như lúc ban đầu.

"Không sai, bảy đại Yêu Thánh phục sinh, hiện tại toàn bộ hải dương đều sẽ nhấc lên yêu loạn, nhân gian luyện ngục sắp tới." Khương Trường Sinh nói khẽ.

Mộ Linh Lạc yên lặng, tâm tình trầm trọng.

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được đầu của mình bị Khương Trường Sinh tay đè chặt, nàng giương mắt nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh cười nói: "Chớ có lo lắng, ta sẽ đích thân tới đón ngươi."

Nghe vậy, Mộ Linh Lạc kinh hỉ, hỏi: "Thật chứ?"

Khương Trường Sinh nói: "Ừm, ta sẽ dẫn lấy Mộ gia cùng nhau trở lại Đại Cảnh, tại Đại Cảnh rìa, ta sẽ chuyên môn làm ra một tòa đảo, nhường Mộ gia ở lại."

Mộ Linh Lạc lập tức kinh hỉ, nàng bắt lấy Khương Trường Sinh hai tay, hỏi: "Ta đây đâu, ta khi nào có thể nhìn thấy ngươi?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi tự nhiên là đi vào bên cạnh ta, bình thường muốn trở về nhìn một chút, tùy thời trở về, tại Đại Cảnh, ngươi không cần lo lắng quá nhiều, ta cũng sẽ không đối ngươi cùng Mộ gia có quá nhiều ước thúc."

"Quá tốt rồi!"

Mộ Linh Lạc kích động ôm lấy Khương Trường Sinh, giờ khắc này, nàng không cách nào lại bảo trì ngày thường lãnh ngạo, thỏa thích hiện ra chính mình cao hứng.

Nhìn xem nụ cười của nàng, Khương Trường Sinh tâm tình cũng biến tốt.

Mặc dù thiên hạ đại loạn, liền hắn cũng có sinh tồn áp lực, nhưng có người làm bạn, cũng là cực tốt.

Nhân sinh sao có thể không có gặp trắc trở, bên người có người bồi, có thể mang đến càng nhiều dũng khí. . . .

"Thật chứ?"

Thật

Nhìn xem Mộ Linh Lạc một mặt chắc chắn, Mộ Huyền Cương kích động lên, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tin tức này có khả năng nói cho tộc nhân sao?"

Mộ Linh Lạc cười nói: "Tự nhiên có khả năng."

Mộ Huyền Cương càng thêm xúc động, lúc này ra ngoài hiệu triệu gia tộc trưởng bối, cáo tri việc này, để bọn hắn đem tin tức truyền xuống, nhất mấy ngày gần đây, không chính xác bất luận cái gì tiểu đội rời đi đại bộ đội đi đi săn hoặc là dò đường.

Chưa tới một canh giờ, Mộ gia gần trăm vạn người cũng biết việc này.

"Thần tiên muốn tới tiếp chúng ta?"

"Thật hay giả, chẳng lẽ sắp đến Đại Cảnh rồi?"

"Không có a, tháng trước đi ngang qua một cái hải đảo, ta đi lên hỏi qua, bọn hắn căn bản chưa từng nghe nói qua Đại Cảnh tên.

"Thật sự có thần tiên?"

"Ngươi muộn mấy năm, xác thực có thần tiên bảo hộ chúng ta Mộ gia, rất nhanh các ngươi liền hiểu, các ngươi tuyệt đối sẽ rung động.

Tất cả mọi người phấn chấn, nhất là Mộ gia bản gia người, đều có loại tự hào, mặt đối ngoại lai đầu nhập vào đám võ giả, bọn hắn khoa trương miêu tả Khương Trường Sinh mạnh mẽ.

Một tên gầy yếu thanh niên nghe chung quanh người nhà họ Mộ đàm luận, âm thầm hưng phấn.

"Cuối cùng muốn hiểu đến Mộ gia chỗ dựa, hừ, nào có cái gì thần tiên, tất nhiên là cường đại võ giả tại giả thần giả quỷ, chỉ cần điều tra rõ ràng, ta là có thể hồi trở lại tông môn giao nộp."

Thanh niên thầm nghĩ đến, kỳ thật không chỉ là hắn, đội tàu bên trong còn có thế lực khác thám tử, một nhánh gần trăm vạn người đội tàu ở trên biển tiến lên, sao có thể không cho người quan tâm?.