Chương 239: Đại Đạo chi tổ, nhân gian Chân Thần 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 239: Đại Đạo chi tổ, nhân gian Chân Thần 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Lúc sáng sớm.

Khương Trường Sinh đứng dậy, chuẩn bị hành động.

Lâm Hạo Thiên gặp hắn đứng dậy, lại gần, tò mò hỏi: "Tiền bối, ngài cần gì, ta giúp ngài?"

Từ khi vào ở Long Khởi sơn về sau, hắn muốn hồi báo Khương Trường Sinh, nhưng tìm không thấy cơ hội, cho nên hắn thỉnh thoảng sẽ đi Võ Phong, truyền thụ Long Khởi quan đệ tử võ học, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy không đủ.

"Không cần, ta chuẩn bị đi đón người."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói, sắp nhìn thấy Mộ Linh Lạc, hắn vẫn rất cao hứng.

Những trong năm này, Mộ Linh Lạc làm được rất không tệ, Mộ gia toàn thể giá trị bản thân đều chiếm được đảo tăng trưởng gấp bội.

Mộ gia gia nhập tất nhiên có thể làm cho Đại Cảnh mạnh hơn, nhất là tại Kim Thân cảnh, Càn Khôn cảnh này một khối, có thể cực đại mở rộng Đại Cảnh thực lực chiều sâu, Hóa Long phủ tuy mạnh, nhưng đi là tinh anh con đường, nhân số không nhiều.

"Tiếp người nào?" Lâm Hạo Thiên tò mò hỏi.

Những người khác dồn dập mở mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, từ Lâm Hạo Thiên về sau, lại có người muốn gia nhập bọn hắn?

Khương Trường Sinh mạn bất kinh tâm nói: "Trước ngươi không rất là hiếu kỳ, ta vì sao có thể chọn trúng ngươi?"

Lâm Hạo Thiên gật đầu.

Khương Trường Sinh nói: "Ta thủ hộ Mộ Linh Lạc trưởng thành, vừa vặn nhìn thấy ngươi gặp nạn."

A

Lâm Hạo Thiên trừng to mắt, cả người mộng bức.

Mộ Linh Lạc!

Đó là một vị duy nhất khiến cho hắn chiến bại người đồng lứa, hắn vẫn nhớ.

Thì ra là thế!

Trách không được Mộ Linh Lạc yêu nghiệt như vậy, nguyên lai là tiền bối tại chỗ dựa ······

Nghĩ được như vậy, Lâm Hạo Thiên tâm bỗng nhiên thăng bằng, trong lòng tiếc nuối cũng tán đi.

Hắn đã không phải là lúc trước thiếu niên, đối với Mộ Linh Lạc, hắn càng nhiều hơn chính là sắp nhìn thấy cố nhân chờ mong.

"Ta đã thoát thai hoán cốt, tất nhiên không thể so nàng kém."

Lâm Hạo Thiên yên lặng nghĩ đến, hắn hiện tại cũng không dám khiêu chiến Mộ Linh Lạc.

Hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh, đang muốn hỏi Khương Trường Sinh tại sao lại nhìn trúng Mộ Linh Lạc, kết quả Khương Trường Sinh trực tiếp chui vào lòng đất.

Không sai!

Là chui vào!

Mà lại không có ở mặt đất lưu lại dấu vết!

Lâm Hạo Thiên trừng to mắt, toàn thân lắc một cái.

"Đây là cái gì tiên thuật? Thật muốn học!"

Trên biển, đếm không hết đội thuyền lẫn nhau dựa vào, không có tiến lên, boong thuyền, trên mặt biển, trên không võ giả đều đang ngẩng đầu mà đối đãi.

Vị kia thần tiên đến cùng khi nào xuất hiện?

Mộ Huyền Cương mấy lần muốn tìm tìm Mộ Linh Lạc, nhưng lại sợ chính mình lộ ra lỗ mãng, không đủ trầm ổn, có hại Mộ gia tại thần tiên trong lòng hình ảnh, hắn chỉ có thể kềm chế.

Mộ Linh Lạc thì tại bên trong phòng của mình chờ đợi, nàng vuốt vuốt Kim Lân ngọc diệp, không biết suy nghĩ cái gì.

Đúng lúc này, Kim Lân ngọc diệp lập loè kim quang.

Mộ Linh Lạc đằng địa một thoáng đứng lên, mặt lộ vẻ kinh hỉ nụ cười, nàng biết nàng Trường Sinh ca ca rốt cuộc đã đến.

Nàng đi tới cửa trước, nỗ lực bình phục cảm xúc, trên mặt lần nữa khôi phục thanh lãnh thần thái, chậm rãi đẩy cửa phòng ra, đi ra ngoài.

Nhìn thấy nàng ra tới, rất nhiều quan tâm lấy nàng phòng ốc người nhà họ Mộ dồn dập vây tới, mồm năm miệng mười hỏi thăm.

Mộ Linh Lạc không có trả lời, mà là nhìn về phía bầu trời, những người khác đi theo ánh mắt của nàng nhìn lại, càng ngày càng nhiều người đi theo ngẩng đầu.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Mộ gia đội tàu vùng trời, chính là Khương Trường Sinh, Chí Dương thần quang ánh nắng che đậy mặt mũi của hắn, khiến cho hắn như là Thiên Thần lâm thế.

Rào

Hết thảy ngồi, nằm người dồn dập đứng dậy, xúc động, hưng phấn, kinh hỉ cùng với khó có thể tin ngưỡng vọng Khương Trường Sinh.

"Đều có ở đây không?"

Khương Trường Sinh thanh âm đạm mạc vang lên.

Mộ Huyền Cương vội vàng cao giọng nói: "Đều tại, ta đã kiểm tra mấy lần, không biết ngài chuẩn bị làm sao mang bọn ta rời đi?"

Mộ Linh Lạc cũng rất tò mò điểm này, nhiều người như vậy mong muốn một hơi mang đi cũng không dễ dàng.

Các nàng suy đoán Khương Trường Sinh hàng phục một loại nào đó to lớn Hung thú, có thể gánh chịu Mộ gia cùng nhau rời đi.

Dưới con mắt mọi người, Khương Trường Sinh không có trả lời, hắn nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng xuống, thi triển thần thông.

Chưởng Trung Càn Khôn!

Trong chốc lát, vùng biển này nhấc lên kinh đào hải lãng, hết thảy đội thuyền đi theo kịch liệt lay động.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là thần tiên đại nhân cách làm sao?"

"Không rõ ràng a!"

"Chẳng lẽ đáy biển có cự thú?"

"Có khả năng!"

Ngay tại tất cả mọi người kinh nghị lúc, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được mặt biển tại lên cao, nhất để bọn hắn kinh ngạc là trên bầu trời thần tiên vậy mà tại tốc độ cao biến lớn, này loại tầm mắt trùng kích cực kỳ khoa trương, liền Mộ Linh Lạc đều bị hù dọa.

Tại tất cả mọi người rung động vẻ mặt dưới, bọn hắn rơi vào Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay, không chỉ là bọn hắn, chỉnh phiến hải vực đều tại thần tiên trong lòng bàn tay.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay lơ lửng một cái hơi mờ quả cầu ánh sáng, nửa phần dưới vì nước biển, mặt biển nổi lơ lửng nhiều như hạt vừng đội thuyền, hắn cúi đầu nhìn lại, phía dưới mặt biển xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, bốn phương tám hướng nước biển vọt tới, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đây cũng là Chưởng Trung Càn Khôn!

Thần thông bên trong Mộ gia tất cả mọi người ngước nhìn Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh đầu trong mắt bọn hắn có thể nói là che khuất bầu trời, mà phía sau hắn Chí Dương thần quang phảng phất thật Thái Dương, cách bọn họ gần như thế.

Trái tim tất cả mọi người bên trong đều sinh ra nhỏ bé cảm giác.

Thật chính là thần tiên! Mộ Huyền Cương bịch một tiếng quỳ xuống, khấu tạ Khương Trường Sinh, mặt khác Mộ gia trưởng bối dồn dập bắt chước, dẫn đến càng ngày càng nhiều người quỳ lạy, duy chỉ có Mộ Linh Lạc ngây người tại tại chỗ.

Trường Sinh ca ca đến cùng có bao nhiêu lợi hại?

Khương Trường Sinh tay nâng Mộ gia, hóa thành một đạo kim quang, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Trên thuyền những cái kia có ý khác võ giả thì sợ choáng váng.

Còn đúng là mẹ nó là thần tiên!

Chờ chút!

Thần tiên muốn dẫn bọn hắn đi xa, bọn hắn về sau chẳng phải là không về nhà được, không về được tông môn?

Bọn hắn tất cả đều ở vào hoảng sợ, trong tuyệt vọng, nhưng không người nào dám nhảy ra, chỉ có thể kiên trì ngụy trang. . . .

Đại Cảnh Ngự Châu bên bờ biển, Hải Lộ đô đốc Tống Ly đứng tại lầu các bên trên, ngắm nhìn mặt biển cuối một hòn đảo lớn.

Hắn mặt mũi tràn đầy phức tạp, tâm loạn như ma.

Tối hôm qua, còn không có toà kia đảo lớn, sáng nay bên trên lại đột nhiên xuất hiện.

Nếu không phải hắn nghe được Đạo Tổ thanh âm, hắn còn tưởng rằng đụng quỷ.

Hắn không rõ ràng Đạo Tổ là thế nào biến ra này tòa đảo lớn, coi như là dời núi, cũng không phải một ngọn núi có thể thành, cũng không thể là nắm biển đi, toà kia đảo lớn so Ngự Châu bến cảng còn cao.

Toàn bộ bến cảng, đếm không hết binh sĩ, ngư dân, thương nhân cũng đang thảo luận phương xa đảo lớn, nếu không phải Tống Ly ra lệnh, đoán chừng có một ít to gan lớn mật gia hỏa tiến đến dò xét.

Tống Ly nghĩ đến chính mình nhận được mật tín, Đại Cảnh vậy mà chuẩn bị di chuyển, mà lại là nâng đại lục rút lui.

Hắn không thể nào hiểu được, làm sao nhường đại lục cùng một chỗ rút lui?

Nhưng hôm nay hiểu rõ, tất nhiên là Đạo Tổ muốn thi triển thần thông.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một vệt kim quang xuyên qua mây mù, từ trên trời giáng xuống, rơi vào đảo lớn bên cạnh, hắn thị lực trác tuyệt, híp mắt mắt nhìn đi, ngay sau đó thấy được hắn cả đời đều khó mà quên được một màn.

Đảo lớn một bên mặt biển bỗng nhiên nổ tung, sóng biển cuốn trời, từng chiếc từng chiếc bàng đại hải thuyền hạ xuống, vững vàng rơi trên mặt biển, không có một chiếc thuyền biển bị đè sập.

Hắn trừng to mắt, hoài nghi mình hoa mắt, làm sao trống rỗng xuất hiện nhiều như vậy thuyền biển?

Hắn dụi dụi con mắt, xác định chính mình không có nhìn lầm.

Ngay sau đó, bên cạnh vang lên tiếng bước chân, hắn quay đầu nhìn lại, Khương Trường Sinh mang theo Mộ Huyền Cương, Mộ Linh Lạc xuất hiện, mặc dù thấy không rõ Đạo Tổ khuôn mặt, nhưng Tống Ly liếc mắt liền biết là Đạo Tổ tới, lập tức quỳ lạy.

Tại Đại Cảnh, thấy Đạo Tổ như thấy thiên tử.

Tại bách tính trong lòng, Đạo Tổ địa vị vượt xa Thiên Tử!

"Hòn đảo kia là ta cho Mộ gia, vị này chính là Mộ gia gia chủ Mộ Huyền Cương, về sau Mộ gia ở ở trên đảo, tống đô đốc chiếu cố một chút Mộ gia, Mộ gia có bất kỳ hoang mang, nhu cầu, tìm vị này tống đô đốc."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, sau đó nhìn về phía bên cạnh vẫn còn ngẩn người trạng thái Mộ Linh Lạc, nói: "Ngươi là hiện tại theo ta đi, vẫn là thu xếp tốt Mộ gia lại đi Ti Châu tìm ta?"

Mộ Linh Lạc giật mình tỉnh lại, nàng vô ý thức bắt lấy Khương Trường Sinh tay áo, hỏi: "Ti Châu xa sao?"

"Dùng công lực của ngươi chưa tới một canh giờ liền có thể đến."

"Vậy thì tốt, ta đây trước ở lại đây đi."

Khương Trường Sinh gật đầu, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Mộ Huyền Cương lúc này cũng tỉnh táo lại, cả người giật mình như mộng, hắn nhìn phương xa Mộ gia đội tàu cùng đảo lớn, nhịn không được bóp chính mình một thoáng, cũng không phải là nằm mơ.

Tống Ly đứng dậy, một mặt ân cần mà hỏi: "Vị cô nương này, ngài cùng Đạo Tổ là quan hệ như thế nào?"

Mộ Linh Lạc kinh ngạc hỏi: "Trường Sinh ca ca ngoại hiệu là Đạo Tổ?"

Trường Sinh ca ca?

Tống Ly nghĩ đến Đạo Tổ trước kia gọi Trường Sinh tiên sư, lập tức hiểu được.

Đạo Tổ lại có nữ nhân!

Tư thái của hắn càng thêm cung kính, nói: "Đúng, hắn liền là Đạo Tổ, là Đại Cảnh bảo hộ thần, là thiên hạ tồn tại cường đại nhất, về sau các ngươi liền an tâm ở lại, có thể hay không hướng ta giới thiệu một chút tình huống của các ngươi, ta cũng tốt cho các ngươi cung cấp trợ giúp, ta sẽ phái người đi trên đảo tu kiến lâu vũ."

Mộ Huyền Cương hít sâu một hơi, không có giấu diếm Mộ gia lai lịch.

Tống Ly nghe nghe, càng ngày càng chấn kinh.

Thần Cổ đại lục?

Mộ gia?

Trên biển tiến lên mấy chục năm?

Trăm vạn người?

Lão đầu này lại còn là Động Thiên cảnh cao thủ?

"Xin hỏi Mộ gia là làm sao qua được?" Tống Ly thận trọng hỏi.

Khổng lồ như thế đội tàu nếu là tới gần Thiên Hải, khẳng định sẽ bị trước đó phát giác, hắn cũng sẽ nhận được tin tức, nhưng trên thực tế cũng không có tình báo này.

Hắn không hỏi còn tốt, hỏi một chút, Mộ Huyền Cương vị này Động Thiên cảnh cường giả liền không kềm được, trực tiếp thất thố.

"Là Đạo Tổ, hắn thi triển khó có thể tưởng tượng tiên thuật đem trọn cái biển nâng lên đến, mang theo Mộ gia lại tới đây, ngươi dám tin tưởng sao, toàn bộ vùng biển bị Đạo Tổ thu nhập trong lòng bàn tay ···. ."

Mộ Huyền Cương lôi kéo Tống Ly tay kích động nói, hắn thật sự là quá khiếp sợ, cần phát tiết cảm xúc.

Tống Ly nghe được người đều tê.

Hắn không dám phủ nhận, bởi vì hắn xác thực trông thấy Mộ gia là trống rỗng xuất hiện.

Như thế nghe xuống tới, Đạo Tổ ở đâu là tiên nhân, sẽ không thật sự là Đại Đạo chi tổ, địa vị cực cao tiên thần?

Mộ Huyền Cương cũng mở ra Tống Ly máy hát, hắn nhịn không được nói về Đạo Tổ truyền kỳ sự tích.

Rải đậu thành binh, dời núi, hô phong hoán vũ, khởi tử hồi sinh, nắm biển, Xạ Nhật chờ chút!

Tống Ly thuộc như lòng bàn tay, Mộ Huyền Cương, Mộ Linh Lạc cũng bị hấp dẫn, tử tế nghe lấy, Khương Trường Sinh trong lòng bọn họ hình ảnh càng ngày càng cao lớn.

Mộ Linh Lạc nghe rất lâu, nhịn không được hỏi: "Đạo Tổ vì sao như thế bảo hộ Đại Cảnh? Hắn cùng Đại Cảnh là quan hệ như thế nào?

Tống Ly cười nói: "Ngươi đây cũng không biết, Đại Cảnh Cảnh Thái Tông chính là Đạo Tổ thân truyền đệ tử, nếu không phải Đạo Tổ duy trì, Đại Cảnh bây giờ nói bất định đã bị mặt khác vương triều chiếm đoạt, cho nên tại Đại Cảnh lòng người bên trong, Đạo Tổ so Thiên Tử địa vị còn cao."

Lời nói này có chút phạm vào kỵ húy, nhưng cân nhắc đến đối phương là Đạo Tổ nữ nhân, hắn vẫn nhân cơ hội đập Đạo Tổ mông ngựa.

"Cảnh Thái Tông ····."

Mộ Linh Lạc lẩm bẩm nói, không biết đang suy nghĩ gì..