Chương 240: Thừa sóng mà đi đại lục

Chương 240: Thừa sóng mà đi đại lục

Khương Trường Sinh đem Mộ gia gia nhập nói cho Khương Triệt, Khương Triệt tất nhiên là cao hứng, quyết định chờ Mộ gia thu xếp tốt về sau, tự mình triệu kiến Mộ Huyền Cương.

Đại Cảnh sắp đi tới Thái Hoang, trước khi đi khả năng hấp dẫn càng nhiều võ giả càng tốt.

Hắn thậm chí còn nghĩ lôi kéo Phụng Thiên hoàng triều, nhưng bị Khương Trường Sinh cự tuyệt, cũng nhắc nhở hắn, việc này nếu là biết được thế lực quá nhiều, ngược lại sẽ dẫn tới nguy hiểm.

Đại Cảnh còn tại trù bị bên trong, tận khả năng đem hải ngoại tài nguyên, nhân thủ tất cả đều tập trung trở về, Thiên Hải cùng Đông châu cũng là không hề động, bởi vì Khương Trường Sinh chuẩn bị đem hai địa phương này cùng một chỗ dời đi.

Hai địa phương này hương hỏa tín đồ rất nhiều  đồng dạng thuộc về Đại Cảnh, tự nhiên đến cùng một chỗ dời đi, đến mức địa phương khác tín đồ, hắn bất lực, chỉ có thể tình cờ giúp hắn một chút nhóm, bản thân bọn hắn khoảng cách Long Mạch đại lục cũng xa, cho nên Long Mạch đại lục đi chỗ nào đối bọn hắn đều không có ảnh hưởng.

Mấy ngày sau.

Mộ Linh Lạc đi vào Long Khởi quan trước sơn môn, toàn thân áo trắng nàng cõng Tù Thiên kiếm, khí chất xuất trần, như là tiên tử hạ phàm, hấp dẫn không ít người chú ý, nàng cũng đang thưởng thức Long Khởi quan phong mạo.

Thanh Nhi bước nhanh đi vào trước mặt nàng, nói: "Ngươi chính là Mộ Linh Lạc? Đạo Tổ để cho ta tới tiếp ngươi."

Mộ Linh Lạc gật đầu, đi theo Thanh Nhi rời đi.

Nhìn thấy là Thanh Nhi ra tới tiếp đãi, khách hành hương nhóm không còn dám có ý nghĩ xấu.

Một đường không nói chuyện.

Hai người tới Long Khởi sơn trong đình viện, Thanh Nhi đưa tay ra hiệu, sau đó quay người rời đi.

"Mộ Linh Lạc!"

Một đạo quen thuộc tiếng kinh hô truyền đến, Mộ Linh Lạc định thần nhìn lại, phát hiện là Lâm Hạo Thiên, mặc dù nàng đã sớm biết Khương Trường Sinh chứa chấp Lâm Hạo Thiên, có thể gặp lại Lâm Hạo Thiên, vẫn còn có chút cảnh còn người mất cảm giác.

Những người khác dồn dập mở mắt nhìn về phía Mộ Linh Lạc, trong ánh mắt đều là tò mò.

Khương Trường Sinh ngồi dưới tàng cây, hướng nàng vẫy chào, Mộ Linh Lạc lúc này bước nhanh đi vào trước mặt hắn.

"Hướng đại gia giới thiệu một chút, nàng gọi Mộ Linh Lạc  đồng dạng đến từ Thần Cổ đại lục, về sau đãi nàng như đối đãi ta."

Khương Trường Sinh lời lệnh mọi người kinh ngạc, lời nói này ý tứ không phải liền là tương đương với nói Mộ Linh Lạc chính là Long Khởi sơn nữ chủ nhân?

Bạch Kỳ gấp, thật vất vả sống qua Hoa Kiếm Tâm, làm sao đột nhiên toát ra một nữ tử?

Nó liền vội vàng hỏi: "Chủ nhân, nàng là lai lịch thế nào?"

Cơ Võ Quân cũng chăm chú nhìn Mộ Linh Lạc, quan sát tỉ mỉ, rất nhanh ánh mắt của nàng biến.

Nàng có thể nhìn ra được Mộ Linh Lạc không tầm thường, trên người có một cỗ khó mà miêu tả lăng lệ khí thế, nhất là Mộ Linh Lạc cõng cái kia thanh thạch kiếm, cực kỳ không đơn giản.

Khương Trường Sinh nói: "Về sau ngươi sẽ rõ."

Mộ Linh Lạc thoải mái hào phóng, tự giới thiệu, đem Mộ gia tình huống đại khái nói một lần.

Lâm Hạo Thiên nhìn chằm chằm nàng, nói: "Ngươi lại mạnh lên, không nghĩ tới ta nhiều như vậy cơ duyên, đều không thể hất ra ngươi, không hổ là duy nhất đánh bại ta cùng thế hệ thiên tài."

Nghe vậy, tất cả mọi người nhìn về phía Mộ Linh Lạc ánh mắt biến, Lâm Hạo Thiên tư chất có nhiều yêu nghiệt, bọn hắn rất rõ ràng, thậm chí nhường Diệp Tầm Địch, Dương Chu hoài nghi nhân sinh, không nghĩ tới Lâm Hạo Thiên lại còn bại bởi người đồng lứa.

Cơ Võ Quân mở miệng nói: "Trên người ngươi có không kém hơn Lâm Hạo Thiên thượng cổ Võ Đế truyền thừa, xin hỏi là vị nào thượng cổ Võ Đế?"

Mộ Linh Lạc nhìn về phía Khương Trường Sinh, thấy Khương Trường Sinh gật đầu, nàng mới hồi đáp: "Tù Thiên võ đế."

Mọi người động dung, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Đạo Tổ từng hỏi thăm qua Tù Thiên võ đế, nguyên lai là bởi vì cô gái này.

Diệp Tầm Địch thì khó chịu, hắn trước kia dùng thượng cổ võ đạo làm vinh, nhưng hiện trong sân nhiều hai vị Võ Đế truyền thừa người, hắn tràn ngập áp lực, cảm thấy nhanh theo không kịp bộ pháp.

Tiếp tục như vậy nữa, về sau nhất định còn sẽ xuất hiện càng nhiều thiên tài, hắn nhất định phải thật tốt nỗ lực.

Mộ Linh Lạc bắt đầu cùng mọi người nói chuyện phiếm, bất quá nàng chú ý nhất vẫn là Khương Tiển, chẳng qua là tầm mắt không có nhìn chằm chằm Khương Tiển.

Khương Tiển cùng Khương Trường Sinh dung mạo thật là giống!

Nàng đã biết được Đại Cảnh hoàng thất họ Khương, mà nàng là duy nhất biết được Khương Trường Sinh tên thật người.

Nguyên lai Đại Cảnh là Trường Sinh ca ca hậu nhân.

Mộ Linh Lạc trước kia liền hiểu Khương Trường Sinh có thê tử, bất quá bởi vì đối phương đã chết, nàng đương nhiên sẽ không so đo, bây giờ nhìn thấy Khương Tiển, chẳng biết tại sao, nàng liền là sinh không nổi  ghen tuông, không hiểu có thân cận cảm giác, phảng phất thấy người nhà họ Mộ.

"Tên của ta cũng đừng nói ra ngoài, đây là Đại Cảnh hoàng thất bí mật."

Khương Trường Sinh thanh âm truyền vào Mộ Linh Lạc trong tai, truyền âm chi thuật, cũng chỉ có nàng có thể nghe được.

Mộ Linh Lạc không có tận lực gật đầu, vẫn như cũ tự nhiên cùng mọi người nói chuyện phiếm.

Cứ như vậy, Mộ Linh Lạc ở vào trong đình viện, Long Khởi sơn rất lớn, những người khác phòng ngủ đều tại mặt khác trong sân, chẳng qua là trong ngày thường, bọn hắn thói quen đi vào Đạo Tổ trước người luyện công, một là có thể hướng đạo tổ thỉnh giáo, hai là Đạo Tổ lúc luyện công, có thể dẫn ra võ đạo linh khí, khiến cho này mảnh đình viện võ đạo linh khí nồng nặc nhất.

Mộ gia quy vị, tiếp xuống chính là chờ đợi di chuyển thời điểm.

Thái Hòa mười ba năm, tân xuân vừa qua khỏi, Khương Triệt bái phỏng Khương Trường Sinh, tuyên bố Đại Cảnh đã chuẩn bị kỹ càng.

Khương Trường Sinh đứng dậy, nói: "Vậy liền lên đường đi."

Mọi người đứng dậy theo, khẩn trương mà mong đợi nhìn về phía Khương Trường Sinh, Khương Triệt đồng dạng tò mò Đạo Tổ muốn làm thế nào.

Khương Trường Sinh bay lên mà lên, cũng không hề rời đi đình viện, chẳng qua là cách xa mặt đất cao một trượng, hắn ở không trung tĩnh toạ, tay phải vươn ra ngón trỏ cùng ngón giữa, hai ngón khép lại, treo ở trước mặt.

Như vậy tư thái thấy mọi người càng căng thẳng hơn. Đạo Tổ muốn làm thế nào?

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, thần niệm dùng tốc độ cực nhanh bao trùm toàn bộ đại lục, thi triển thần thông cải thiên hoán địa.

Trong chốc lát, toàn bộ đại lục bắt đầu cự chiến.

Sở dĩ cự chiến, chính là là bởi vì đại lục đã biến thành một hòn đảo lớn, bị nước biển nâng lên.

Đại Tự Tại Thác Hải Thuật!

Long Mạch đại lục biến thành một hòn đảo lớn, mà Diệt Thế thụ tại đảo lớn dưới đáy, cũng không có bạo lộ ra.

Bầu trời bắt đầu đảo dời, trên thực tế là Long Mạch đại lục đang theo lấy bắc phương chạy tới, tốc độ cực nhanh, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Toàn bộ đại lục từng cái vương triều người đều bị hù dọa, bọn hắn tất cả đều hoảng sợ nhìn lên bầu trời, biển mây hướng phía nam phương cực tốc bay đi, như vậy thiên tượng từ xưa đến nay chưa hề có, như thế nào để cho người ta hoảng hốt.

Mà tại bờ biển bách tính, võ giả, thì thấy phương xa mặt biển bay lên bọt nước, như là chân trời góc biển lạch trời, dị thường hùng vĩ.

Một đường hướng bắc, cũng không yêu tộc thế lực, liền vận triều đều rất ít, sóng biển kéo lấy Long Mạch đại lục cực tốc tiến lên, ven đường nước biển né tránh một tòa cái hải đảo, cũng không có đả thương cùng vô tội.

"Hỏng bét, tiêu hao thật lớn!"

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi, nhưng trên mặt bình tĩnh như trước, nhiều người nhìn như vậy, cũng không thể rụt rè.

"Oa, sẽ không thật toàn bộ đại lục đều đang động a?"

"Khó có thể tưởng tượng võ học, không đúng, tiên thuật!"

"Đúng là động, như vậy năng lực, sợ là thượng cổ Võ Đế cũng chỉ đến như thế đi."

"Ta tại Thánh triều xác thực chưa từng nghe nói qua như vậy năng lực."

Mọi người kinh nghị liên tục, Diệp Tầm Địch còn bay tới trên bầu trời đi thăm dò xem tình huống.

Khương Triệt lập tức xuống núi, chiếu cáo thiên hạ, nhường người trong thiên hạ chớ hoảng sợ.

Mộ Linh Lạc khoảng cách gần nhìn Khương Trường Sinh thi triển thần thông, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, chuyên chú vào thao túng Đại Tự Tại Thác Hải Thuật.

Một phương đại lục ở trên biển thừa sóng tiến lên, bực nào hùng vĩ, nhường dọc đường võ giả không khỏi là như thấy thần tích, như quỳ thần linh

Một bên khác, Long Mạch đại lục chung quanh thế lực cũng biết Long Mạch đại lục rời đi tin tức, bất quá Khương Triệt đã sớm an bài tốt, nhường Thiên Hải, Đông châu người phụ trách kiên nhẫn chờ đợi, Đại Cảnh sẽ không vứt bỏ bọn hắn.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Khương Trường Sinh không thể không theo Đạo Giới bên trong hấp thu linh khí, chui vào đạo quả, đạo quả tự động đem hắn chuyển hóa làm linh lực, trợ linh lực của hắn liên tục không ngừng.

Long Mạch đại lục tốc độ một mực duy trì đỉnh phong, không có giảm tốc độ, mạnh hơn Động Thiên cảnh người phi hành hết tốc lực nhanh hơn, Diệp Tầm Địch, Cơ Võ Quân quan trắc xong tốc độ phi hành về sau, tất cả đều trầm mặc.

Đạo Tổ dẫn đầu Long Mạch đại lục rời xa yêu tộc chi loạn tin tức truyền ra, Kinh Thành sôi trào, Võ Phong càng là phi thường náo nhiệt, đoán chừng hương hỏa giá trị lại nên tăng vọt.

Qua đi tới nửa ngày.

Long Mạch đại lục cuối cùng đến Thái Hoang, Khương Trường Sinh nhường Long Mạch đại lục dựa vào ở bên bờ biển, lại thi triển cải thiên hoán địa thần thông, nhường Long Mạch đại lục dưới đáy cùng Thái Hoang đại địa dung hợp, cơ hồ là trong nháy mắt, Long Mạch đại lục trở thành Thái Hoang duyên hải một bộ phận.

Thiên địa bình tĩnh.

Khương Trường Sinh ngồi xuống, bắt đầu luyện công khôi phục, những người khác không dám đánh nhiễu, Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch đám người đối Thái Hoang cực kỳ cảm thấy hứng thú, dồn dập bay ra ngoài xem xét.

Đại Cảnh ở vào đại lục nam phương, cũng là mặt khác vương triều khoảng cách Thái Hoang gần nhất, nhất là Đại Tề.

Đại Tề cương thổ đã khuếch trương đến hải ngoại, kết quả lần này dẫn đến bọn hắn giang sơn cắt đứt, lòng người bàng hoàng.

Ngay tại Đại Tề bối rối thời điểm, Đại Cảnh sứ thần đến, mặt thấy thiên tử.

Khương Trường Sinh cũng không sợ mặt khác vương triều sẽ mang đến phiền toái, Thái Hoang hạng gì nguy hiểm, nếu thật là để bọn hắn đụng phải Hung thú, không có Động Thiên cảnh, căn bản không làm gì được, về phần bọn hắn đi mật báo, vậy liền càng không khả năng.

Thái Hoang khoảng cách Thiên Hải bực nào xa xôi, mà lại bọn hắn còn không biết hướng đi.

Nghỉ ngơi hai ngày về sau, Khương Trường Sinh tiến đến đem Thiên Hải dời đi, vẫn như cũ là cải thiên hoán địa thêm Đại Tự Tại Thác Hải Thuật.

Lần nữa nghỉ ngơi hai ngày, tiếp tục dọn đi Đông châu.

Đến tận đây, Đại Cảnh cương thổ tất cả đều đi vào Thái Hoang.

Khương Trường Sinh ngồi tại Địa Linh thụ dưới, bắt đầu tĩnh toạ luyện công, nhưng toàn bộ thiên hạ lại vô cùng náo nhiệt, Đại Cảnh thánh chỉ truyền khắp thiên hạ, trong đó bao quát đối Thái Hoang đại khái miêu tả, trong lúc nhất thời, thiên hạ các triều cũng đang thảo luận việc này, có người ca tụng Đạo Tổ vô lượng công đức, cũng có người nghi ngờ Đạo Tổ nghĩ mưu hại mặt khác vương triều, nhưng chuyện thiên hạ, Khương Trường Sinh lười đi quản, giao cho Khương Triệt liền tốt, tin tưởng hắn sẽ xử lý tốt.

Mang theo Thiên Linh Ngự Thân Trạc, Thiên Ô nhất tộc cũng không cách nào truy xét Khương Trường Sinh, hắn cuối cùng có thể an tâm luyện công, chỉ đợi đột phá.

Khương Triệt bắt đầu trắng trợn điều động quân đội, dò xét Thái Hoang, thu thập các loại tài nguyên.

Đại Cảnh thực lực tại Long Mạch đại lục thuộc về cao nhất cấp độ, căn bản không lo lắng bị phản siêu, Đại Cảnh thậm chí có khả năng lợi dụng tiền tệ, tài nguyên điều động mặt khác vương triều làm sức lao động, trợ chính mình trưởng thành.

Có Hóa Long phủ, Huyền Không đảo, Thiên Hải, Mộ gia chờ có được Động Thiên cảnh võ giả thế lực tại, mặt khác vương triều không có đã mấy trăm năm căn bản đuổi không kịp, sẽ chỉ ở sau đó tuế nguyệt bên trong bị Đại Cảnh từng bước thống nhất.

Thoáng chớp mắt.

Thời gian nửa năm đi qua.

Trên vách đá, vị kia bị Cơ Võ Quân xưng là Bạch Tôn áo bào trắng nam tử đứng dậy hỏi: "Long Mạch đại lục biến mất? Liền Thiên Hải, Đông châu cũng không thấy rồi?"

Mặt nạ nam tử trầm giọng nói: "Không sai, xác thực không thấy ·. . . . ."

Tay của hắn đều đang run lên, rõ ràng trong lòng cực kỳ không bình tĩnh..