Chương 241: Khai hoang thế giới mới, trên thân đấu pháp 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 241: Khai hoang thế giới mới, trên thân đấu pháp 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Đại lục tan biến, chẳng lẽ là bị Yêu Thánh đánh chìm rồi? Không đúng, nếu thật là xuất hiện tình huống như vậy, Đạo Tổ tất nhiên sẽ ra tay, tình hình chiến đấu tất nhiên kinh thiên động địa, há có thể không có nửa điểm tin tức?"

Bạch Tôn nhíu mày, nói một mình, hắn rất là khó hiểu.

Mặt nạ nam tử giương mắt nói: "Thuộc hạ nghe được một cái tin đồn ···. . ."

Bạch Tôn ánh mắt run lên, trầm giọng nói: "Nói! Vì sao ấp a ấp úng?"

Mặt nạ nam tử cắn răng nói: "Thuộc hạ nghe nói có người nhìn thấy Long Mạch đại lục thừa sóng hướng bắc đi, không chỉ là Long Mạch đại lục, Đông châu cũng là như thế!"

"Nói bậy, đây chính là đại lục, cũng không phải đảo!"

"Có thể hay không Đạo Tổ đưa chúng nó biến thành đảo?" ". . ."

Bạch Tôn yên lặng, mặc dù cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng trước mắt chỉ có này một cái manh mối, chỉ có thể là thật.

Mặt nạ nam tử cắn răng nói: "Tôn chủ, chúng ta vừa đem Thiên Môn đưa đi, kết quả Đại Cảnh tan biến, phải làm sao mới ổn đây? Đây chính là Thánh triều thánh vật a!"

Bạch Tôn trầm giọng nói: "Phái người đi cái kia phiến hải vực nhìn một chút, nhìn một chút đáy biển có hay không có Đại Cảnh hài cốt, nhưng nếu không có, vậy liền phái người lên phía bắc đi điều tra."

Tốt

Mặt nạ nam tử lập tức đứng dậy, tan biến tại tại chỗ.

Bạch Tôn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía phương xa Thái Dương, thấp giọng nói: "Đạo Tổ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì, ngươi lại đi nơi nào ···. . ." . . .

Long Mạch đại lục, Đông châu, Thiên Hải biến mất dẫn tới chung quanh từng cái vùng biển lòng người bàng hoàng, Đại Tề tại hải ngoại văn võ thì bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Đại Tề.

Phụng Thiên hoàng triều.

Thiên tử Lý Nhai xem xong mật tín, chau mày.

Đứng tại bên cạnh hắn lão thần mở miệng nói: "Bệ hạ, việc này nhất định phải cẩn thận, có lẽ chính là yêu tộc ra tay, trước đó không lâu yêu tộc bảy đại Yêu Thánh phá vỡ long mạch, có lẽ Đại Cảnh chính là bởi vậy sụp đổ, hoặc là rước lấy Yêu Thánh tập kích, mặc kệ như thế nào, yêu họa đã tới tập, Phụng Thiên nhất định phải chuẩn bị sớm."

Lý Nhai nghĩ đến Đạo Tổ, luôn cảm thấy Đại Cảnh không có khả năng cứ như vậy diệt vong, nhưng Phụng Thiên không có khả năng đi tìm Đại Cảnh, chỉ có thể nghĩ biện pháp tự vệ.

"Đáng giận, thời gian quá ngắn, trẫm khí vận võ đạo mặc dù đã phổ cập, nhưng vẫn cần thời gian."

Lý Nhai xiết chặt trong tay mật tín, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Vừa nghĩ tới Yêu Thánh thực lực đáng sợ, hắn liền vì đó sợ hãi.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Nếu như Long Mạch đại lục cũng không phải là bị Yêu Thánh chỗ đánh chìm, đó chính là Đạo Tổ cách làm, Đạo Tổ trong lòng hắn đã là thần tiên, nếu là thần tiên, đó chính là không gì làm không được.

"Truyền trẫm ý chỉ, nhường thiên hạ các thành vì Đạo Tổ tu kiến tượng đá, nhường Phụng Thiên con dân cung phụng, không, triệu tập quần thần, trẫm tự mình nói!"

Lý Nhai trầm giọng nói, sau đó đứng dậy, hắn sợ có người qua loa cho xong, cho nên chuẩn bị đem sự tình nói rõ ràng.

Lão thần ngẩn người, muốn nói lại thôi.

Nghĩ đến Đạo Tổ những cái kia đủ loại sự tích, hắn lập tức hiểu rõ Thiên Tử ý nghĩ.

Chẳng qua là làm như vậy, thật có thể đạt được Đạo Tổ bảo hộ sao? . . .

Thái Hòa mười bốn năm, đi qua hơn nửa năm tuyên truyền, Long Mạch đại lục người trong cả thiên hạ cũng biết Thái Hoang tên cùng với tồn tại nguy hiểm, có người khủng hoảng, cũng có người không tin, nhưng cuối cùng đều phải tiếp nhận Long Mạch đại lục đi vào Thái Hoang sự thật.

Bốn tháng, Khương Triệt vững chắc các nơi sự vụ về sau, bắt đầu tổ chức Thuận Thiên quân trước đi khai thác Thái Hoang, không chỉ là triều đình, thiên hạ võ lâm đều nhấc lên thăm dò phong trào, bởi vì có người tại Thái Hoang phát hiện vạn năm linh chi, mà lại là mới ra biên cảnh liền gặp được, tin tức này một khi truyền ra, thiên hạ võ giả liền điên cuồng.

Liền Long Khởi quan cũng không nhịn được điều động đệ tử tiến đến thăm dò.

Khương Trường Sinh không có ngăn cản, Long Mạch đại lục khoảng cách Hung thú chuyển động khu vực cực kỳ xa xôi, trước đây ít năm, võ giả hết sức khó gặp được mạnh mẽ Hung thú chủng quần, coi như gặp được, đó cũng là tự thân nhân quả.

Nếu đi vào Thái Hoang, không sớm thì muộn đến đối mặt Thái Hoang hết thảy.

Tại đây bên trong, ít nhất không có lục đục với nhau, các phương vương triều cũng uy hiếp không được Hung thú chủng quần.

Khương Trường Sinh từng hoa nửa ngày nhìn trộm Thái Hoang, bao trùm vô cùng bát ngát phạm vi, căn bản không nhìn thấy mặc khác nhân tộc tung tích, cũng không nhìn thấy yêu tộc thế lực, Hung thú đều là riêng phần mình dùng tộc cư chi, trải qua như dã thú sinh hoạt, chẳng qua là chúng nó càng thêm cường đại thôi.

Long Mạch đại lục nhân tộc có thể là Thái Hoang bên trên duy nhất nhân tộc!

Khương Trường Sinh theo dõi phạm vi đều đã đi đến trước đó đối Vô Tận Hải Dương nhìn trộm trình độ, bát ngát như thế trên mặt đất căn bản không có vết chân người.

Hắn cũng là nhìn thấy một chút so Yêu Thánh hình thể còn muốn khoa trương khủng bố cự thú.

Chờ hắn đột phá đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín, hắn liền chuẩn bị ra ngoài bổ sung Sơn Hải kinh.

Hiện tại thì lại lấy luyện công làm chủ!

Một ngày này, Cơ Võ Quân, Lâm Hạo Thiên, Diệp Tầm Địch, Khương Tiển, Bình An, Kiếm Thần đều muốn đi Thái Hoang dạo chơi, sáu người hợp lại, Khương Trường Sinh cũng là yên tâm, cho nên đồng ý.

Trong sân chỉ còn lại có hắn cùng Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên.

Mộ Linh Lạc là thật vất vả nhìn thấy Khương Trường Sinh, bỏ không được rời đi, Bạch Kỳ thì là muốn nhìn chằm chằm nàng, không muốn thất sủng.

Hoàng Thiên, Hắc Thiên cũng là muốn ra ngoài, Khương Trường Sinh lo lắng huyết mạch của bọn nó sẽ khiến Hung thú chú ý, dù sao hai thằng này là có thể lên Sơn Hải kinh tư chất.

Mộ Linh Lạc ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, sóng vai tĩnh toạ, cùng nhau luyện công.

Cảm thụ được nàng ở bên cạnh, Khương Trường Sinh phảng phất về tới hơn một trăm năm trước, bất quá khi đó Hoa Kiếm Tâm cũng không yêu luyện công, càng ưa thích chiếu cố tôn nhi.

Bạch Kỳ lại gần, liếm liếm Khương Trường Sinh tay, hỏi: "Chủ nhân, ngài liền đối Thái Hoang không có hứng thú sao?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Ta đôi mắt này đã nhìn qua Thái Hoang phong cảnh, cần gì lại đi một chuyến?"

Bạch Kỳ con ngươi đảo một vòng, hỏi: "Chủ nhân, lúc nào có thể làm cho ta huyết mạch thuế biến a, tựa như Bạch Long như vậy, những người khác không tại, ngài có khả năng hướng ta tiết lộ một chút sao?"

"Thời điểm chưa tới."

Khương Trường Sinh nói ra bốn chữ nhường Bạch Kỳ mở cờ trong bụng.

Chỉ cần không phải trực tiếp cự tuyệt, nó liền cao hứng.

Nó cũng chờ nhiều năm như vậy, cũng không sợ chờ.

Mộ Linh Lạc mở to mắt, tò mò hỏi: "Huyết mạch thuế biến? Đó là cái gì?"

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Trước đó chủ nhân nuôi một đầu rắn, sau này để nó biến thành Chân Long, đây là chuyện thật, ngươi có khả năng xuống núi hỏi thăm một chút, người kinh thành đều nhìn thấy qua."

Hoàng Thiên, Hắc Thiên chạy tới, đi theo ồn ào, chúng nó cũng muốn thuế biến huyết mạch, mặc dù chúng nó tư chất bất phàm, nhưng bề ngoài thoạt nhìn cùng mèo nhà không sai biệt lắm, nhất là Hoàng Thiên, luôn cảm giác mình không đủ bá khí.

Khương Trường Sinh không tiếp tục lên tiếng, Bạch Kỳ tức giận, bắt đầu đập hai miêu yêu, trong lúc nhất thời trong đình viện lại trở nên làm ầm ĩ.

Mộ Linh Lạc nhìn xem một màn này, buồn cười.

Nàng nói khẽ: "Trường Sinh ca ca, cuộc sống như vậy cũng thực không tồi, có thể an tâm luyện công, cũng sẽ không buồn tẻ, trọng yếu nhất chính là có ngươi làm bạn."

Khương Trường Sinh lộ ra mỉm cười, chỉ cần nàng có thể thích ứng cuộc sống bây giờ liền tốt.

Thăm dò Thái Hoang tập tục kéo dài thật lâu.

Dựa theo hắn kiếp trước trò chơi lời giải thích, cái này là khai hoang đi.

Khai hoang đấu chí là rất đắt đỏ, thời gian ngắn khó mà yên tĩnh. . . .

Thoáng chớp mắt, ba năm qua đi.

Thái Hòa mười bảy năm, trong ba năm này, có tám phương vương triều lựa chọn đầu nhập vào Đại Cảnh, Đại Cảnh giang sơn mở rộng, dân chúng cũng là tập mãi thành thói quen, Đại Cảnh vội vàng khai thác chung quanh Thái Hoang cương thổ, đối với mặt khác vương triều đều là bao dung thái độ, nguyện ý gia nhập liền gia nhập, không nguyện ý, Đại Cảnh cũng sẽ không cưỡng cầu.

Dần dần, các triều đại có trở thành một phương nhân tộc xu thế.

Đầu tháng chín, vào lúc giữa trưa.

Cơ Võ Quân trở về, những người khác còn tại Thái Hoang xông xáo.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Làm sao lại ngươi trở về rồi?"

Cơ Võ Quân mở miệng nói: "Dạo qua một vòng, phát hiện Thái Hoang xác thực không có nhân tộc tung tích, cũng không có nhân tộc lưu lại truyền thừa, nơi này tất nhiên là nhân tộc không có đặt chân qua địa phương, cho nên ta liền trở về, đối với ta mà nói, những cái kia kỳ trân dị bảo lực hấp dẫn không lớn."

Tư chất của nàng vốn là trác tuyệt, tạm thời còn không cảm giác được bình cảnh, công lực một mực tại tăng trưởng.

Cơ Võ Quân nói xong liền nhìn về phía Khương Trường Sinh, chỉ thấy Khương Trường Sinh ngồi ở trên nhánh cây, tay phải hai ngón dọc tại trước mặt, một bộ đang ở thi pháp trạng thái.

Nàng vừa nhìn về phía Mộ Linh Lạc, thấp giọng hỏi: "Đạo Tổ đây là tại làm gì?"

Mộ Linh Lạc nói: "Ta cũng không biết, đã có một hồi." Bạch Kỳ cũng nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Giờ phút này, Khương Trường Sinh đang ở sử dụng hương hỏa thỉnh thần công có thể trợ giúp một tên tín đồ.

Mặc dù người tại Thái Hoang, nhưng hắn vẫn là có thể chiếu cố rải tại Vô Tận Hải Dương các tín đồ.

Xa xôi một trên phiến đại lục, yêu khí hóa thành mây đen, che khuất bầu trời, cuồn cuộn không ngừng.

Đếm không hết yêu cầm chiếm cứ trên không trung, cầm đầu là một đầu cả người vòng quanh liệt diễm cự sư, vai cao trăm trượng, mọc ra ba cái đầu, trên lưng hai cánh giương cánh gần ba trăm trượng, cái đuôi cuối cùng có một cây như loan đao cốt thứ, vung vẩy ở giữa lập loè ánh sáng lạnh lẽo.

Nó đang ở điên cuồng phun lửa, biển lửa vô biên vẩy hướng phía dưới thành trì, nhưng thành trì bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn cách, biển lửa thủy chung vô pháp hạ xuống.

Hình ảnh hướng xuống kéo đi, chỉ thấy một tên người khoác áo giáp nam tử trung niên treo ở hỏa dưới biển, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm thương, đang dùng lực lượng một người lơ lửng giữa không trung, chống lại đầy trời biển lửa.

"Bàn Cổ cự thần, thỉnh lại ban thưởng ta càng nhiều lực lượng!"

Nam tử trung niên diện mạo dữ tợn, trong lòng giận dữ hét, hắn bắp thịt cả người kéo căng, chân khí bao trùm toàn thành, đã đạt đến cực hạn, thân hình của hắn đang ở chậm rãi hạ xuống.

Khương Trường Sinh nhập liền là hắn thân, làm sao hương hỏa thỉnh thần trên thân lực lượng phải xem trên thân người sức thừa nhận, mặc dù có hương hỏa tương trợ, một tên người bình thường không có khả năng tiếp nhận Võ Đạo Thánh Vương toàn bộ lực lượng, vị trung niên nam tử này có thể gánh chịu lực lượng mạnh nhất cũng mới Bát Động Thiên.

Phía trên tùy ý làm bậy Tam Đầu yêu sư đã đi đến Cửu Động Thiên thực lực!

Hơn nữa còn là một tôn Yêu Thánh thủ hạ!

"Ngu xuẩn nhân tộc võ giả, muốn dựa vào ngươi lực lượng một người ngăn lại bổn vương lửa giận sao?"

Tam Đầu yêu sư phát ra trầm muộn tiếng rống giận dữ, quanh quẩn giữa thiên địa, bao phủ thành trì biển lửa uy thế phóng đại.

Nam tử trung niên bị ép tới hướng xuống rơi xuống, thành bên trong bay ra càng ngày càng nhiều võ giả, cùng nhau vận công oanh ra chân khí, trợ lực nam tử trung niên cùng nhau ngăn cản, nhưng bọn hắn lực lượng chung vào một chỗ đều không đủ xem.

Khương Trường Sinh nhíu mày, tiếp tục như vậy nữa, tòa thành trì này bên trong người đều phải chết, thành này hương hỏa tín đồ mật độ đặt ở toàn bộ đại lục đều tính xếp hàng đầu.

Khương Trường Sinh mở to mắt, phân ra một đạo phân thân, rơi vào trong đình viện, Xạ Nhật thần cung đi theo trống rỗng xuất hiện, rơi vào phân thân trong tay.

Phân thân kéo cung, nhắm ngay bầu trời.

Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp  có thể để cho địch nhân tìm không thấy mũi tên tới phương hướng, trước đó Thiên Ô có khả năng truy xét khí tức của hắn, nhưng bây giờ không sợ, cái kia là có thể ẩn trốn một chút hướng đi.

Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân, Hoàng Thiên, Hắc Thiên trừng to mắt, khó có thể tin nhìn về phía Khương Trường Sinh phân thân.

Làm sao có hai vị Đạo Tổ?.