Chương 242: Thiên hạ nhất thống, Thiên Cảnh đại địa

Chương 242: Thiên hạ nhất thống, Thiên Cảnh đại địa

Liền cải thiên hoán địa, Đại Tự Tại Thác Hải Thuật đều thi triển qua, Khương Trường Sinh tự nhiên không cần giấu diếm nữa phân thân chi thuật.

Tại Mộ Linh Lạc đám người nhìn soi mói, cùng Khương Trường Sinh giống nhau như đúc phân thân kéo ra Xạ Nhật thần cung, nhắm ngay bầu trời, không đến năm hơi thời gian, phân thân tốc độ cao bắn tên, Phù Diêu mà lên, xuyên thủng biển mây, biến mất không thấy gì nữa.

Liên tiếp mười mấy tiễn, đạo đạo kim quang bay lên không, vô cùng hùng vĩ, dẫn tới trong kinh thành bách tính, võ giả quay đầu, không có người kinh hoảng, có Đạo Tổ tại, bọn hắn đương nhiên sẽ không sợ hãi.

Một bên khác.

Nam tử trung niên cầm thuẫn chịu lấy, cảm thụ được biển lửa cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh, hắn tức giận quát: "Chịu đựng, Bàn Cổ cự thần đã ban cho ta lực lượng, Bàn Cổ cự thần tất nhiên sẽ bảo hộ chúng ta!"

Thanh âm của hắn quanh quẩn tại toàn thành bên trong, mang cho vô số nhân lực lượng.

Rất nhiều người đều biết hắn, biết được hắn mạnh bao nhiêu, kém xa hắn hôm nay hiện ra lực lượng, nguyên lai là Bàn Cổ cự thần tại trợ hắn, nguyên bản tuyệt vọng mọi người, tất cả đều phấn chấn.

Bàn Cổ cự thần cùng hai Đại Yêu tôn kinh thế cuộc chiến có thể là trên đại lục lưu truyền rộng rãi, dẫn vô số người cúng bái."Bàn Cổ? Hài hước!"

Tam Đầu yêu sư châm chọc nói, chẳng qua là ánh mắt của nó trở nên càng thêm hung tàn.

Thiên tộc Bàn Cổ tru diệt hai Đại Yêu tôn, tại yêu tộc bên trong nhấc lên cực động tĩnh lớn, đại lượng yêu binh co vào, trở về thủ yêu tộc, này cũng cho bảy đại Yêu Thánh cơ hội vùng lên, mà hắn liền lựa chọn một vị Yêu Thánh đầu nhập vào.

Nhân tộc nội bộ có tranh đấu, yêu tộc cũng giống như thế!

Bảy đại Yêu Thánh đối với hiện thời yêu tộc chí tôn đều khinh thường, bởi vì vì yêu tộc chí tôn là tại bọn hắn sau khi chết mới đản sinh.

"Bàn Cổ cứu không được các ngươi, Huyền Điểu cũng không thể nào cứu được các ngươi, chịu chết đi!"

Tam Đầu yêu sư gầm thét lên, ba khỏa đầu sư tử kéo ra huyết bồn đại khẩu, điên cuồng phun lửa, vô cùng vô tận liệt diễm vương vãi xuống, thành trì bên ngoài khắp núi khắp đồng đã bị biển lửa bao phủ, cháy khói tràn ngập giữa cả thiên địa, nhường thành bên trong không ít người cảm thấy thân ở địa ngục.

Nam tử trung niên diện mạo dữ tợn, tức giận quát: "Không có khả năng! Bàn Cổ cự thần!"

Vừa dứt lời, hắn trừng to mắt, trong con mắt hắn ra hiện kim quang.

Chỉ thấy đầy trời yêu khí mây đen bị đánh tan, từng đạo màu vàng kim cột sáng giống như thần dấu vết hạ xuống, từng con yêu cầm bị kim quang bao phủ, khổng lồ Tam Đầu yêu sư cũng bị xuyên thủng yêu thân, còn chưa chờ nó phản ứng, lại có kim quang hạ xuống.

Oanh! Oanh! Oanh ······

Thiên địa nổ vang, cường quang lấp lánh bầu trời, nhường thiên địa thất sắc, diệt thế khủng bố sóng gió bao phủ bát phương, biển lửa bị cuốn tán, bao phủ thành trì liệt diễm trong khoảnh khắc tan biến.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, mặt lộ vẻ rung động, bao quát vị kia bị Khương Trường Sinh trên thân nam tử trung niên.

Không

Nương theo lấy Tam Đầu yêu sư thống khổ, tuyệt vọng tiếng gầm gừ, nó cái kia cuồn cuộn yêu uy không còn sót lại chút gì, đầy trời yêu cầm tất cả đều bị tru diệt, máu thịt như mưa rớt xuống.

Đợi thiên địa khôi phục màu sắc, dân chúng trong thành, võ giả đều ngốc ngốc nhìn lên bầu trời, thành trì vùng trời yêu khí biển mây bị xuyên thủng một cái đường kính vượt qua trăm dặm lỗ lớn, phảng phất bầu trời bị đánh xuyên, rung động lòng người.

Ngay sau đó, toàn thành nhấc lên tiếng hoan hô, kinh thiên động địa.

Nam tử trung niên sững sờ trên không trung, cảm thụ được trên thân cái kia cỗ lực lượng cường đại thối lui, hắn lệ nóng doanh tròng, lẩm bẩm nói: "Bàn Cổ cự thần ······ thần hữu chúng ta ·····." ·····

Khương Trường Sinh phân thân chui vào trong cơ thể hắn, hắn đi theo mở to mắt, rơi xuống đất Linh thụ xuống.

Cơ Võ Quân liền vội vàng hỏi: "Vừa rồi đó là tiên thuật?"

Khương Trường Sinh nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

Mộ Linh Lạc thì tò mò hỏi: "Ngươi mới vừa rồi là đối với người nào ra tay?"

Bạch Kỳ ba yêu cũng đều nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nói: "Cứu một phương nhân tộc thôi, bọn hắn tố cầu tập trung ở cùng một chỗ, từ nơi sâu xa xúc động ta, ta liền thuận tay trợ chi."

Cơ Võ Quân một mặt kính nể, Đạo Tổ nhìn như chạy trốn, trên thực tế vẫn tâm hệ thiên hạ, trong thiên hạ, người nào có thể so sánh cùng nhau?

Bạch Kỳ thì nghĩ đến một điểm, tố cầu quá nhiều, liền có thể bị chủ nhân nghe được.

Đây là hạng gì năng lực?

Xem ra chỉ cần thầm nhủ trong lòng chủ nhân tốt, chủ nhân liền có thể cảm nhận được?

Bạch Kỳ cảm giác mình bắt lấy lấy chủ nhân tốt sách lược.

Khương Trường Sinh không cùng các nàng nhiều trò chuyện, mà là tiếp tục luyện công.

Hắn cứu được một thành, lớn nhất lục, nhưng cứu không được cả Nhân tộc, cho nên đem tinh lực thả về việc tu hành liền tốt.

Trợ giúp hương hỏa tín đồ không có bất kỳ cái gì sinh tồn ban thưởng, nhưng có thể cổ vũ hương hỏa giá trị. . . .

Lại là ba năm qua đi.

Thái Hòa hai mươi năm, một tin tức kinh động khắp thiên hạ.

Dùng Đại Tề cầm đầu vận triều dồn dập tuyên bố đầu nhập Đại Cảnh, mà Đại Cảnh sắc phong bọn hắn làm các nước chư hầu, khí vận dung hợp, nhưng các nước chư hầu ở giữa khí vận sẽ không dung hợp, các nước chư hầu càng mạnh, Đại Cảnh càng mạnh, thật khí vận cũng không phải là chia đều.

Đây cũng là thánh triều thiên môn hiệu quả!

Đi qua Trần Lễ cầm đầu Vận Bộ nghiên cứu, phát hiện mới diệu dụng, trách không được Thánh triều dừng chân thiên hạ, lại có thể khoan nhượng dưới trướng sinh ra rất nhiều vận triều.

Đại Tề sở dĩ đầu hàng, nguyên nhân là đã nhiều năm như vậy, bọn hắn cuối cùng gặp được Hung thú, đó là một đầu to lớn hung cầm, đánh tan bọn hắn lực lượng, để bọn hắn ý thức được Đại Tề tại Thái Hoang không có khả năng dừng chân.

Đến tận đây, Đại Cảnh triệt để thống nhất Long Mạch đại lục, Thái Hòa Thiên Tử hoàn thành Đại Cảnh lịch đại hoàng đế tâm nguyện!

Tháng sáu, Khương Triệt tế thiên, tại các triều quân chủ nhìn soi mói, cúi chào Nhân Hoàng bia, Thiên Môn, tuyên bố huỷ bỏ long mạch đại địa tên, cải thành Thiên Cảnh đại địa, bao hàm nguyên long mạch đại địa, Đông châu cùng với Thiên Hải quần đảo, thiên hạ vận triều cải thành Quân, Quân người gần với Thiên Tử.

Thiên hạ vui mừng!

Long mạch đại địa mặc dù thường có chiến tranh, nhưng Đại Cảnh đối nội chiến tranh đã ngừng mấy chục năm, các triều đối Đại Cảnh cảm nhận đã chuyển tốt, lại thêm Đạo Tổ cứu người trong thiên hạ miễn trừ mặt đất sụt lún, yêu tộc họa chờ kiếp nạn, các triều đều tin phụng Đạo Tổ.

Thiên hạ nhất thống, chính là Long Mạch đại lục năm ngàn năm khó gặp việc trọng đại!

Lần này nhất thống, Đại Cảnh cho các triều mặt mũi, tính là hòa bình nhất thống.

Tháng bảy.

Thiên tử hạ lệnh, đi tới các Quân các nước chư hầu thành lập truyền tống trận, Vũ phủ.

Vũ phủ thành lập có thể làm cho các chư hầu hướng càng nhanh dung hợp, đi đến chân chính thống nhất.

Tháng tám, Khương Triệt cuối cùng từ bận rộn bên trong rút sạch đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, Khương Khánh cũng đi theo đến đây.

Ngoại trừ Lâm Hạo Thiên, Khương Tiển, Bình An, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Dương Chu đã trở về, không giống với cái kia ba vị yêu nghiệt, bọn hắn càng cần thời gian luyện công, mà không phải dựa vào chiến đấu mạnh lên.

"Đạo Tổ, ta phải mời ngài một chén, Đại Cảnh thống nhất thiên hạ, công lao của ngài lớn nhất." Khương Triệt kích động nâng chén, sau đó một ngụm ứng tận.

Chuyển đến Thái Hoang bảy năm, bảy năm trôi qua, Đại Cảnh không có đối mặc khác vận triều động binh thương, lại thuận lợi thống nhất thiên hạ, chỉ vì Thái Hoang hoàn cảnh quá hung hiểm, các phương vận triều khó mà sinh tồn.

Mặt đất bên trên Hung thú khoảng cách Thiên Cảnh đại địa cực xa, nhưng dưới nền đất còn ẩn giấu đi rất nhiều Hung thú, những cái kia dựng dục kỳ trân dị bảo đầm lầy, dòng sông, rừng cây đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, thậm chí có người bị một khối theo trên vách đá đến rơi xuống Tiểu Thạch Đầu nện thành thịt nát, các triều nhiều lần nếm thử khai hoang, tuy có thu hoạch, nhưng thương vong đại giới càng lớn, cuối cùng không thể không thần phục Đại Cảnh.

Thuận Thiên hoàng đế không thống nhất thiên hạ, là bởi vì Long Mạch đại lục tài nguyên có hạn, còn cần chuyển di nội bộ mâu thuẫn, nhưng bây giờ, Đại Cảnh không cần cân nhắc, tại Thái Hoang, tài nguyên vô cùng vô tận, vấn đề gì đều có thể giải quyết.

Cứ theo đà này, trăm năm về sau, Đại Cảnh tất nhiên thuế biến!

Khương Triệt đã bắt đầu huyễn tưởng trăm năm sau Đại Cảnh mạnh bao nhiêu!

Chờ Đại Cảnh trưởng thành, lại trở lại Vô Tận Hải Dương, hùng thôn thiên hạ, tấn thăng Thánh triều, sao mà tráng quá thay!

"Bây giờ Đại Cảnh dân tâm hướng lên, võ đạo phồn vinh, Đạo Tổ, ta này là lần đầu tiên cảm nhận được Đại Cảnh có thành tựu Thánh triều quyết tâm, thậm chí chúng ta không cần chiếm đoạt mặt khác vận triều, an tâm phát triển tự thân cũng đủ để tấn thăng Thánh triều."

Khương Triệt có men say, gương mặt ửng đỏ, hào khí vượt mây nói.

Hắn vỗ vỗ Khương Khánh bả vai, nói: "Khánh nhi  chờ ngươi làm Thiên Tử, có thể nhất định phải hướng phía Thánh triều mục tiêu nỗ lực, mặt khác, giám sát hoàng thất võ đạo ···. . ."

Đối mặt Khương Triệt nhắc nhở, Khương Khánh vội vàng nhận lời.

Khương Trường Sinh cười nhìn lấy một màn này.

Mộ Linh Lạc ngồi tại bên cạnh hắn, thấp giọng cười nói: "Bây giờ đúng là thịnh thế, liền Mộ gia cũng tại trắng trợn khai thác Thái Hoang, chỉ cần Đại Cảnh võ đạo càng ngày càng mạnh, có lẽ thật không cần trở về liền có thể thành tựu Thánh triều."

Cơ Võ Quân cảm khái nói: "Thái Hoang phát hiện đúng là nhân tộc đại hạnh, bất quá chỉ có Đạo Tổ có thể phát hiện, những võ giả khác, đều phải dựa vào tự thân tìm kiếm, coi như phát hiện, mong muốn di chuyển, cũng chỉ có thể di chuyển một số người, sao có thể giống Đạo Tổ như vậy, mấy ngày liền chuyển di nhiều người như vậy, bây giờ thịnh thế đúng là do Đạo Tổ sáng lập, những người khác không thể phục chế, Thánh triều Thánh thượng cũng không thể."

Lời nói này nghe được Khương Trường Sinh thoải mái.

Diệp Tầm Địch cười ha hả nói: "Đúng thế, Đạo Tổ là người nơi nào, trên trời tiên nhân hạ phàm, Thánh triều Thánh thượng mạnh hơn cũng là phàm phu."

Lại bị nữ nhân này vượt lên trước, đáng giận.

Diệp Tầm Địch là thật bội phục Cơ Võ Quân, luôn là có thể tận dụng triệt để vuốt mông ngựa, then chốt vẫn là cầm Thánh triều tới tham khảo, điểm này, hắn có thể lời nói không hề có trọng lượng, hắn cũng không thể cầm Thiên Hải người tới phụ trợ Đạo Tổ?

Trong đình viện bầu không khí càng ngày càng vui sướng.

Khương Trường Sinh tự mình uống rượu, trong lòng thì tại nghĩ chuyện khác.

Theo bảy đại Yêu Thánh quật khởi, Vô Tận Hải Dương bên trên từng cái vận triều đều nhấc lên chiến loạn, tất cả đều tại chống cự yêu tộc xâm lấn, hắn rất nhiều hương hỏa tín đồ đều đang kêu rên việc này.

Khương Trường Sinh chỉ có thể bảo trì mỗi tháng giúp một lần hương hỏa tín đồ, hắn cũng sẽ không chậm trễ tự thân tu hành, đối với những cái kia tuyệt vọng hương hỏa tín đồ, hắn thì báo mộng để bọn hắn hướng bắc thoát đi.

Chớ nhìn hắn chỉ dùng nửa ngày liền theo Long Mạch đại lục đến Thái Hoang, trên thực tế khoảng cách vô cùng xa xôi, mà lại Long Mạch đại lục bản thân là thuộc về nhân tộc khu vực biên giới, địa phương khác hương hỏa tín đồ nghĩ chạy tới Thái Hoang, sợ là cần đời đời nỗ lực.

Ít nhất, Khương Trường Sinh cho bọn hắn hi vọng.

Hắc ám tuế nguyệt, không có hi vọng là đáng sợ nhất.

Hôm sau trời vừa sáng.

Đình viện khôi phục lại bình tĩnh.

Kiếm Thần cùng Mộ Linh Lạc đang tại thảo luận Kiếm đạo, đến Tù Thiên kiếm về sau, Mộ Linh Lạc liền bắt đầu nghiên cứu Kiếm đạo, Kiếm Thần cũng cần người khác cùng chính mình nghiên cứu thảo luận.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, quay đầu xem hướng phía nam.

Hắn có thể cảm giác được giữa thiên địa có một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng tại rung chuyển võ đạo linh khí.

Cơ Võ Quân bọn người không có phát giác được.

"Ta muốn biết ta hiện tại suy nghĩ cỗ lực lượng này mạnh bao nhiêu?"

【  vô pháp diễn toán, này nhân quả không tại hệ thống đã biết phạm vi dò xét bên trong 】

Khương Trường Sinh cũng không có thất vọng, cỗ lực lượng kia xác thực vô cùng xa xôi, đoán chừng tại Vô Tận Hải Dương bên kia, thậm chí khả năng tại yêu tộc phía sau.

Đến cùng là như thế nào mạnh mẽ tồn tại vậy mà có thể rung chuyển đến Thái Hoang võ đạo linh khí.

May mắn cách đủ xa..