Chương 243: Dã man thời đại, quật khởi cùng ngăn chế

Chương 243: Dã man thời đại, quật khởi cùng ngăn chế

Mấy canh giờ về sau, Cơ Võ Quân tựa hồ cảm nhận được cái gì, mở to mắt, kinh ngạc nói: "Như vậy khí vận gợn sóng."

Nàng quay đầu xem hướng phía nam.

Hết sức rõ ràng, nàng cũng đã nhận ra mấy canh giờ trước Khương Trường Sinh cảm nhận được cái kia cỗ khí tức cường đại.

Diệp Tầm Địch nghe được nàng, tò mò hỏi: "Làm sao vậy?"

Cơ Võ Quân hít sâu một hơi, quay đầu lại nói: "Vô Tận Hải Dương phương hướng truyền đến một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh, còn phát động cả Nhân tộc khí vận, hẳn là có khó có thể tưởng tượng tồn tại đột phá cảnh giới cao hơn, không qua nhân tộc khí vận cũng không có rõ rệt tăng trưởng, ta hoài nghi vị cường giả này đến từ yêu tộc hoặc là chủng tộc khác."

Bạch Kỳ bày trảo đạo: "Chúng ta đều tại Thái Hoang, sợ cái gì?"

Cơ Võ Quân thở dài một tiếng, không có trả lời.

Năm mười theo hắn đối Đạo Pháp Tự Nhiên Công tu hành càng ngày càng tăng tiến, trong cơ thể hắn đạo quả mặt ngoài tăng thêm một chút tối tăm khó hiểu phù văn, này loại phù văn có thể để đạo quả bên trong ẩn chứa linh lực trở nên càng mạnh.

Xem ra, Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín chính là đạo quả thuế biến, linh lực của hắn đem hướng phía tầng thứ cao hơn lực lượng thuế biến.

Đến mức Đạo Giới, mỗi ngày đều đang tăng trưởng, những năm này thậm chí còn mọc ra một chút mới thực vật, nói rõ Đạo Giới tự thân thiên địa quy tắc đã tiến vào hoàn toàn mới mức độ, đều có thể sinh ra thuộc về Đạo Giới giống loài, hiện tại là thực vật, về sau có lẽ có thể sinh ra sinh linh.

Võ giả động thiên chẳng qua là bắt chước thiên địa quy tắc, cũng không phải là thế giới chân chính, điểm này cũng là tu tiên tốt, tu tiên bản thân liền là đạo pháp tự nhiên, cùng thiên địa dung hợp, vạn vật biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Lần trước đột phá chờ đợi năm mươi bốn năm, bây giờ khoảng cách lần trước đột phá đã qua bảy mươi lăm năm, càng về sau cần thiết thời gian càng dài, nhưng cũng sẽ không dài đến trình độ ngoại hạng, dù sao trước mắt Khương Trường Sinh còn chưa cảm nhận được bình cảnh.

Cũng không biết là tự thân thiên tư cao minh, vẫn là Đạo Pháp Tự Nhiên Công bác đại tinh thâm, tu hành đến nay ngày, xuôi gió xuôi nước.

Có lẽ sau khi thành tiên mới thật sự là khổ sở, tiên chắc chắn không phải điểm cuối cùng.

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, một bên yên lặng cảm thụ tự thân biến hóa.

Tháng ngày tiếp tục từng ngày trôi qua.

Đại Cảnh thống nhất thiên hạ về sau, đã sắc phong mười tám phương các nước chư hầu, trong đó dùng Đại Tề thế lực tối cường, nhưng mười tám phương các nước chư hầu cương thổ cộng lại đều không có Đại Cảnh độc đại.

Bởi vì Thái Hoang đặc thù, mức độ nguy hiểm vượt xa Vô Tận Hải Dương, dẫn đến võ đạo thế lực bắt đầu quật khởi, càng ngày càng nhiều võ đạo Thị Tộc tuôn ra, Phù Nguyệt thế gia Ngọc gia, Hóa Long phủ Chu gia, Mộ gia, Huyền Không đảo Trương gia chờ nương tựa theo gia tộc nội tình, khai thác đại lượng tài nguyên, địa vị nước lên thì thuyền lên.

Thái Hòa hai mươi hai năm.

Khương Trường Sinh vừa vặn hai trăm tuổi.

Mùa xuân thời gian, Khương Triệt đến đây bái phỏng, thấy Mộ Linh Lạc ở bên cạnh, hắn có chút khó chịu.

Khương Trường Sinh cười nói: "Có lời gì nói thẳng, ở trước mặt ta, ngươi thì sợ gì?"

Khương Triệt nghĩ cũng phải, liền nói ngay: "Hôm nay thiên hạ võ đạo vội vàng khai thác Thái Hoang tài nguyên, võ đạo thực lực càng mạnh gia tộc bành trướng tốc độ càng nhanh, ta lo lắng ······ "

Nói đến chỗ này, hắn liền dừng lại, ý tứ đã rất rõ ràng.

Các phương gia tộc quật khởi khiến cho hắn cảm nhận được cảm giác nguy hiểm.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi vì thiên tử, bọn hắn mạnh hơn, cũng là vì ngươi sử dụng, mới tới Thái Hoang, thời đại này tất nhiên là dã man sinh trưởng thời đại  chờ thế nhân thói quen Thái Hoang sau mới có thể triệt để vững chắc, liền thuận theo tự nhiên đi, ngươi chỉ cần ngồi cao hoàng vị, củng cố Khương gia nội tình liền tốt."

Thiên tử cùng Khương gia, nhìn như một thể, kì thực cũng không phải một thể, nhưng Khương gia càng mạnh, Thiên Tử lực lượng chắc chắn càng đủ.

Mộ Linh Lạc bất đắc dĩ nói: "Thái Hoang võ đạo tài nguyên vô cùng vô tận, chúng ta Mộ gia đã lâm vào trạng thái điên cuồng, liền gia gia của ta đều ép không được, chớ nói chi là gia tộc khác, hiện tại xác thực không tốt cưỡng chế."

Chủ nếu là không có yêu tộc mối nguy, Thái Hoang địa thế bao la, cùng lắm thì nâng nhà dời đi, đối với có nội tình gia tộc, tông môn mà nói, xác thực có thể làm được.

Cơ Võ Quân cười nói: "Hoàng quyền cùng gia tộc ngăn chế bản thân liền chưa hoàn toàn phương án giải quyết, dù cho là Thánh triều, cũng là gia tộc thế lực san sát, chi phối hoàng quyền."

Khương Triệt lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Khương Trường Sinh nói: "Chỉ cần Đại Cảnh đủ mạnh, liền không cần lo lắng những vấn đề này, cho dù có người muốn ra đi, mong muốn tại Thái Hoang sống sót, cũng là si tâm vọng tưởng, đừng quên  dựa theo Cơ cô nương nói, nhân tộc tổ tiên liền là bức bách tại sinh tồn áp lực, bị đuổi ra ngoài."

Khương Triệt gật đầu, nói: "Có đạo lý, ta không cần nghĩ nhiều như vậy."

Hắn muốn liền là Khương Trường Sinh một cái thái độ.

Bởi vì Mộ Linh Lạc đến, dẫn đến hắn lo lắng Mộ Linh Lạc sẽ ảnh hưởng đến Đạo Tổ, tiếp theo cổ vũ Mộ gia quyền thế.

Cũng may theo Đạo Tổ lời đến xem, hắn đối gia tộc khác căn bản không thèm để ý.

Đại Cảnh chỗ dựa lớn nhất là cái gì?

Không phải Hóa Long phủ, không phải Mộ gia, càng không phải là mặt khác võ đạo tông môn, mà là Đạo Tổ!

Sau khi nghĩ thông suốt, Khương Triệt cao hứng rời đi.

Bạch Kỳ cười nói: "Tiểu tử này có chút Thái tông, Thiên Tông ý tứ."

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười, lại cũng không có suy nghĩ nhiều.

Thiên hạ này là Khương gia, điểm này không có khả năng dao động, dù cho là Mộ gia nghĩ muốn tạo phản, Khương Trường Sinh cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, bất quá khi dưới, cũng không người nghĩ tạo hóa, chẳng qua là bị thế giới hoàn toàn mới choáng váng đầu óc, cái này cũng có thể hiểu được.

Qua một đoạn thời gian nữa, hết thảy đều sẽ khôi phục ổn định.

Mà khi đó, Đại Cảnh chắc chắn thuế biến! . . .

Núi cao liên miên, sông lớn như đại dương mênh mông lao nhanh.

Lâm Hạo Thiên, Khương Tiển, Bình An đứng tại một đám nham thạch to lớn trong đống, tầm mắt nhìn về phía phương xa, theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, đại địa phần cuối có một tòa vô cùng vĩ ngạn núi lửa, miệng núi lửa cuồn cuộn lấy cuồn cuộn dung nham, tráng lệ phi phàm.

Khương Tiển tay cầm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, chậm rãi nhắm lại con mắt thứ ba, hắn trầm giọng hỏi: "Thật muốn lên sao?"

Lâm Hạo Thiên xắn tay áo lên, cười nói: "Lên a, đối phương tuy là Động Thiên cảnh, nhưng cảm giác cùng Kiếm Thần tiền bối so kém xa, đừng quên, Kiếm Thần tiền bối cũng chỉ là Nhất Động Thiên, ba người chúng ta hợp lại, bắt không được Nhất Động Thiên? Ta có thể cảm nhận được tên kia máu không tầm thường, ta sau khi hấp thu có thể trở nên mạnh hơn, các ngươi cũng có thể mượn dùng hắn khí huyết thối luyện thể phách, Càn Khôn cảnh đánh Động Thiên cảnh cơ hội khó được, nhất là đối phương vẫn là lạc đàn."

Khương Tiển ánh mắt lấp lánh, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

Ra tới nhiều năm như vậy, bọn hắn đã rời xa Thiên Cảnh đại địa, bọn hắn thấy được rất nhiều Hung thú, cơ hồ mỗi tháng đều có sinh chết đại chiến, nhưng chính là loại cuộc sống này để bọn hắn vô cùng mê muội, tại lần lượt tử cảnh bên trong thuế biến, thương thế sẽ chỉ làm bọn hắn niết bàn trùng sinh, trở nên càng thêm cường đại.

Bọn hắn trước đó gặp phải Hung thú phần lớn đều là dùng chủng tộc cư chi, lạc đàn Hung thú phần lớn thực lực khủng bố, hướng mặt trước núi lửa bên trong thần bí Hung thú liền không có mạnh như vậy.

"Ta muốn ăn thịt ······ ăn thịt ······ "

Bình An nhếch miệng cười nói, hắn sẽ không tham dự thảo luận, chỉ muốn chiến đấu, chỉ muốn ăn thịt.

Lâm Hạo Thiên cùng Khương Tiển liếc nhau, đều là buồn cười.

Rất nhanh, Thiên Thương lôi ưng bay trở về, hướng Lâm Hạo Thiên bẩm báo tình huống, xác định trong vòng nghìn dặm bên trong không có hung thú khác về sau, ba người lập tức hành động.

Ba người bay tới núi lửa phụ cận, Khương Tiển, Bình An phân tán bao vây núi lửa, Lâm Hạo Thiên một ngựa đi đầu chui vào miệng núi lửa.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời, miệng núi lửa nổ tung, đá vụn xen lẫn dung nham bay vụt, xuyên thủng cuồn cuộn biển mây.

Một tôn khủng bố thân ảnh theo núi lửa bên trong bay ra, đây là một đầu mọc ra cánh lông vũ màu đen đại thằn lằn, cổ hơi dài, trên đầu mọc ra một cây hướng về phía trước uốn lượn sừng thú, lưỡi dài vòng quanh Lâm Hạo Thiên thân thể, muốn đưa hắn nuốt vào, nhưng hắn hắc bạch nhị khí ngưng tụ thành một tôn to lớn hư ảnh, chống đỡ cánh lông vũ đen rắn mối miệng, sắc bén răng cũng không cách nào đem hư ảnh nghiền nát.

Khương Tiển lập tức tiến lên, hai tay vung lên Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, nộ đập tại cánh lông vũ đen rắn mối trên đầu, như cùng một căn mảnh ký đập trúng một ngọn núi, trong nháy mắt đem ngọn núi này đánh bay ra ngoài, lực lượng cảm giác nổ tung.

Lâm Hạo Thiên thoát khỏi, thả người vọt lên, một quyền ném tới, hắc bạch nhị khí lượn lờ cánh tay của hắn, một quyền phía trước, một thanh trắng đen xen kẽ trường thương hư ảnh ngưng tụ mà thành, như là như thực chất đâm xuyên cánh lông vũ đen rắn mối.

Rống

Cánh lông vũ đen rắn mối phát ra sư hổ tiếng gầm gừ, kinh thiên động địa.

Bình An cười lớn lấy vung chùy ném tới, song chùy nện ở đầu lâu của chúng nó bên trên, nện đến cánh lông vũ đen rắn mối đầu óc choáng váng.

Khương Tiển lần nữa nhào tới, hai người không có tinh diệu, hoa lệ võ học, toàn bằng thân thể lực lượng, quả thực là đánh cho này tôn có thể so với Nhất Động Thiên cánh lông vũ đen rắn mối kêu rên liên tục.

Nửa nén hương thời gian sau.

Dưới chân núi lửa, cánh lông vũ đen rắn mối thi thể nằm trên mặt đất, đầu của nó đã bị nện nát, máu thịt be bét.

Lâm Hạo Thiên cười nói: "Thái Hoang Hung thú tuy mạnh, nhưng không hiểu võ học, vẫn như cũ là dựa vào lấy bản năng chiến đấu, quá dễ đối phó."

Khương Tiển cau mày, nói: "Cái tên này hiện tại tiếng rống có điểm gì là lạ, đều sắp chết, còn hung hăng gọi, chẳng lẽ là triệu hoán cái gì?"

Lâm Hạo Thiên nghe xong, liền nói ngay: "Vậy chúng ta vẫn là đi mau đi, đi địa phương khác xử lý nó."

Ba người lập tức hành động, nâng lên khổng lồ như núi cánh lông vũ đen rắn mối bay đi.

Sau nửa canh giờ, miệng núi lửa phía trên cuồn cuộn mây đen toát ra một đôi khủng bố con mắt, con mắt so phía dưới núi lửa còn muốn khổng lồ, ngay sau đó cặp mắt kia tan biến tại mây đen bên trong, một mảnh to lớn lông vũ hạ xuống, rơi vào dưới chân núi một đầu dung nham trên đại hà, vậy mà trực tiếp ngăn chặn đầu này rộng chừng trăm trượng khủng bố sông viêm, nhiệt độ kia cực cao dung nham càng không cách nào đưa nó hòa tan. ··. . . .

Mùa thu thời gian đến.

Mặc dù Đại Cảnh chuyển đến Thái Hoang, nhưng một năm bốn mùa lại là không có biến hoá quá lớn.

Một ngày này, Khương Trường Sinh đang ở luyện đan, dược liệu là Đại Cảnh vừa thu thập tới kỳ trân dị bảo, hắn muốn thử xem có thể hay không luyện chế ra phẩm chất cao Tẩy Tủy đan, nếu là thành công, vậy thì có hi vọng nhường Đại Cảnh người tất cả đều thuế biến.

Tại Thái Hoang, dạng này dược liệu không nên quá nhiều, mà lại Đại Cảnh cũng bắt đầu trồng trồng thực.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được, đứng dậy, dựa vào hắn bắp đùi Bạch Kỳ không để ý, đâm vào dược đỉnh phía dưới, bỏng đến vội vàng nhảy dựng lên.

"Chú ý đừng để lửa tắt, ta đi một chút sẽ trở lại."

Khương Trường Sinh vứt xuống câu nói này liền biến mất ở tại chỗ.

Diệp Tầm Địch lập tức khẩn trương, nhìn về phía Cơ Võ Quân, hỏi: "Sẽ không yêu tộc truy sát đến Thái Hoang tới đi?"

Cơ Võ Quân trợn trắng mắt, nói: "Làm sao có thể, Thái Hoang sao mà xa xôi, liền Thánh triều đều không có phát hiện, yêu tộc bây giờ còn đang làm việc lấy tàn sát nhân tộc, nào có ở không đuổi tới?"

Nàng tin tưởng Đạo Tổ, Đạo Tổ nói qua Thiên Ô nhất tộc không có khả năng lại truy tìm đến hắn.

Đã như vậy, vậy chỉ có thể là Thái Hoang bên trong xuất hiện phiền toái..