Chương 244: Khí vận hung chủng 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 244: Khí vận hung chủng 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Giữa núi rừng, ba đạo thân ảnh cực tốc đi xuyên, chính là Lâm Hạo Thiên, Khương Tiển, Bình An, ba người đều thụ khác biệt trình độ thương thế, chật vật không chịu nổi.

Sau lưng bọn họ là cuồn cuộn liệt diễm, dùng thôn phệ thiên địa khí thế bao phủ phía sau rừng núi, nóng bỏng nhiệt độ cao nhường không gian đều đang vặn vẹo.

"Đáng chết, ta liền nói làm sao có thể vừa vặn có Nhất Động Thiên Hung thú sống một mình, không nghĩ tới lại là con non!"

Khương Tiển cắn răng nói, hắn nắm thật chặt Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, không ngừng tránh thoát dọc đường cây cối.

Lâm Hạo Thiên bất đắc dĩ nói: "Ai biết mạnh như vậy, lớn như vậy gia hỏa cũng chỉ là con non, cái này xác thực thất bại."

"Việc này là ta chủ trương, các ngươi chạy trước, ta tới kiềm chế nó!"

Hắn mãnh liệt xoay người, một quyền đánh tới, áo bào phần phật, khủng bố quyền phong xuyên thủng biển lửa, một tôn vô cùng to lớn khủng bố Hung thú đang từ đại địa phần cuối bay tới, chính là phóng to bản Vũ Sí hắc tích, há lại chỉ có từng đó là phóng to, thậm chí có thể nói ngày đêm khác biệt.

Này tôn Vũ Sí hắc tích giương cánh không biết bao nhiêu dặm, che khuất bầu trời, bốn trảo so sơn nhạc còn muốn khổng lồ, lao xuống tới, cái kia cỗ cuồng bạo gió mạnh liền nhường Sơn Nhạc chấn run rẩy, cây cối quyển thổ mà bay.

Lâm Hạo Thiên ngang tàng dũng cảm, hai tay tại trước mặt khoanh tròn, đi theo hai quả đấm đều xuất hiện, hắc bạch nhị khí ngưng tụ ra một bộ to lớn bàn đá, mặt ngoài đồ văn cực giống Thái Cực đồ Âm Dương ngư, dùng xoắn ốc chi thế đẩy về phía trước đi, cấp tốc biến lớn, cuốn lên lửa nóng hừng hực, rung chuyển sông núi, khí thế bàng bạc.

Vũ Sí hắc tích ánh mắt ngưng tụ, kéo ra Thâm Uyên miệng lớn, một cây như là dãy núi khổng lồ lưỡi dài nhô ra, trực tiếp rút tán hắc bạch bàn đá, Lâm Hạo Thiên tới không kịp né tránh, đi theo bị rút bay ra ngoài, đụng ở bên cạnh ngọn núi bên trong.

Oanh

Trong nham thạch, Lâm Hạo Thiên chỉ cảm thấy gân cốt đứt từng khúc, cực kỳ thống khổ, mặc dù ý chí vẫn hết sức tỉnh táo, nhưng đã vô pháp thao túng thân thể.

"Đáng chết ······ chênh lệch quá xa ······ phải chết sao ···. ."

"Tiền bối, cứu chúng ta!"

Hắn trợn mắt nhìn đi, xuyên thấu qua khe đá, thấy cái kia khủng bố lưỡi dài lần nữa hướng hắn kéo tới.

Xong

Oanh một tiếng!

Một thanh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao như tiễn phóng tới, đâm xuyên lưỡi dài, đem lưỡi dài đóng ở trên mặt đất, ép tới trong vòng phương viên mười mấy dặm sông núi chìm xuống, từng đầu kẽ đất như là giống như mạng nhện kéo dài triển khai.

Lâm Hạo Thiên nghe được bên cạnh truyền đến tiếng vang, ngay sau đó, một cái tay đề ở cổ của hắn, đưa hắn túm ra ngoài.

Không cần nhìn, hắn cũng biết là ai.

"Bình An đại ca, có thể hay không nhẹ nhàng một chút?"

Lâm Hạo Thiên cười khổ nói, trong lòng cảm động, hai thằng này quả nhiên không có vứt bỏ hắn.

Bình An không có trả lời hắn, ánh mắt nhìn về phía Khương Tiển.

Khương Tiển kinh ngạc nhìn về phía mình Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, chỉ thấy Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao tản ra kim quang nhàn nhạt.

Vũ Sí hắc tích bị đau, lập tức thu lưỡi, lưu lại đầy đất vết máu.

"Cây đao này làm sao trở nên lợi hại như thế?"

Khương Tiển ngạc nhiên nghi ngờ nghĩ đến, cùng Lâm Hạo Thiên luận bàn về sau, hắn liền nhường Khương Trường Sinh giúp hắn lại thêm nặng, bây giờ Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đã có hai trăm vạn cân, sắc bén đến cực điểm, nhưng chỉ là nặng thôi.

Thật tình không biết, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đã bị Khương Trường Sinh luyện chế thành pháp khí, võ giả vô pháp thi triển hắn toàn bộ năng lực, cho nên Khương Trường Sinh đành phải ở bên trong vải hạ một đạo cấm chế, phong ấn chính mình một tia thần niệm cùng một cỗ linh lực, trong lúc nguy cấp có thể kích khởi cấm chế, thể hiện ra Khương Trường Sinh lực lượng.

Tại Khương Tiển nhìn soi mói, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bên cạnh xuất hiện một đạo màu lam hư ảnh.

Thần thông, Đạo Tâm Hóa Thần!

Đạo Tâm thần chỉ!

Lâm Hạo Thiên nhìn thấy Đạo Tâm thần chỉ, lập tức thở dài một hơi, trên mặt tươi cười.

Đạo Tâm thần chỉ đơn tay nắm chặt Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, nhẹ nhõm đem hai trăm vạn cân Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao rút ra mặt đất.

Khương Tiển này mới nhận ra tới Đạo Tâm thần chỉ thân hình cùng Đạo Tổ giống như đúc.

Hắn lộ ra xấu hổ nụ cười, không có thấy phấn chấn, ngược lại hết sức xấu hổ.

Lại phiền toái lão nhân gia ông ta.

Phương xa, Vũ Sí hắc tích vỗ cánh mà lên, phát ra kinh thiên động địa tiếng gầm gừ, sóng âm chấn động đến dãy núi cự chiến.

Đạo Tâm thần chỉ cầm trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao thả người vọt lên, trong chốc lát, Lôi Đình vạn quân bỗng nhiên tụ tập ở trên người hắn, nhường thiên địa biến sắc.

Vũ Sí hắc tích há mồm, bắn ra cuồn cuộn dung nham, so lúc trước hỏa diễm còn muốn đáng sợ hơn, lướt ngang bầu trời.

Đạo Tâm thần chỉ đem trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao ném ra, mang theo vạn quân lôi đình Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao lại ngưng tụ ra một thanh trường kiếm hư ảnh.

Thần thông!

Hồn Niệm thần kiếm!

Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao trực tiếp cắt ra dung nham hồng lưu, thế không thể đỡ xuyên thủng Vũ Sí hắc tích yết hầu, đi theo bay ra hắn bên ngoài thân, hướng lên trên bay ra một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, sau đó bay tới Khương Tiển trước mặt.

Khương Tiển xem ngây người.

Đồng dạng thần binh, trong tay hắn, chỉ có thể đập tới ném tới, nhưng trong tay Đạo Tổ, lại như thế hùng vĩ.

Bị Bình An dẫn theo Lâm Hạo Thiên cũng thấy trực nuốt nước miếng, nghĩ học một chiêu này.

Không chỉ mạnh mẽ, còn đặc biệt suất khí!

Vũ Sí hắc tích bị xuyên thủng yết hầu về sau, rơi xuống tại dãy núi ở giữa, hai cánh ép tới một tòa tòa núi cao sụp đổ, nó lại là không có lập tức chết đi, tại cái kia đầy trời trong bụi đất, nó mở ra cặp kia màu đỏ tươi đáng sợ con mắt.

Oanh

Đạo Tâm thần chỉ từ trên trời giáng xuống, một cước đạp tại Vũ Sí hắc tích trên đầu, ép tới mặt đất sụp đổ, kẽ đất kéo dài tới cách xa mấy trăm dặm.

Cuồn cuộn bụi đất tán đi, Khương Tiển ba người nhìn lại, phát hiện Vũ Sí hắc tích trên đỉnh đầu ngoại trừ Đạo Tâm thần chỉ lại nhiều một đạo thân ảnh, chính là Khương Trường Sinh bản tôn.

Khương Trường Sinh cầm trong tay Sơn Hải kinh, bắt đầu hấp thu Vũ Sí hắc tích một nửa hồn phách.

Cái tên này giá trị bản thân đi đến hai ngàn vạn, đã vượt qua Cửu Động Thiên, không thu thật sự là đáng tiếc.

Vũ Sí hắc tích thống khổ giãy dụa, nhưng phát hiện mình không thể động đậy, đang trên đường tới, Khương Trường Sinh nhường Đạo Tâm thần chỉ xuất thủ trước, hắn thì thi triển Thái Diễn Bàn Sơn Thuật, hấp thu rất nhiều sơn nhạc, hắn thể trọng đã có thể so với Thập Vạn đại sơn, lại thêm một thân linh lực, ép tới Vũ Sí hắc tích không thể động đậy.

Đã nhiều năm như vậy, Khương Trường Sinh một mực tại mạnh lên, hai năm trước giá trị con người của hắn liền đã đột phá qua ức, thi triển nhiều như vậy thần thông, há có thể không thoải mái trấn áp này Hung thú?

Như không phải muốn bắt sống, hắn hoàn toàn có khả năng miểu sát.

Sơn Hải kinh bắn ra cường quang, tại cuồn cuộn bụi đất vờn quanh phía dưới là như vậy loá mắt.

"Đó là cái gì?" Lâm Hạo Thiên mở to hai mắt, nhìn kỹ lại.

Khương Tiển cũng tại đứng xa nhìn.

Ngay sau đó, bọn hắn thấy được làm bọn hắn cả đời đều khó mà quên được một màn, một đạo khổng lồ hư ảnh theo Vũ Sí hắc tích trong cơ thể toát ra, cùng Vũ Sí hắc tích giống như đúc, chẳng qua là hiện lên hơi mờ trạng thái.

Đó là ······

Linh hồn?

Hai người chấn kinh, tại võ đạo thế giới một mực có luân hồi cùng linh hồn truyền thuyết, không ít oan hồn thậm chí sẽ bám vào một loại nào đó đồ vật, sinh linh trên thân trở thành Tà Ma, liền như là Âm Khô, Hình Thủ một dạng, nhưng đối với linh hồn, võ giả hiểu rõ ít càng thêm ít, cảnh giới võ đạo thấp người càng là không nhìn thấy hồn thể tồn tại.

Bọn hắn sở dĩ có thể nhìn thấy, cũng là bởi vì Sơn Hải kinh đặc thù, nhường linh hồn hiện hình.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Vũ Sí hắc tích hồn phách bị phân liệt một nửa, thu nhập Đạo Tổ trong tay sách cổ bên trong, biến mất không thấy gì nữa, còn lại một nửa hồn phách trở lại Vũ Sí hắc tích trong cơ thể, hắn lại đưa tay trái ra ngón trỏ, thi triển Trần gia Khí Chỉ, xuyên thủng đầu lâu của chúng nó cùng trái tim.

Khương Trường Sinh không có để lại người sống, chỉ cần có một nửa hồn phách tại Sơn Hải kinh bên trong, liền có thể triệu hồi ra hồn thể tiến hành chiến đấu, để lại người sống cũng chỉ là nhường Đạo Giới nhiều hơn sinh linh, nhưng mà tên này hình thể quá mức khổng lồ, đặt vào Đạo Giới, ngược lại không tốt.

Mà lại Lâm Hạo Thiên ba người giết nó con non, cừu hận đã chôn xuống, bỏ mặc nó trưởng thành tiếp, mặc dù nó trung thành với Khương Trường Sinh, cũng sẽ lưu lại hậu hoạn.

Tại đây Thái Hoang, tuân theo liền là mạnh được yếu thua, Khương Trường Sinh cũng không có trách móc nặng nề Lâm Hạo Thiên ba người ý nghĩ, dù sao này Vũ Sí hắc tích cũng không biết đi săn nhiều ít hung thú khác con non, tại đây bên trong, không có đạo nghĩa có thể nói.

Khương Trường Sinh thu hồi Đạo Tâm thần chỉ cùng Sơn Hải kinh, kiểm trắc một thoáng trong phạm vi mười triệu dặm trừ hắn ra người mạnh nhất, cũng mới ngàn vạn ra mặt, hắn lập tức yên tâm.

Khương Tiển ba người bay tới Khương Trường Sinh trước mặt.

"Sư tổ, thật có lỗi, lại để cho ngài ra tay ··. . . ."

Khương Tiển vò đầu nói, không dám cùng Khương Trường Sinh đối mặt.

Hấp hối Lâm Hạo Thiên mở miệng nói: "Đều là lỗi của ta, sao có thể nghĩ đến lúc trước giết gia hỏa cũng chỉ là con non."

Nhìn dưới chân khổng lồ như chống trời cự nhạc Vũ Sí hắc tích thi thể, Lâm Hạo Thiên lòng còn sợ hãi, tuy có thượng cổ Võ Đế chiến đấu trí nhớ, nhưng ở cái kia đoạn trong trí nhớ, hắn nhưng không có nhìn thấy qua Vũ Sí hắc tích.

Khương Trường Sinh nói: "Thái Hoang rất nguy hiểm, vạn sự cẩn thận, ta không có khả năng mỗi lần đều chạy tới."

Tiếng nói vừa ra, hắn hư không tiêu thất.

Trước khi đi, hắn còn cắt đứt Vũ Sí hắc tích một cái móng vuốt, cùng nhau tan biến.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên thở dài một hơi.

"Sư tổ thật sự là mạnh mẽ, mạnh mẽ như thế Hung thú bị hắn dễ dàng giải quyết, còn có cuối cùng cái kia ·····" Khương Tiển cảm khái, nói xong lời cuối cùng, không biết nên như thế nào miêu tả.

Lâm Hạo Thiên nói: "Đừng suy nghĩ, liền làm như không nhìn thấy, dù sao lão nhân gia ông ta là thần tiên, Bình An đại ca, ngươi có khả năng nới lỏng tay."

Bình An lập tức buông tay, Lâm Hạo Thiên đi theo tê liệt ngã xuống đất, hai chân hiện ra khoa trương vặn vẹo trạng thái.

Lâm Hạo Thiên bắt đầu vận công, hấp thu này Hung thú khí huyết.

Khương Tiển cũng không có nhàn rỗi, dẫn theo Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bắt đầu ngắt lấy này Hung thú bảo vật.

Từ khi yêu họa nổi lên bốn phía, Đại Cảnh võ giả liền bắt đầu nắm giữ ngắt lấy yêu thú thi thể phương pháp, càng cường đại yêu thú, hắn thi thể ẩn chứa bảo vật càng nhiều, Hung thú cũng giống như thế.

Khương Tiển đi vào Vũ Sí hắc tích hai mắt trước, hắn như là một khỏa hạt cát trôi nổi tại người trước mắt, thậm chí so hạt cát còn muốn nhỏ bé.

Khương Tiển đang kiểm tra lấy, bỗng nhiên giữa mi tâm con mắt thứ ba mở ra, bắn ra mạnh mẽ hấp lực, nhấc lên sóng gió.

"Đây là ····."

Khương Tiển kinh ngạc, hắn vậy mà từ trên người Hung thú cảm nhận được bàng bạc khí vận, đây là trước đó đi săn hung thú khác lúc không có tình huống. ······

【  Thái Hòa hai mươi hai năm, Lâm Hạo Thiên, Khương Tiển, Bình An bởi vì đi săn Thái Hoang Lân Giao con non, bị thành niên Thái Hoang Lân Giao truy sát, Thái Hoang Lân Giao chính là khí vận hung chủng, có thể thao túng thiên hạ núi lửa, vì đại địa mang đến hạo kiếp, chúng nó am hiểu dùng núi lửa lực lượng cuốn khắp thiên hạ thương sinh, lại tiến hành ăn uống, ngươi kịp thời ra tay, chặt đứt này nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- thần thông "Đại Băng Phong Thần Thuật 】

Khương Trường Sinh vừa trở lại trong sân, trước mắt liền hiện ra này nhắc nhở.

Khí vận hung chủng?

Hung thú bên trong, còn có phân chia?

Khương Trường Sinh đi đến Địa Linh thụ trước ngồi xuống, mở miệng hỏi: "Cơ cô nương, ngươi có biết như thế nào khí vận hung chủng?"

Cơ Võ Quân mở to mắt, nói: "Dựa theo Thánh triều ghi chép, khí vận hung chủng xem như thiên sinh nắm giữ nhất định thiên địa năng lực sinh linh, thường thường xuất hiện tại thượng cổ Hung thú bên trong, có Hung thú năng lực có thể vì nhân gian mang đến chỗ tốt, liền được xưng là Thụy Thú, mà có mang đến vận rủi, thì liền được xưng là tai thú, nghe nói, khí vận hung chủng bản thân liền ẩn chứa thuộc về tự thân bàng đại khí vận, sau khi chết sẽ theo trong cơ thể tuôn ra, rải đến thiên hạ các nơi  chờ đợi thai nghén ra hậu duệ.".