Chương 245: 36 ức hương hỏa giá trị

Chương 245: 36 ức hương hỏa giá trị

Sinh ra nắm giữ thiên địa năng lực sinh linh vì khí vận hung chủng!

Nghe xong Cơ Võ Quân giới thiệu, Khương Trường Sinh bắt đầu chờ mong Khương Tiển ba người gặp được càng nhiều khí vận hung chủng, dạng này Sơn Hải kinh liền có thể tốc độ cao mạnh lên, một khi nắm giữ khí vận hung chủng đủ nhiều, Sơn Hải kinh có lẽ liền có thể thao túng võ đạo thế giới lực lượng.

Chợt, Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Đại Băng Phong Thần Thuật trí nhớ.

Đại Băng Phong Thần Thuật, tên như ý nghĩa, một loại băng thuộc tính cường đại phong ấn thần thông, tối cường có thể đông kết thiên địa, cũng có thể đông kết người chết, đem hắn hồn phách phong ấn ở thể nội, tránh cho hắn luân hồi, một khi bị phong ấn, bất luận cái gì giác quan, linh thức, thần niệm đều không thể nhìn trộm, cực kỳ cường đại.

Khương Trường Sinh truyền thừa xong đoạn này trí nhớ sau không có lập tức tu hành, mà là đi đến dược đỉnh trước, thả ra một miếng thịt, ném vào trong dược đỉnh.

Chính là Thái Hoang Lân Giao một khối nhỏ máu thịt, hắn muốn thử xem khối này máu thịt có thể hay không khiến cho hắn luyện chế Tẩy Tủy đan càng mạnh.

Ba ngày sau.

Tại phía xa hoang vu vùng núi Khương Tiển mở to mắt, mở ra ba con mắt, giờ phút này hắn Đại Đạo Chi Nhãn rìa vậy mà lượn lờ lấy từng tia từng tia hỏa diễm, lộ ra hắn như Hỏa Thần lâm thế.

Lâm Hạo Thiên lại gần, hỏi: "Thế nào?"

Khương Tiển nhìn xem hai tay của mình, nói: "Nó khí vận hết sức khổng lồ, đại bộ phận đều tạm tồn tại ở trong mắt ta, còn cần thời gian chậm rãi thối luyện ta thể phách, nhưng ta có thể cảm giác được, ta khí vận biến, dần dần nắm giữ lực lượng nào đó, loại lực lượng này cùng địa mạch chi hỏa có quan hệ."

Lâm Hạo Thiên cười nói: "Chuyện tốt a, dạng này về sau ta hấp khí huyết, ngươi hấp khí vận, Bình An đại ca ăn thịt, ai cũng không lỗ, cùng một chỗ mạnh lên."

Khương Tiển gật đầu, mặt lộ vẻ phấn chấn chi sắc, hắn rốt cuộc tìm được một loại khác để cho mình tốc độ cao mạnh lên phương pháp.

"Bất quá cái tên này tựa hồ cùng hung thú khác khác biệt, trước đó gặp phải Hung thú nhưng không có khí vận." Khương Tiển như có điều suy nghĩ nói.

Lâm Hạo Thiên khoát tay nói: "Về sau tổng sẽ gặp phải, không có khả năng liền nó có khí vận."

"Cũng thế."

. . .

Một tháng sau.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần cũng là như thế.

Bạch Kỳ nằm rạp trên mặt đất, đang ở chịu đựng lấy dày vò.

Nó phục dụng Khương Trường Sinh mới luyện chế Tẩy Tủy đan, đang ở tiếp nhận dược hiệu.

Đối mặt mọi người nhìn chăm chú, Bạch Kỳ gian nan cười nói: "Mặc dù rất khó chịu, nhưng xác thực có thể cảm giác được gân cốt tại thuế biến, chủ nhân, này đan thành."

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi cũng như thế khó chịu, xem ra viên thuốc này đối với Thần Nhân phía dưới mà nói, không thể tùy tiện dùng."

Bạch Kỳ toét miệng nói: "Chủ nhân cho nó ban tên cho đi."

Khương Trường Sinh nói: "Lân Giao Tẩy Tủy đan."

Mọi người bắt đầu suy nghĩ cái tên này, xem trước khi đến Khương Trường Sinh thêm thần bí máu thịt cùng Lân Giao có quan hệ.

Khương Trường Sinh tặng cho trong đình viện mỗi người một viên Lân Giao Tẩy Tủy đan, này đan đối bất luận cái gì cảnh giới thể phách đều có tôi thể hiệu quả, chẳng qua là tư chất càng kém, hiệu quả càng mạnh.

Hắn tiếp tục luyện chế đan dược, thả xong hết thảy dược liệu về sau, hắn khống chế tốt hỏa hầu, sau đó nhắm mắt luyện công.

Hắn chuẩn bị luyện chế ra một nhóm Lân Giao Tẩy Tủy đan giao cho Long Khởi quan cùng Khương Triệt, trợ giúp Khương gia hoàng thất, Long Khởi quan mạnh lên.

Mặc dù người trong thiên hạ phần lớn đều là tín đồ của hắn, nhưng hắn vẫn là đạt được cái thân sơ quan hệ tới. . . .

Từ khi Long Mạch đại lục chuyển đến Thái Hoang về sau, Đại Cảnh cùng các nước chư hầu đều tiến vào võ đạo cao tốc phát triển giai đoạn, không có ngoại địch sầu lo, chỉ có không ngừng khai hoang, không ngừng mạnh lên tập tục.

Năm năm cấp tốc đi qua, Đại Cảnh Vũ phủ mở khắp thiên hạ các nơi, các quốc gia các nước chư hầu đều có Vũ phủ, mà Thiên Cảnh đại địa trận pháp truyền tống đã vượt qua vạn tòa, nhờ có tại Thái Hoang ẩn chứa vô số đá không gian quặng mỏ, bất quá cái này khoáng thạch bên cạnh thường thường có Động Thiên cảnh Hung thú thủ hộ, dẫn đến chỉ có Đại Cảnh có khả năng khai thác, bị làm thành vật tư chiến lược.

Trong năm năm này, Khương Trường Sinh vẫn như cũ bảo trì mỗi tháng vì hương hỏa tín đồ trên thân một lần tần suất, trợ bọn hắn giải nạn, cái này cũng dẫn đến hắn hương hỏa tín đồ vững bước tăng lên.

Duy nhất khiến cho hắn tiếc nuối là Khương Tiển ba người không tiếp tục gặp được khí vận hung chủng, Khương Trường Sinh cũng không có gặp lại thu hoạch sinh tồn ban thưởng cơ hội.

Đáng nhắc tới chính là, Khương Tiển cùng Lâm Hạo Thiên khí tức tại tốc độ cao mạnh lên, nhất là Khương Tiển, ngày ngày dựa vào Thái Hoang Lân Giao khí vận tôi thể, đã đến gần vô hạn tại Động Thiên cảnh, rất có phản siêu Lâm Hạo Thiên xu thế.

Như vậy xem ra, khí vận hung chủng khí vận so hắn khí huyết càng có giá trị.

Khương Tiển đã trải qua sơ bộ nắm giữ Địa Hỏa, phàm là tại có núi lửa, hỏa thuộc tính võ đạo linh khí nồng đậm chỗ chiến đấu, Khương Tiển thực lực liền sẽ đảo tăng trưởng gấp bội.

Hắn trưởng thành nhường Khương Trường Sinh hết sức vui mừng.

Thái Hòa hai mươi bảy năm, đầu tháng năm.

Khương Triệt đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

"Ngài sở ban tặng Lân Giao Tẩy Tủy đan thật sự là quá mạnh, phàm là người dùng, đều gân cốt thuế biến, sau đó tập võ, công lực tiến triển cực nhanh, này cực đại tăng cường Khương gia hoàng thất thực lực, cũng làm cho các phương gia tộc hâm mộ, kiêng kị."

Khương Triệt vuốt râu cười nói, tâm tình thật tốt, ban thưởng đan sự tình đã truyền ra, hắn tận lực không có che giấu tin tức, chính là vì chấn nhiếp những cái kia võ đạo gia tộc cùng tông môn, xác thực rất có hiệu quả.

Khương Trường Sinh hết thảy luyện chế ra một vạn miếng Lân Giao Tẩy Tủy đan, vẫn không có đem Thái Hoang Lân Giao móng vuốt tiêu hao hết, móng vuốt bị đông cứng phong tại Đạo Giới bên trong, về sau còn có thể có mặt khác diệu dụng. Diệp Tầm Địch đánh giá Khương Triệt, hỏi: "Thiên Tử, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Khương Triệt cười nói: "Tám mươi mốt tuổi."

Diệp Tầm Địch cảm khái nói: "Thoạt nhìn ngươi đại nạn còn chưa tới, khí huyết vẫn như cũ tràn đầy."

Khương Triệt nụ cười càng sâu, nói: "Không sai, có lẽ trẫm có thể sống quá trăm tuổi, xem ra Thái Hoang thật sự là phúc địa."

Những người khác đều cao hứng dùm cho hắn, Khương Trường Sinh cũng là như thế.

Cơ Võ Quân suy đoán nói: "Có lẽ Thái Hoang võ đạo linh khí chẳng qua là bên trong một cái nguyên nhân, còn có một nguyên nhân chính là long mạch dưới đáy Yêu Thánh đi, nguyên bản khí vận hoàng triều Thiên Tử là có thể sống quá trăm tuổi, khả năng Yêu Thánh ảnh hưởng tới Đại Cảnh khí vận, bây giờ Đại Cảnh khí vận xem như khôi phục như thường."

Giải thích của nàng nhường mọi người cảm thấy có đạo lý, Khương Triệt càng cao hứng hơn, phảng phất tháo xuống tầng cuối cùng bao quần áo.

Trong lúc nhất thời, trong đình viện càng thêm náo nhiệt.

Một mực chờ đợi ba canh giờ, Khương Triệt mới rời đi.

Đại Cảnh tuy không địch nhân, nhưng sự vụ bận rộn, hắn tấu chương gần đây đến Thái Hoang trước càng nhiều, cũng may hết thảy còn tại hắn trong khống chế.

Bây giờ Thiên Cảnh đại địa là càng ngày càng mạnh, gần nhất nửa năm, cơ hồ mỗi ngày đều có vượt quá mười lần khí vận dị tượng, nói cách khác mỗi ngày ít nhất sinh ra mười vị Kim Thân cảnh, trong đó bao quát cảnh giới càng cao hơn.

Đại Cảnh đã chiếm đoạt từng cái các nước chư hầu khí vận, Đại Cảnh hương hỏa giá trị bản thân đã quá trăm triệu.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, mở ra chính mình hương hỏa giá trị tiến hành xem xét.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 3,643, 327, 701 】

36 ức hương hỏa giá trị!

Trước mắt tăng tốc vẫn không tính chậm, cái này khiến Khương Trường Sinh càng ngày càng chờ mong lần sau đột phá.

Lần trước đột phá, hắn chỉ có hai ngàn vạn hương hỏa giá trị, bây giờ lật ra nhiều như vậy lần, há có thể không thoải mái độ kiếp thành công?

Nghĩ được như vậy, Khương Trường Sinh tâm tình liền hết sức vui vẻ.

Chuyển đến Thái Hoang thật sự là quá sáng suốt!

Bao quát hắn ở bên trong hết thảy Đại Cảnh người đều đối tương lai bao hàm chờ mong.

Khương Trường Sinh khoảng cách lần sau đột phá cũng càng ngày càng gần, hắn rõ ràng cảm giác được đạo quả đang đang súc thế, sắp nghênh đón thuế biến.

········

Thiên Hải, ở vào Thiên Cảnh đại địa phía nam, theo Long Mạch đại lục cùng Thái Hoang dung hợp, Thiên Hải thành toàn bộ Đại Cảnh cùng với các nước chư hầu lớn nhất cảng, mặc dù Thái Hoang tài nguyên phong phú, nhưng trong biển tài nguyên cũng không ít, Thiên Hải trở thành rất nhiều thương hội thiết lập tổng đà địa phương.

Một ngày này, Hóa Long phủ Phủ chủ Chu Thiên Chí mang theo ba tên Động Thiên cảnh võ giả tốc độ cao bay tới, sớm tại mấy năm trước, Khương Trường Sinh liền báo mộng vì hắn chỉ dẫn hướng đi, khiến cho hắn ít chậm trễ thời gian, bất quá gặp được rất nhiều hải dương Hung thú, lại thêm lộ trình xa xôi, bọn hắn cho đến hôm nay mới đến tới.

"Phủ chủ, đó là Thiên Hải?"

Một tên Hóa Long phủ võ giả nhịn không được hỏi, bọn họ đều là Động Thiên cảnh võ giả, mà lại đều tại Tam Động Thiên phía trên, thị lực tự nhiên siêu nhân.

Thiên Hải nhất phía nam quần đảo đều hết sức khổng lồ, lại thêm đặc thù bến cảng, bọn hắn đều nhớ rõ.

Chu Thiên Chí cố nén xúc động, nói: "Không sai, Đạo Tổ nói là sự thật, không nghĩ tới hắn thật đem Long Mạch đại lục, Thiên Hải chuyển tới, thật sự là hổ thẹn, chúng ta không thể kiến công."

Ba người khác lập tức chấn kinh, không cách nào tưởng tượng Đạo Tổ thần thông.

Một người trong đó nói: "Phủ chủ, kỳ thật chúng ta cũng không tính không có thu hoạch, dọc theo con đường này vùng biển cùng con đường chúng ta đều nhớ kỹ, về sau Đại Cảnh mạnh mẽ, tất nhiên muốn xuôi nam, này gì không phải là một loại công lao?"

Chu Thiên Chí gật đầu nói: "Ngươi nói rất có đạo lý, về trước Hóa Long phủ xem một chút đi."

Bọn hắn không biết, tiếp xuống Đại Cảnh đem để bọn hắn càng khiếp sợ. . . .

Thái Hòa hai mươi tám năm, dãy núi ở giữa.

Khương Tiển ngồi tĩnh tọa ở trên không, quanh thân lượn lờ lấy kình phong, quyển động thiên địa ở giữa võ đạo linh khí.

Lâm Hạo Thiên, Bình An đứng tại cách đó không xa đang tại nướng thịt ăn, Lâm Hạo Thiên một mặt mong đợi nhìn về phía Khương Tiển.

Khương Tiển đột phá, so với hắn trước một bước bước vào Nhất Động Thiên cảnh giới!

Dù vậy, hắn vẫn chưa tiêu hao hết Thái Hoang Lân Giao khí vận!

Lâm Hạo Thiên cũng không có bị kích thích, bởi vì hắn rất nhanh cũng muốn đột phá, bởi vì thể chất đặc thù, hắn mỗi lần đột phá góp nhặt công lực đều vượt xa cùng cảnh giới, đây cũng là hắn có thể phát huy ra vượt cảnh giới chiến lực một trong những nguyên nhân.

Chờ Khương Tiển đột phá xong, liền nên hắn đột phá, lẫn nhau chờ đợi.

Bình An tâm trí thấp, đối với hai vị đồng bạn đột phá chưa quá lớn cảm thụ, vẫn như cũ chuyên tâm tại thịt nướng bên trên.

Thời gian một nén nhang sau.

Nương theo lấy Khương Tiển khí thế bùng nổ, kinh thiên động địa, hắn triệt để bước vào một Động Thiên Chi Cảnh, thân sau khi ngưng tụ ra hắn động thiên hình ảnh, đúng là một vùng núi lửa thiên địa, dung nham trải rộng giữa thiên địa, cuồn cuộn mây đen lộ ra đến vô cùng đè nén, giống như thượng cổ chiến trường, mà hắn giữa mi tâm mắt thứ ba cũng dấy lên liệt diễm, khiến cho hắn lộ ra đến vô cùng uy nghiêm.

Lâm Hạo Thiên cảm thụ được hắn khí thế cường đại, từ đáy lòng cao hứng dùm cho hắn.

Cùng lúc đó, cách bọn họ cực kỳ xa xôi một mảnh trên mặt đất, một đầu rộng chừng ngàn trượng khủng bố kẽ đất đem đại địa một phân thành hai, như Thâm Uyên, sâu không thấy đáy.

Trong khe toát ra sâm nhiên hàn khí, mơ hồ có cực kỳ nặng nề tiếng thở dốc đang vang vọng.

Một đầu khảm nạm lấy huyết sắc băng tinh hắc trảo theo trong khe nhô ra, đội lên sườn đồi phía trên, phảng phất có thần bí cự thú muốn phá vỡ lớn mà bốc lên đến, kinh dị doạ người.

"Thật là mỹ vị khí tức ······ là ai đến ····."

Một đạo thanh âm khàn khàn mà già nua vang vọng đất trời ở giữa, ngay sau đó, cả vùng bắt đầu cự chiến..