Chương 246: Thiên Diễn võ pháp, tên là công đức

Chương 246: Thiên Diễn võ pháp, tên là công đức

Trên vách đá, Bạch Tôn đang tại luyện công, như có như không thất thải quang mang vờn quanh hắn quanh thân.

Mặt nạ nam tử trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, nửa quỳ mà xuống, nói: "Tôn chủ, bảy đại Yêu Thánh chi thế đã đại thành, nhân tộc cùng yêu tộc loạn thế triệt để mở ra, cũng may yêu tộc chí tôn không có mang theo hắn yêu quân hiện thân, hiện tại chủ yếu là bảy đại Yêu Thánh bừa bãi tàn phá."

Bạch Tôn không có mở mắt, cũng không có trả lời.

Mặt nạ nam tử nhịn không được hỏi: "Tôn chủ, vì sao yêu tộc chí tôn không thừa cơ bao phủ nhân tộc?"

Bạch Tôn hồi đáp: "Cùng Thánh triều một trận chiến, yêu tộc chí tôn bản thân bị trọng thương, mặt khác, yêu tộc kẻ địch cũng không phải nhân tộc, làm bảy đại Yêu Thánh phục sinh về sau, bọn hắn nhất định cũng sẽ trùng kích yêu tộc chí tôn vị trí, phục sinh bảy đại Yêu Thánh cũng không phải là yêu tộc chí tôn bản ý, chẳng qua là yêu tộc khí vận phóng đại về sau, Yêu Thánh chắc chắn phục sinh."

Mặt nạ nam tử truy vấn: "Ngài nói là Thiên tộc?"

"Thiên tộc chẳng qua là thứ nhất, tại yêu tộc một bên khác còn có chủng tộc khác, trước đây ít năm, cỗ khí tức mạnh mẽ kia liền là đến từ bộ tộc kia."

Bạch Tôn thần sắc bình tĩnh nói, làm mặt nạ nam tử truy vấn là một tộc kia lúc, hắn nhưng không có lại trả lời.

Mặt nạ nam tử đành phải nói sang chuyện khác, nói: "Đại Cảnh vẫn không tìm được, nhưng Võ Đế đảo bên trong, Đại Cảnh khí vận đang ở tăng vọt, tốc độ tăng tốc độ đã có khả năng đứng vào mười vị trí đầu."

Bạch Tôn hỏi: "Võ Đế đảo vô pháp truy xét đến Đại Cảnh sao?"

Mặt nạ nam tử hồi đáp: "Chỉ biết là tại bắc phương, cụ thể ở đâu, Võ Đế đảo cũng không rõ ràng, dù sao khí vận cũng không phải nhân tộc sáng tạo, Võ Đế đảo cũng chỉ là có quan trắc chi pháp thôi."

Bạch Tôn chầm chậm nói: "Xem ra Đạo Tổ cũng không phải là chạy trốn, mà là phát hiện một mảnh đại lục mới, liền như là lúc trước Thánh triều phát hiện Thần Châu."

Mặt nạ nam tử bừng tỉnh đại ngộ, đối Đạo Tổ sinh ra khâm phục, hắn nói theo: "Long Mạch đại lục hướng bắc, xem ra cái kia là nhân tộc chưa từng đặt chân qua vùng biển."

"Vị kia tồn tại khi nào động thủ?"

Bạch Tôn ngược lại hỏi, ngữ khí có chút lãnh ý.

Mặt nạ nam tử hồi đáp: "Hắn nói nhanh  chờ hắn tập được thần công, tất nhiên ra tay tiêu diệt bảy đại Yêu Thánh."

Bạch Tôn nói: "Nói cho hắn biết, trong vòng năm năm như còn chưa động thủ, ta sẽ đem hắn tồn tại công chư tại thế, hắn vĩnh viễn cũng đừng hòng trở thành đường đường chính chính người."

Vâng

Mặt nạ nam tử đáp, đi theo tan biến tại tại chỗ.

Tháng bảy, mặt trời treo cao, năm nay so năm trước mùa hạ muốn nóng một điểm.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, nhìn về phía trong đình viện mọi người, nói: "Tiển Nhi cùng Hạo Thiên đã bước vào Động Thiên cảnh."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía hắn.

Diệp Tầm Địch kinh thanh hỏi: "Nhanh như vậy?"

Kiếm Thần cũng bị hù dọa, hắn đột phá Nhất Động Thiên đã có một quãng thời gian, nhưng chậm chạp không có đột phá Nhị Động Thiên thời cơ.

Khương Trường Sinh không có giấu diếm, đem Khương Tiển cùng Lâm Hạo Thiên tốc độ cao mạnh lên phương pháp nói một lần, nghe được mọi người yên lặng.

Hấp thu khí vận con mắt thứ ba ······

Hấp thu khí huyết nửa yêu huyết mạch ······

Đây cũng không phải là nỗ lực liền có thể lấy được!

"Không được, ta vẫn là phải đi ra ngoài xông xáo, có lẽ có thể ngộ được những phương pháp khác." Diệp Tầm Địch đứng dậy nói ra.

Kiếm Thần đứng dậy theo, hai người vô cùng lo lắng rời đi.

Bạch Kỳ nhìn về phía Cơ Võ Quân, hỏi: "Ngươi không tâm động?"

Cơ Võ Quân hồi đáp: "Không đáng, Thái Hoang trước mắt tài nguyên cùng Thần Châu so ra, cũng không có lợi hại nhiều ít, mà lại ta sắp bước vào Thất Động Thiên, cuối năm nay trước đó hẳn là có thể đột phá thành công."

Bạch Kỳ muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn im miệng.

Mộ Linh Lạc cười nói: "Gần đây Đại Cảnh ra một vị kỳ nhân, đi săn Hung thú, lợi dụng khí vận luyện hóa Hung thú gân cốt, lại mượn này thối luyện tự thân, có thể nắm giữ Hung thú chỗ có được thiên tư, này pháp cực kỳ không đơn giản, gia gia của ta còn muốn tự mình đi bái phỏng."

Hung thú đều có được năng lực đặc thù, chẳng qua là phần lớn Hung thú còn chưa mở phát ra tới, chỉ biết là dựa vào thân thể đi đi săn, những năng lực này cùng võ đạo linh khí thuộc tính tương quan, bất quá đều là căn cứ vào tự thân lực lượng, không giống như là khí vận hung chủng, có thể mượn trợ Thiên Địa Chi Lực.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Vị kia kỳ nhân là ai? Tên gọi là gì?"

Cơ Võ Quân lắc đầu nói: "Chính là trước đó bị Đạo Tổ cứu Quan Thông U, hắn bản thân liền là kỳ tài ngút trời, mà hắn là Đại Cảnh bên trong trừ Đạo Tổ bên ngoài tồn tại cường đại nhất, hắn có thể đi săn Hung thú càng nhiều, nghiên cứu ra mới võ đạo cũng như thường, xem ra hắn chẳng mấy chốc sẽ bước vào cảnh giới càng cao hơn."

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Quan Thông U hiện tại là gì cảnh giới?"

Nàng còn chưa thấy qua Quan Thông U.

"Cửu Động Thiên."

Cơ Võ Quân trả lời nhường Mộ Linh Lạc nheo mắt.

Giờ khắc này, cảm thụ của nàng cùng lúc trước Lâm Hạo Thiên một dạng, Đại Cảnh đến cùng giấu bao nhiêu cao thủ?

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Này pháp quả thật không tệ, có trợ giúp võ đạo phát triển, các ngươi cũng có thể đi học." Quan Thông U giá trị bản thân tăng trưởng đến cực nhanh, theo 13 triệu tăng trưởng đến 27 triệu, mà lại là gần nhất trong vòng năm năm tăng trưởng, xem ra cùng hắn nghiên cứu ra mới võ đạo có quan hệ.

Ngoại trừ Quan Thông U, Tề Duyên, còn có mặt khác người tài ba sáng tạo khác biệt võ đạo, chỉ là bọn hắn hai người võ đạo kiệt xuất nhất

Đối với này chút mới võ đạo, Khương Trường Sinh không có hứng thú, nhưng Mộ Linh Lạc đám người chỉ có thể tập võ, cũng là có thể nếm thử.

Võ đạo chính là mượn hết thảy có thể lợi dụng đồ vật tăng cường thể phách, Tiên đạo cao minh hơn ở chỗ lĩnh hội thiên địa quy tắc, luyện thân lại Luyện Hồn, nói đơn giản, võ đạo nhất định phải tại thiên địa hướng về quy tắc bên trong, mà Tiên đạo có thể nhảy ra quy tắc, tự thành một phương quy tắc.

Sinh tử luân hồi đều là hướng về quy tắc bên trong, Trường Sinh, nhìn trộm luân hồi thì đã không nhận quy tắc hạn chế.

Nạp khí quá trình bên trong, Khương Trường Sinh thân thể một mực bị thiên địa linh khí tẩm bổ, đã như Hung thú mạnh mẽ, ngoại trừ thân thể, hắn còn nắm giữ linh hồn, linh hồn sức chiến đấu thậm chí so thân thể càng mạnh.

Nghe được Khương Trường Sinh nói như vậy, Cơ Võ Quân cũng đối Quan Thông U võ đạo sinh ra hứng thú, Quan Thông U gần đây vừa lúc ở Kinh Thành, hai nữ lúc này tiến đến bái phỏng, Bạch Kỳ ba yêu cũng kìm nén không được, lập tức đi theo mà đi.

Trong lúc nhất thời, trong đình viện chỉ còn lại Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu nhìn trộm Đạo Giới.

Bạch Long, Tam Túc Kim Ô, Thái Hi, Thái Oa một mực tại nỗ lực luyện công, cũng là hung thú khác, dị thú mười phần lười nhác, này cùng suy nghĩ của bọn nó có quan hệ, chúng nó có thể mạnh như vậy, cũng không phải là dựa vào luyện công, mà là tự nhiên trưởng thành.

"Qua một thời gian ngắn nữa liền đem hai bọn chúng phóng xuất, cho Đại Cảnh làm thần thú, cũng có thể tăng trưởng hương hỏa giá trị."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, thời gian lâu dài, luôn có người sẽ quên Đạo Tổ mạnh mẽ, luôn có một đời mới người không biết Đạo Tổ thần thông.

Bạch Long, Kim Ô dùng Đạo Tổ dưới gối thần thú thân phận xuất thế, hương hỏa giá trị tự nhiên tính tại trên đầu của hắn.

Cái này cũng có trợ giúp Đại Cảnh cùng các nước chư hầu dung hợp, có thống nhất tín ngưỡng, dễ hiểu hơn lẫn nhau, tiếp nhận lẫn nhau.

Nửa ngày sau, Mộ Linh Lạc đám người trở về, các nàng đạt được một bộ do Quan Thông U đệ tử ghi chép bí tịch.

Thiên Diễn võ pháp!

Chịu Khương Trường Sinh ảnh hưởng, Quan Thông U cũng muốn trở thành tiên nhân, cho nên dùng pháp vì danh.

"Thiên Diễn võ pháp xác thực tinh diệu, mà lại hết sức thích hợp Thái Hoang võ giả, đặt ở Vô Tận Hải Dương, Hung thú sao mà thiếu, muốn tìm cũng khó khăn, nhưng ở nơi này, khắp nơi đều có, bằng này võ đạo, Quan Thông U liền có thể coi là Thánh Nhân, vạn năm về sau, nhất định trường tồn sử sách." Cơ Võ Quân cảm khái nói, từ đáy lòng bội phục Quan Thông U.

Bạch Kỳ tiến đến Khương Trường Sinh trước mặt, cười hắc hắc nói: "Chủ nhân, Quan Thông U vẫn là nhớ kỹ ngài a, hắn chuẩn bị đem này pháp hiến cho cho Vũ phủ, làm cho cả Đại Cảnh đều nắm giữ này võ đạo, đây nhất định là cho ngài mặt mũi a."

Khương Trường Sinh nói: "Người trong thiên hạ tự nhiên sẽ kính ngưỡng hắn, hồi báo hắn."

Có thu hay không Quan Thông U đã không quan trọng, Quan Thông U có thể tới Đại Cảnh, đã đã chứng minh quyết tâm của mình.

Không được bao lâu, cái tên này đem bước vào Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới!

Này chính là Đại Cảnh vị thứ nhất Võ Đạo Thánh Vương!

Khương Trường Sinh không tính, hắn là Tu Tiên giả, mà lại không cùng Đại Cảnh khí vận dung thông, Quan Thông U thì đã dung nhập Đại Cảnh khí vận bên trong, hắn một người độc chiếm gần hai thành khí vận.

Bạch Kỳ cười nói: "Ngài nói đúng!"

Sau đó một quãng thời gian, Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân cùng với Bạch Kỳ ba yêu nắm giữ Thiên Diễn võ pháp, Mộ Linh Lạc chuẩn bị đi trở về dẫn đầu Mộ gia đi lịch luyện, Khương Trường Sinh đồng ý.

Cuối năm, Cơ Võ Quân tại Long Khởi sơn đột phá tới Thất Động Thiên, dẫn tới thiên địa khí vận dị tượng, nàng khí vận cũng chính thức dung nhập Đại Cảnh bên trong, vì Đại Cảnh tăng trưởng năm trăm vạn hương hỏa giá trị giá trị bản thân.

Cùng lúc đó, Thiên Tử hạ chiếu, hướng về thiên hạ người cáo tri Quan Thông U đối võ đạo cống hiến, sắc phong kỳ vi thánh, Quan Thánh!

Thiên Diễn võ pháp đã truyền vào thiên hạ các nơi Vũ phủ bên trong, cũng bị thế lực khắp nơi, gia tộc sao chép, lớn có trở thành Đại Cảnh công pháp cơ bản, theo người tu hành càng ngày càng nhiều, Quan Thông U rõ ràng cảm giác được tự thân khí vận tại tăng cường, từ nơi sâu xa, suy nghĩ thông suốt, ngộ tính tăng trưởng, loại cảm giác này cực kỳ kỳ diệu.

Hắn đặc biệt bái phỏng Khương Trường Sinh, nói ra việc này hoang mang.

"Đây là thiên địa đối ngươi hồi báo, ngươi sáng lập võ đạo đối với thiên địa có cực lớn tiến lên tác dụng, ngoại trừ nhân tộc, chủng tộc khác đoán chừng cũng có thể tập được, từ đó thúc đẩy võ đạo sinh ra cảnh giới càng cao hơn, ta đem này nhân quả xưng là công đức."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, nghe được Quan Thông U nhãn tình sáng lên.

Cơ Võ Quân cũng tại suy nghĩ công đức nhị chữ, nàng cảm khái nói: "Xác thực được xưng tụng công đức, Đạo Tổ, ngài thật sự là lợi hại, nhìn thấu việc này, còn vì nó ban tên cho."

Có thể đối võ đạo có tiến lên tác dụng người cực ít, cũng có rất ít người đi nghĩ tới chỗ này, đều tưởng rằng tự thân võ đạo hiệu quả, cho nên Cơ Võ Quân thời khắc này tán thưởng là thật tâm thật ý.

Khương Trường Sinh cười nhạt một tiếng, đây chỉ là võ đạo thế giới công đức thôi, cùng tu tiên công đức so ra kém xa.

Bất quá võ đạo mạnh hơn cũng là làm bản thân lớn mạnh, không giống với Tiên đạo  có thể sáng tạo vạn vật  có thể khai thiên tích địa  có thể sáng tạo Âm Dương luân hồi, cho nên công đức phản hồi cũng kém chi ngàn dặm, nhưng bất kể nói thế nào, Quan Thông U có võ đạo công đức, về sau tu luyện đem càng thêm như ý.

Quan Thông U cùng Khương Trường Sinh hàn huyên thật lâu, công đức thuyết minh nhường Quan Thông U đối Khương Trường Sinh càng thêm sùng bái, cảm thấy Khương Trường Sinh không gì không biết.

Quan Thông U rời đi lúc, đã trở thành Khương Trường Sinh cực hạn hương hỏa tín đồ  có thể vì hắn đi chết, hắn cũng có thể nhập Quan Thông U thân, vì đó trợ lực.

Thật sự là một cái võ si!

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Đồng thời, hắn cũng có chỗ minh ngộ.

Bởi vì cái gọi là Đại Đạo Tam Thiên, khác biệt thiên địa có khác biệt phương pháp tu hành, có lẽ võ đạo cũng là ba ngàn một trong, chẳng qua là so Tiên đạo sinh ra trễ, chỉ có chân chính đánh vỡ võ đạo quy tắc lúc, hắn Tiên đạo mới tính chân chính nhập đạo..