Chương 247: Đột phá thời cơ, sống uổng phí năm ngàn năm

Chương 247: Đột phá thời cơ, sống uổng phí năm ngàn năm

Thái Hòa hai mươi chín năm, lại là một năm mùa hạ.

Theo Mộ Linh Lạc, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần rời đi, Khương Trường Sinh đình viện trở nên quạnh quẽ.

Một ngày này, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên phân biệt ngâm tại ba cái dược đỉnh bên trong, nước thuốc nóng bỏng, mặt ngoài lại đốt liệt diễm.

Khương Trường Sinh đem Thái Hoang Lân Giao móng vuốt luyện hóa, cho ba yêu tôi thể, chúng nó vừa vặn lợi dụng Thiên Diễn võ pháp đi hấp thu.

Đến mức những người khác, Khương Trường Sinh cũng các lưu lại một phần, về sau từng cái vì bọn họ tôi thể.

Bạch Kỳ như cùng ở tại tắm suối nước nóng, cảm khái nói: "Quan Thông U thật là không tầm thường a, này pháp thật sự là lợi hại, rất thư thái, ta cảm giác lập tức thuế biến, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần rời đi đến sớm, cũng không biết sẽ hối hận hay không."

Khương Trường Sinh đi đến Cơ Võ Quân trước mặt dược đỉnh, bắt đầu vì đó thả nước thuốc, đồng thời hồi đáp: "Đừng suy nghĩ, này pháp đã kinh truyện khắp thiên hạ, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ nắm giữ.

"Cũng thế."

Bạch Kỳ cảm thấy có lý.

Cũng không lâu lắm, Khương Trường Sinh vì Cơ Võ Quân phối chế hảo dược nước.

Cơ Võ Quân lại là có chút nhăn nhó, hỏi: "Cần cởi quần áo sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Ta sẽ sáng tạo một tầng băng vì ngươi che giấu, thuận tiện phòng ngừa dược lực tán đi.

Thái Hoang Lân Giao ẩn chứa mạnh mẽ hỏa thuộc tính, dùng Đại Băng Phong Thần Thuật còn có thể phòng ngừa hỏa khí tiêu tán.

Cơ Võ Quân gật đầu, Bạch Kỳ không phục, cũng muốn đãi ngộ này.

Rất nhanh, trong đình viện nhiều bốn cái lớn tượng băng.

Khương Trường Sinh một lần nữa ngồi tại Địa Linh thụ dưới, tò mò nghĩ đến: "Yêu thú lực lượng được xưng là yêu lực, võ giả lực lượng được xưng là chân khí, Hung thú đây này?

Tạm thời vẫn chưa có người nào suy nghĩ vấn đề này, mà Hung thú phần lớn sẽ không lợi dụng trong cơ thể ẩn chứa lực lượng, theo thói quen dùng thân thể chiến đấu.

Khương Trường Sinh thật không có đi chuyên môn mệnh danh, hắn tin tưởng Thái Hoang bên trong tất nhiên cất giấu cực kỳ cường đại lại linh trí cao Hung thú, dù sao mới đến lúc, hắn coi như đến có có thể so với Võ Đế tồn tại.

Trong tầng băng.

Cơ Võ Quân một bên hấp thu nước thuốc, một bên không hiểu thấu nghĩ đến: "Đạo Tổ thần thông quảng đại, này tầng băng lại là hắn chân khí biến thành, hắn có thể hay không thấy. . ."

"Hẳn là sẽ không, Đạo Tổ không phải loại người như vậy, Mộ cô nương tới lâu như vậy, cũng không có gặp hắn động nàng, ai, ta đến cùng tại suy nghĩ gì, thật sự là không biết e lệ. . ."

Hơi nóng hấp hơi trên mặt nàng, cái cổ bên trên tất cả đều là mồ hôi, vành tai cùng gương mặt đỏ bừng, không biết là nước thuốc hiệu quả, vẫn là nguyên nhân khác.

Một tháng sau.

Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ ba yêu đều sơ chưởng Thái Hoang Lân Giao hỏa diễm, bất quá đây chẳng qua là Thái Hoang Lân Giao tự thân hỏa diễm, Khương Tiển khác biệt, còn thu được Thái Hoang Lân Giao triệu hoán Địa Hỏa tư cách, khoảng cách cực lớn.

Nhưng bất kể nói thế nào, Thiên Diễn võ pháp mạnh mẽ xem như nghiệm chứng, các nàng thể phách tăng cường rất nhiều, nhất là yếu nhất Bạch Kỳ, nó cảm thấy đã giảm bớt đi chính mình mấy chục năm khổ tu.

Bạch Kỳ xúc động hỏng, đột nhiên rất muốn ra ngoài, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Tất cả mọi người đi, chủ nhân kia được nhiều tịch mịch.

Đi theo chủ nhân mới có chỗ tốt, chủ nhân lại không thiếu mạnh mẽ thủ hạ, hắn thiếu chính là thân mật áo bông nhỏ.

Sau khi nghĩ thông suốt, Bạch Kỳ liền không có nói ra muốn ra đi.

Cũng là Hoàng Thiên, Hắc Thiên la hét muốn đi ra ngoài, Khương Trường Sinh yêu cầu chúng nó đi đến Càn Khôn cảnh, mới có thể thả chúng nó ra ngoài, hai yêu lập tức tìm tới mục tiêu, tràn ngập đấu chí luyện công.

Cơ Võ Quân cũng không có lựa chọn ra ngoài, Thiên Diễn võ pháp tuy mạnh, nhưng dưới cái nhìn của nàng, tìm kiếm Hung thú, luyện hóa Hung thú gân cốt đều cần thời gian, võ học của nàng, tư chất đầy đủ đền bù.

Nói cho cùng, Thiên Diễn võ pháp thích hợp gặp được bình cảnh người, hoặc là tư chất hơi kém người, thể chất của nàng vốn là mạnh mẽ.

Thời gian ba năm đi qua.

Thái Hòa ba mươi hai năm, đình viện vẫn như cũ thanh nhàn.

Khương Trường Sinh ngày ngày khổ tu, cuối cùng cảm nhận được thời cơ đột phá.

Tính toán ra, Đại Cảnh đi vào Thái Hoang đã qua mười chín năm, mà hắn khoảng cách lần trước đột phá đã qua tám mươi bảy năm.

Linh lực của hắn đã đi đến trạng thái bão hòa, sau đó phải làm chính là lĩnh hội Đạo Pháp Tự Nhiên Công tâm pháp, nghênh đón thiên kiếp đến đến, quá trình này sẽ không quá lâu.

Mạnh lên!

Vì chờ lần này đột phá, Khương Trường Sinh có thể là nhẫn nhịn rất lâu.

Sở dĩ tới Thái Hoang, liền là nghĩ thuận lợi sống đến đột phá ngày!

Cái này cũng nhờ vào Thái Hoang thiên địa linh khí vượt xa Long Mạch đại lục, thay hắn tiết kiệm được không ít thời gian.

Khương Trường Sinh đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt.

Bạch Kỳ mở to mắt, hưng phấn hỏi: "Chủ nhân, ngài muốn xuất thủ rồi?"

Hoàng Thiên, Hắc Thiên, Cơ Võ Quân mở to mắt nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Cái gì ra tay, ta cũng không tốt chiến, chẳng qua là giãn ra gân cốt, hôm nay tâm tình không tệ."

Tâm tình không tệ, lại muốn chuyển động gân cốt. . .

Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, xúc động hỏi: "Chủ nhân, ngài lại muốn độ kiếp rồi sao?"

Nghe vậy, Khương Trường Sinh lườm nó cái nhìn này.

Tên này làm sao luôn là đoán được chuẩn như vậy?

Về sau không thể để cho nó rời đi, nếu bị kẻ địch bắt lấy liền phiền toái.

Cơ Võ Quân động dung, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài đều là tiên nhân, còn có thể độ kiếp đột phá?"

Khương Trường Sinh nói: "Tu hành chi đạo là không có cuối, vĩnh viễn không nên cảm thấy chính mình vô địch."

Cơ Võ Quân ghi nhớ, đồng thời khâm phục Khương Trường Sinh.

Trách không được Đạo Tổ một mực đợi ở trên núi, rất ít xuống núi thư giãn tâm tình, đây mới là cường giả chi tâm, kiên cường, một lòng.

Cơ Võ Quân ánh mắt tràn ngập sùng bái, nàng cũng muốn cùng đem Khương Trường Sinh một dạng, say mê võ đạo, không nhận thế tục ảnh hưởng, trừ không phải nhân tộc cần nàng ra tay.

Đúng lúc này.

"Được rồi, ta rút về lời nói mới rồi, ta xác thực đến ra tay."

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nói ra, nghe được Bạch Kỳ, Cơ Võ Quân sửng sốt.

Chẳng lẽ Đại Cảnh gặp khó?

Hoàng hôn bầu trời, hoang nguyên vô biên vô hạn, một đầu mãnh liệt sông lớn bên cạnh, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Bình An đang ở uống nước giải khát

Võ giả vô pháp tích cốc, bọn hắn cũng cần ăn uống ngủ nghỉ, tại vô pháp ăn uống tình huống dưới, chân khí chỉ có thể để bọn hắn sống lâu

Một quãng thời gian.

Lâm Hạo Thiên rửa mặt, cảm khái nói: "Lúc trước tên kia chạy thật nhanh, chui vào lòng đất, lập tức đã không thấy tăm hơi

Thật nghĩ học tiền bối đào đất thuật, dạng này là có thể đuổi kịp."

Khương Tiển cười nói: "Sư tổ đó là pháp thuật, có thể không phải chúng ta phàm phu có thể học."

Lâm Hạo Thiên cười nói: "Ta cũng chỉ là nói một chút, lão nhân gia ông ta đã vì chúng ta cung cấp đủ nhiều võ học, ta sao có thể lại xa xỉ

Nhìn càng nhiều, chỉ là có chút tiếc nuối, tên kia khẳng định có khí vận, nếu là bắt lấy, ngươi lại có thể mạnh lên, có lẽ Nhị Động trời cũng sẽ không quá xa."

Khương Tiển gật đầu nói: "Xác thực có khí vận, ta cảm nhận được, bất quá không cần phải gấp gáp, lần trước cái kia Hung thú khí vận còn chưa dùng xong."

Lâm Hạo Thiên liếc nhìn hắn trên trán thụ nhãn, cảm khái nói: "Ngươi con mắt này thật là bá đạo, ta mặc dù đạt được Võ Đế truyền thừa, cũng không bằng ngươi, thật hiếu kỳ các ngươi Khương gia tổ tiên là ai, chẳng lẽ cũng là một vị Võ Đế? Thiên Tử, Thái Tử trên trán cũng có một đạo tế văn, chẳng lẽ bọn hắn cũng có thể mở mắt?"

Ta Khương gia tổ tiên là ai?

Nói ra hù chết ngươi!

Khương Tiển trong lòng đắc ý, trên mặt thì mây trôi nước chảy, nói: "Kỳ thật chủ yếu là Hung thú khí vận đặc thù, ta tại Đại Cảnh cũng có thể hấp thu khí vận tôi thể, nhưng hiệu quả chỉ có thể nói không thể chậm trễ ta chiến đấu, kém xa Hung thú khí vận đối tôi thể hiệu quả."

Thái Hoang đối với tất cả mọi người mà nói đều là cơ duyên lớn lao, bao quát Khương Trường Sinh.

Lâm Hạo Thiên không khỏi cảm khái nói: "Tiền bối thật sự là lợi hại, ngồi tại Long Khởi sơn liền có thể phát hiện Thái Hoang, mà lại nâng lên đại lục tới, hắn thần thông thật sự là không thể tưởng tượng nổi, cũng không biết chúng ta khi nào mới có thể đuổi kịp."

Khương Tiển cười nói: "Nỗ lực mạnh lên, không sớm thì muộn có thể đi đến lão nhân gia ông ta cảnh giới bây giờ, đến mức đuổi kịp, quên đi thôi, lão nhân gia ông ta cũng đang thay đổi mạnh."

Bởi vì biết được Khương Trường Sinh thân phận chân thật, hắn mới biết hiểu Khương Trường Sinh thiên tư có nhiều đáng sợ.

Đây là làm hắn giật mình nhất.

Sư tổ cùng Đại Cảnh cùng tuổi, nói cách khác, sư tổ vừa trưởng thành lúc liền vô địch tại thế gian. . .

Này làm sao đuổi theo?

Khương Tiển trong lòng cảm khái, hắn sở dĩ như thế nhận biết, là bởi vì Khương Trường Sinh còn chưa bại qua, thậm chí không ai có thể làm bị thương

Khương Trường Sinh, cho nên hắn cho rằng Khương Trường Sinh rất sớm thời điểm liền đã vô địch.

Ngay tại hai người cảm khái thời điểm, Bình An kêu lên: "Lạnh quá!"

Hai người lấy lại tinh thần mà đến, phát hiện mặt sông tại bốc lên hơi lạnh, nhưng nước sông vẫn tại mãnh liệt chảy xuôi.

Hai người lập tức đứng dậy, cảnh giác xem hướng thiên địa bát phương.

"Các ngươi là loại nào tộc?"

Một đạo thanh âm khàn khàn mà già nua vang lên, quanh quẩn giữa thiên địa, để cho người ta không phân rõ thanh âm từ đâu truyền đến.

Lâm Hạo Thiên cao giọng hỏi: "Người nào? Vì sao giấu đầu lộ đuôi?"

Tiếng nói vừa ra, một vệt bóng đen từ trên trời giáng xuống, rơi vào sông đối diện, hắn cả người vòng quanh khói đen, thân hình giống như người, thấy không rõ hình dáng, hấp dẫn nhất Lâm Hạo Thiên ba người ánh mắt là hắn một đôi tay, chuẩn xác mà nói là một cặp móng.

"Ta tại Thái Hoang sinh tồn năm ngàn năm, chưa từng thấy qua các ngươi chủng tộc như vậy, nói cho ta biết, các ngươi là loại nào tộc?"

Thanh âm già nua ngữ khí vẫn như cũ chưa biến, để cho người ta nghe không ra bất kỳ cảm xúc.

Khương Tiển đoạt trước một bước, nói: "Hỏi chúng ta, ngươi dù sao cũng phải tự báo chủng tộc đi."

Thần bí hắc ảnh hồi đáp: "Ta không có chủng tộc, ta sinh ra cô độc, nhưng ta muốn sáng tạo chủng tộc, nhưng không biết nên sáng tạo như thế nào chủng tộc, không bằng lấy các ngươi vì hình, như thế nào? Khí tức của các ngươi thật sự là quá mỹ vị, để cho ta rất muốn ăn các ngươi, mau nói cho ta biết, các ngươi là loại nào tộc, tên gọi là gì, các ngươi tộc địa ở phương nào?"

Hắn nhường Lâm Hạo Thiên, Khương Tiển nổi da gà.

Sống năm ngàn năm, hơn nữa còn muốn sáng tạo chủng tộc?

Cái kia được nhiều mạnh?

Bọn hắn đang cần hồi đáp, trước mặt ngưng tụ ra một đạo bóng người màu xanh lam.

Thấy đạo thân ảnh này, bọn hắn lập tức thở dài một hơi.

Đạo Tâm thần chỉ!

"Ngươi là ai?"

Hắc ảnh nhìn chằm chằm Đạo Tâm thần chỉ, tò mò hỏi.

Đạo Tâm thần chỉ phát ra Khương Trường Sinh thanh âm, nói: "Ba người này không thể để cho ngươi động, khuyên ngươi rời đi, bằng không nhường ngươi sống uổng phí năm ngàn năm."

Đối phương giá trị bản thân quá trăm triệu, có thể so với Yêu Tôn, xác thực rất mạnh mẽ, nhưng cũng không vào Khương Trường Sinh pháp nhãn.

Này ba tên tiểu tử thúi thật sẽ xông, nơi này khoảng cách Thiên Cảnh đại địa sao mà xa xôi.

Khương Trường Sinh yên lặng cảm khái, hắn tính toán một thoáng đối phương có thể mời tới thế lực tối cường, vẫn như cũ là cái tên này giá trị bản thân, nói cách khác, cái tên này chỉ có thể mời mình?

Vậy liền không đáng sợ!

"Các ngươi thật thú vị, đã các ngươi không chịu nói, ta đây liền ăn các ngươi, trí nhớ của các ngươi sẽ nói cho ta biết."

Hắc ảnh cười lạnh nói, đột nhiên duỗi trảo chụp về phía Đạo Tâm thần chỉ, hắn trảo cấp tốc kéo dài, cơ hồ là trong nháy mắt sắp bắt được đạo tâm thần chỉ..