Chương 248: Cửu U chi phong, Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan

Chương 248: Cửu U chi phong, Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan

Đối mặt hắc ảnh đột nhiên tập kích, Đạo Tâm thần chỉ bắn ra linh lực vòng bảo hộ, ngăn trở hắn hắc trảo, khí thế khủng bố rung sụp dưới chân mặt đất  liên đới lấy phía trước nước sông đều nổ tung.

Khương Tiển ba người bị khí thế cường đại đẩy lui, tất cả đều kiêng kỵ nhìn hắc ảnh.

Đạo Tâm thần chỉ thở dài nói: "Nhìn ngươi độc thân sinh tồn, sinh ra không dễ, mới cho ngươi cơ hội, đáng tiếc, ngươi không trân quý."

Hắn nâng tay phải lên, lòng bàn tay trước đó ngưng tụ ra một đạo màu lam kiếm quang.

Thần thông, Hồn Niệm thần kiếm!

Hưu

Hồn Niệm thần kiếm dùng tốc độ cực nhanh đánh tới, xuyên thấu nước sông bọt nước, dùng tốc độ cực nhanh xuyên thủng hắc ảnh.

Hắc ảnh toàn thân run lên, hàn khí bị xua tan, thân hình đi theo nổ tung, hóa thành cuồn cuộn âm hàn khói đen, thân hình tại trong hắc vụ cấp tốc biến lớn, thấy Khương Tiển ba người đi theo ngẩng đầu, ngưỡng vọng hắc ảnh che khuất bầu trời bản tôn thân thể.

Biểu hiện lên màu đen, quanh thân khảm nạm lấy huyết sắc băng tinh, hàn khí như sương lượn lờ quanh thân, nó thống khổ bưng bít lấy bộ ngực của mình, Hồn Niệm thần kiếm xuyên thủng hắn lồng ngực, để nó hết sức thống khổ.

"Ta muốn ăn ngươi!"

Hắc ảnh phát ra kinh thiên động địa tiếng gầm gừ, trong giọng nói tràn ngập sát ý cùng lửa giận.

Trừ ra bưng bít lấy lồng ngực hai cánh tay bên ngoài, nó nâng lên mặt khác bốn tay, cùng nhau vung trảo chụp về phía Đạo Tâm thần chỉ, trong chốc lát, một cỗ khó có thể tưởng tượng phong áp từ trên trời giáng xuống, ép tới Đạo Tâm thần chỉ dưới chân mặt đất phá toái, nước sông đi theo vỡ đê, rơi vào lòng đất.

Khương Tiển ba người cấp tốc bay lên mà lên, rời xa trận chiến đấu này.

Khủng bố sóng gió bên trong xen lẫn khó có thể tưởng tượng hàn khí, nhường phá toái đại địa nham thạch cấp tốc bị đông cứng, duy chỉ có Đạo Tâm thần chỉ không có bị đông kết.

"Này gió có chút ý tứ."

Đạo Tâm thần chỉ nâng lên tay phải, triều kiến vỗ tới, trong chốc lát, ánh sáng tím tóe hiện, một đạo bàn tay lớn màu tím từ trên trời giáng xuống, thế không thể đỡ đập trúng hắc ảnh đầu, lực lượng kinh khủng ép tới hắc ảnh quỳ theo dưới, bị ép tới hướng mặt đất ngã xuống, thân thể của nó sao mà khổng lồ, như chống trời Sáng Thế thần sơn sụp đổ, rung động vô song.

Hắc ảnh phát ra thê lương tiếng gầm gừ.

Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng!

Tại bàn tay lớn màu tím phía trên đứng đấy một đạo thân ảnh, chính là Khương Trường Sinh, tay hắn cầm Sơn Hải kinh, tay phải giẫm một cái, màu tím chưởng ảnh tiêu tán, hắn đi theo rơi vào hắc ảnh trên sống lưng, dùng hắn chân phải làm trung tâm, băng khí khuếch tán, hàn băng đông kết hắc ảnh, theo lưng đến tứ chi, lại đến trước người, không đến năm hơi thời gian, bóng đen to lớn bị đông thành băng núi, duy trì phủ phục tư thế.

Hàn khí hướng Khương Tiển ba người đập vào mặt mà đi  khiến cho bọn hắn không khỏi rùng mình một cái.

Khương Trường Sinh thôi động Sơn Hải kinh, bắt đầu hấp hồn.

Rất nhanh, hắc ảnh hồn thể theo trong tầng băng toát ra, bị hút đi một nửa hồn thể tiến vào Sơn Hải kinh.

Hắn đem Sơn Hải kinh ném vào Cự Linh giới bên trong, sau đó bay tới hắc ảnh trước mặt, hắn đối hắc ảnh con mắt thi triển Huyễn Thần đồng.

Khương Tiển ba người muốn tới gần, nhưng bị Đạo Tâm thần chỉ ngăn lại, không thể không dừng lại.

"Ngài là tiền bối phân thân, vẫn là một loại nào đó Tà Ma biến thành?" Lâm Hạo Thiên nhìn chằm chằm Đạo Tâm thần chỉ, tò mò hỏi.

Đạo Tâm thần chỉ phát ra Khương Trường Sinh thanh âm, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe được đạo thanh âm này, Lâm Hạo Thiên sờ lên mũi, không còn dám hỏi.

Khương Tiển nhìn về phía bị băng phong hắc ảnh, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong. Thời gian một nén nhang sau.

Khương Trường Sinh hủy bỏ Huyễn Thần đồng, sau đó lần nữa Hồn Niệm thần kiếm tru diệt hắc ảnh, tầng băng phá toái, máu tươi bắn tung toé đại địa.

Đạo Tâm thần chỉ chui vào Khương Trường Sinh trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa, Khương Trường Sinh cắt xuống hắc ảnh hai đầu to lớn cánh tay liền rời đi, không có để lại một câu nói, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Lâm Hạo Thiên nhìn về phía Khương Tiển, hỏi: "Tiền bối là không phải là đối chúng ta có chút bất mãn?"

Khương Tiển lắc đầu nói: "Không cần nghĩ nhiều như vậy, nếu thật là không vừa lòng, liền sẽ không cứu chúng ta, chỉ cần chúng ta có thể một mực mạnh lên, về sau bảo hộ Đại Cảnh, lão nhân gia ông ta liền sẽ vui mừng."

Lâm Hạo Thiên cảm thấy có đạo lý, sau đó nhìn về phía hắc ảnh, hưng phấn nói: "Cái tên này cảm giác so với lúc trước sẽ chỉ bay thằn lằn còn mạnh hơn, chúng ta lại muốn thuế biến!"

Khương Tiển gật đầu, ánh mắt nóng bỏng.

Vừa hồi trở lại đến sân vườn bên trong, Khương Trường Sinh trước mắt hiện ra một hàng chữ:

【  Thái Hòa ba mươi hai năm, Lâm Hạo Thiên, Khương Tiển, Bình An hấp dẫn Uyên Ma chú ý, Uyên Ma chính là khí vận hung chủng, có thể thao túng Cửu U chi phong, nó muốn muốn tìm nhân tộc, chiếm đoạt nhân tộc, ngươi may mắn kịp thời ra tay, chặt đứt này nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- pháp bảo "Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan" 】

Quả nhiên là khí vận hung chủng!

Cửu U chi phong?

Xem ra hắn lúc trước thấy thần bí ranh giới rất có thể cùng Cửu U tương quan.

Khương Trường Sinh dùng Huyễn Thần đồng đọc đến Uyên Ma trí nhớ, Uyên Ma nhìn như sống năm ngàn năm, nhưng tuyệt đại đa số trải qua chính là đi săn, ăn uống, đi ngủ, nhưng Uyên Ma sinh ra tại lòng đất, đó là một mảnh mười phần âm u lòng đất không gian, nổi lơ lửng nhiều đám ngọn lửa màu xanh, như là Quỷ Hỏa.

Ngoại trừ Cửu U bên ngoài, nhất làm cho Khương Trường Sinh cảnh giác chính là Uyên Ma tại tuổi nhỏ lúc gặp được một đạo thần bí thân ảnh, toàn thân lóng lánh bạch quang, thân hình giống như người, bất quá thân hình cao tới mười trượng, nhân tộc bình thường rất khó biến lớn.

Khương Trường Sinh bỏ qua Bạch Kỳ, Cơ Võ Quân tầm mắt, đi vào trong phòng.

"Ta muốn biết ta suy nghĩ đạo thân ảnh kia mạnh bao nhiêu?"

【  liên quan đến thiên địa quy tắc, tạm thời vô pháp diễn toán thực lực của đối phương 】

Khương Trường Sinh thầm nghĩ quả nhiên.

Cũng may Uyên Ma cùng đạo thân ảnh kia chẳng qua là gặp một lần, chính là bởi vì cảm nhận được đạo thân ảnh kia mạnh mẽ, nó mới có thể hóa thành nhân hình, đối nhân tộc phá lệ cảm thấy hứng thú.

Thông qua Uyên Ma trí nhớ, Khương Trường Sinh phát hiện Hung thú cũng là có thể miệng nói tiếng người, mà lại lời nói cùng nhân tộc một dạng, làm Hung thú trưởng thành đến trình độ nào đó lúc, liền sẽ tự động nắm giữ cái này ngôn ngữ, cái này khiến hắn đối Thái Hoang càng thêm cảm thấy hứng thú.

Có lẽ nhân tộc ngôn ngữ cũng không phải là phát minh, mà là Thái Hoang một cái nào đó quy tắc hoặc là tồn tại ban cho  dựa theo Cơ Võ Quân nói, nhân tộc bản thân cũng là theo Thái Hoang sinh ra.

Dựa vào ngôn ngữ, Uyên Ma cùng rất nhiều Hung thú chủng tộc trao đổi qua, nhưng tên này trời sinh tính cô tịch, còn tàn nhẫn hiếu sát, không hiểu kết giao, cừu địch cũng là trải rộng Thái Hoang.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu truyền thừa Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan trí nhớ.

Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan chính là thượng cổ Nguyên Phượng chi vũ biến thành, ẩn chứa cấm chế cường đại, này quan liền có thể bảo hộ kỳ chủ, cũng có thể triệu hoán Nguyên Phượng chi linh chiến đấu, bất quá này Nguyên Phượng chi linh chính là kỳ chủ linh lực biến thành, tuy có tăng phúc, nhưng không thể cùng chân chính Nguyên Phượng so sánh, mặt khác, đeo này quan, có thể ngăn cách thiên hạ hỏa chủng tổn thương, tương đương với miễn dịch hỏa diễm!

Rất không tệ pháp bảo! Khương Trường Sinh đem hắn xuất ra, này quan dưới đáy nổi màu bạc, đi lên là giương cánh Phượng Hoàng ngọc tượng, nổi màu bạc, giấu giếm từng tia đường lửa nóng, hắn phần đuôi cắm một cây thật dài Phượng Vũ, uốn lượn rủ xuống, huỳnh quang điểm điểm, thần tuấn phi phàm.

Rất phong độ!

Khương Trường Sinh bắt đầu luyện hóa cấm chế bên trong.

Qua đi tới ba ngày ba đêm, phương mới thành công.

Khương Trường Sinh mang theo Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan, cảm giác đối thiên địa linh khí lực tương tác càng mạnh.

Hắn đi ra phòng ốc, đi đến Địa Linh thụ hạ tĩnh toạ.

Bạch Kỳ, Cơ Võ Quân, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đều là nhìn về phía hắn Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan.

Bạch Kỳ trước tiên hỏi: "Chủ nhân, ngài trên đầu chính là?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Lúc trước ra tay giết một Hung thú, thuận tay luyện chế thành mào đầu."

Dù sao cũng phải có cái nói rõ lí do, hắn cũng không sợ bị hoài nghi, ngược lại hắn đã nói như vậy, người khác không tin cũng không có cách nào.

Bạch Kỳ hâm mộ nói: "Thật là dễ nhìn, đây là cái gì Hung thú lông vũ?"

"Ta cũng không rõ ràng."

"Trên đời này còn có ngài không biết sự tình?"

"Đương nhiên là có, tựa như tâm của ngươi, ta là nhìn không thấu."

"Nô gia tâm nào có khó như vậy đoán."

Bạch Kỳ ra vẻ thẹn thùng, tiến đến Khương Trường Sinh bên cạnh, vứt ra một cái mị nhãn.

Một đầu Yêu Lang vứt mị nhãn ······

Khương Trường Sinh thấy trong lòng không thoải mái, đem nó bỏ qua.

Cơ Võ Quân nhìn chằm chằm Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan, như có điều suy nghĩ.

Phía trên này điểu cầm giống như Phượng Hoàng ······

Chẳng lẽ Đạo Tổ lúc trước giết là một con Phượng Hoàng?

Cơ Võ Quân bị cái suy đoán này hù đến, Thái Hoang bao la vô biên, vô cùng thần bí, có Phượng Hoàng chẳng có gì lạ.

Đình viện khôi phục lại bình tĩnh.

Khương Trường Sinh chuẩn bị toàn tâm đột phá, cho nên cũng không có cầm Uyên Ma móng vuốt luyện đan.

Phụng Thiên, hoàng cung trên đại điện, quần thần tụ tập, tất cả đều cúi đầu, trong điện bầu không khí vô cùng đè nén.

Thiên tử Lý Nhai nhìn hằm hằm quần thần, cực kỳ gắng sức kiềm chế lửa giận của mình.

"Chẳng lẽ ta Phụng Thiên, liền vô pháp tìm ra một vị Ngũ Động Thiên kỳ tài?"

Lý Nhai trầm giọng quát, đánh vỡ yên lặng.

Một tên lão thần đứng ra, chắp tay cười khổ nói: "Trước kia có thể, nhưng Tiên Hoàng vì đối phó Đại Cảnh, tổn binh hao tướng, cũng gãy Phụng Thiên uy vọng, bây giờ Phụng Thiên rất khó lôi kéo đến cường giả như vậy, bệ hạ, Vạn Yêu thánh đình mặc dù sáng lập không lâu, nhưng nghe nói là do Yêu Thánh sáng tạo, chỉ sợ cho dù là Ngũ Động Thiên cường giả, cũng không chống lại được Vạn Yêu thánh đình, mặt khác tam phương hoàng triều tất nhiên cũng hiểu biết điểm này, cho nên tránh không kịp, dùng lão thần xem ra, Phụng Thiên chỉ có thể trở thành mặt khác mạnh đại hoàng triều phụ thuộc vận triều, mới có một chút hi vọng sống."

Lời vừa nói ra, lập tức đạt được mặt khác văn võ đồng ý.

Sống còn thời khắc, bọn hắn đã không lo được khát vọng. Những năm này, Lý Nhai phổ biến khí vận võ đạo, xác thực rất có hiệu quả, nhưng lại có hiệu quả cũng cần thời gian, mà yêu tộc sẽ không cho bọn hắn thời gian.

Từ khi thảm bại tại Đại Cảnh thủ hạ về sau, Phụng Thiên liền mất đi ngạo khí, không có bễ nghễ thiên hạ khí phách, từ Thiên Tử, cho tới dân tâm, đều là như thế.

Bây giờ Vạn Yêu thánh đình khí thế hung hăng, quần thần nghĩ đến biện pháp duy nhất liền là quy hàng, thỉnh mặt khác hoàng triều tới trợ.

Lý Nhai mặt lộ vẻ nở nụ cười trào phúng, hỏi: "Bên cạnh ba đại hoàng triều đều không dám chống lại Vạn Yêu thánh đình, Phụng Thiên nên đầu phục ai?

Lúc trước vị kia lão thần nói theo: "Đầu nhập vào Thương Hải hoàng triều, Thương Hải hoàng triều hoàng thất tham dự qua Thánh triều cùng yêu tộc đại chiến, càng có Thánh triều thượng tướng trở về, vô luận là nội tình, vẫn là đỉnh tiêm chiến lực, Thương Hải hoàng triều đều là chúng ta lựa chọn tốt nhất.

Tiếng nói vừa ra, lại có những đại thần khác đứng ra.

"Bệ hạ, có thể đi Hải Uyên hoàng triều, này hoàng triều hùng bá bát phương vùng biển, dừng chân bốn ngàn năm, nội tình hùng hậu nhất."

"Bệ hạ, không bằng đi Đại Nghiễm Thiên, Đại Nghiễm Thiên mặc dù cách chúng ta khá xa, nhưng thanh thế hạo đại, có tấn thăng Thánh triều khí phách

"Bệ hạ, vì sao không đầu nhập vào Đại Cảnh, ngài không phải gặp qua Đạo Tổ à, Đại Cảnh đối Đại Tề có thể là hết sức nhân nghĩa, đi theo dạng này hoàng triều, phụng thiên tử dân mới hạnh phúc hơn."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể đi vân lâm hoàng triều, vân lâm hoàng triều từng từng sinh ra ······ "

Trong điện lao nhao, mười phần náo động.

Lý Nhai tầm mắt thì khóa chặt vị kia biểu thị nghĩ đầu nhập vào Đại Cảnh hạ thần..