Chương 249: Đạo Tổ độ kiếp, Kim Long nuốt thiên địa

Chương 249: Đạo Tổ độ kiếp, Kim Long nuốt thiên địa

"Lục An, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lý Nhai híp mắt hỏi, cắt ngang tất cả mọi người thanh âm, dẫn tới cả triều văn võ nhìn về phía Lục An.

Thương tóc mai trắng Lục An chắp tay nói: "Thần đề nghị là đầu nhập vào Đại Cảnh, vô luận gia nhập thế nào một triều, đều là mạo hiểm, nhưng Đại Cảnh khác biệt, chúng ta hiểu qua, chư vị, dứt bỏ dĩ vãng chiến tranh cừu hận, Đại Cảnh làm việc có thể là minh bạch rõ ràng? Đạo Tổ chi lòng dạ, có thể là thiên hạ không ai bằng?"

Lời vừa nói ra, lúc này liền có rất nhiều người giận mắng hắn.

"Quăng người nào, đều khó có khả năng quăng Đại Cảnh!"

"Đông châu mấy chục vạn tướng sĩ nợ máu, ngươi quên rồi?"

"Nếu không phải Đại Cảnh, Phụng Thiên há có hôm nay?"

"Lục An tên này, lòng lang dạ thú, thương nhân xuất thân, quả nhiên không xứng đàm luận giang sơn sự tình!"

"Bệ hạ, đưa hắn chém đầu đi, không dung hắn yêu ngôn hoặc chúng!"

Đối mặt rất nhiều văn võ nhục mạ, uy hiếp, Lục An mảy may không hoảng hốt, thản nhiên đối mặt, cùng thiên tử đối mặt.

Lý Nhai khẽ nói: "Cái gì huyết cừu, các ngươi không cảm thấy sỉ nhục à, Phụng Thiên chủ động xâm chiếm Đại Cảnh, bại, còn thua không nổi? Tại trẫm xem ra, Đại Cảnh cốt khí là cao hơn Phụng Thiên, nếu như là Đại Cảnh Thiên Tử tới Phụng Thiên, các ngươi sẽ bỏ mặc hắn an toàn rời đi, còn có cái kia khí vận võ đạo, nếu như là Phụng Thiên một mình sáng tạo, các ngươi cam tâm truyền thụ cho Đại Cảnh?"

Cả điện yên lặng.

Những cái kia lúc trước không có mở miệng đại thần lộ ra vẻ trào phúng, bọn hắn không lên tiếng chính là nhìn ra Thiên Tử ý tứ.

"Lựa chọn phương nào hoàng triều, tạm thời gác lại, trẫm còn không tin Phụng Thiên khí số sắp hết, truyền trẫm ý chỉ, hướng khắp thiên hạ cởi mở Phụng Thiên ranh giới, phàm Linh Thức cảnh trở lên võ giả, đều có thể vào Phụng Thiên ranh giới!"

Lý Nhai âm thanh lạnh lùng nói, đứng dậy theo, phất tay áo rời đi.

"Không thể a!"

"Bệ hạ, đây chính là quốc vận chỗ!"

"Nếu là buông ra, giang sơn nhất định rung chuyển a!"

"Đây chính là Phụng Thiên lớn nhất nội tình, không thể a!"

Văn võ quần tình xúc động, nhưng Lý Nhai không quan tâm, cấp tốc rời đi.

Phụng Thiên chi rung chuyển cũng không phải là duy nhất, làm hạ nhân tộc có rất nhiều hoàng triều đều là như thế, không kịp trùng kích Thánh triều, bảy đại Yêu Thánh thế lực đã mang đến uy hiếp  khiến cho bọn hắn không thể không buông xuống hùng tâm. . . .

Thái Hòa ba mươi bốn năm, trung tuần tháng bảy.

Khương Trường Sinh cuối cùng có khả năng đột phá, linh lực trong cơ thể đi đến cực kỳ dư thừa mức độ, nếu là lại nạp khí, thiên kiếp tùy thời đem đến.

Hắn mở to mắt, thở dài ra một hơi.

Vì một ngày này, hắn đã đợi đã lâu.

Rốt cuộc đã đến!

Khoảng cách lần trước tru diệt Uyên Ma đã qua hai năm, trong hai năm, Đại Cảnh khí vận lại tăng mạnh hơn một chút, liền Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên cũng liên tục đột phá, toàn bộ Đại Cảnh, phàm là người tập võ đều tại đột phá, cuối cùng đến phiên hắn Khương Trường Sinh đột phá!

Khương Trường Sinh dự cảm đến lần này đột phá không phải tầm thường, thế là hắn truyền âm cho Khương Triệt, nhường Khương Triệt chiếu cáo việc này, phòng ngừa người trong thiên hạ lo lắng hãi hùng, dẫn tới náo động.

Khương Triệt nghe xong, lập tức viết xuống thánh chỉ, hạ truyền thiên hạ các nơi.

Sau năm ngày, toàn bộ Thiên Cảnh đại địa các thành trì đều thiếp hạ này bố cáo, chiêu cáo thiên hạ.

Đạo Tổ độ thiên kiếp sự tình cấp tốc truyền ra, dẫn tới bách tính nói chuyện say sưa, Ti Châu cùng với phụ cận các châu võ giả dồn dập chạy tới Kinh Thành, muốn thấy một lần này rầm rộ.

Khoảng cách lần trước Đạo Tổ độ kiếp, đã qua tám mươi chín năm, đối với người bình thường mà nói, tám mươi chín năm chính là một cái nhân sinh, há có thể không tới quan sát?

Trong lúc nhất thời, trong kinh thành phi thường náo nhiệt.

Liền Mộ Linh Lạc cũng trở về đến Long Khởi sơn đến, thiên kiếp nhị chữ nghe liền dọa người, nàng có chút bận tâm Khương Trường Sinh, nhưng nàng cũng không có nói ra đến, chỉ là muốn nhìn tận mắt Khương Trường Sinh độ kiếp, để phòng có tình huống ngoài ý muốn xuất hiện.

"Độ thiên kiếp? Cái kia đến là cảnh giới nào?"

Cơ Võ Quân âm thầm kinh hãi, nàng còn chưa từng nghe nói võ giả đột phá cần độ kiếp, nhiều nhất là phá trong lòng ma chướng.

Khương Trường Sinh chính cùng Mộ Linh Lạc nói chuyện phiếm, hỏi thăm Mộ gia tình huống.

Mộ Linh Lạc vừa đột phá tới Động Thiên cảnh, toàn bộ Mộ gia giúp nàng săn giết Hung thú, trợ nàng tốc độ cao trưởng thành, đây cũng là đại gia tộc lực chấp hành.

Không chỉ có là Mộ gia, mặt khác đại gia tộc, thế lực cũng đang dùng giống nhau sách lược trước bồi dưỡng được một tôn có thể nâng lên bề ngoài cao thủ, dẫn đến Đại Cảnh hằng năm ít nhất sinh ra hai vị Động Thiên cảnh, Càn Khôn cảnh càng là vượt qua mười vị.

Đặt ở trăm năm trước Đại Cảnh, sao có thể hy vọng xa vời như thế thịnh thế?

Nhất là đi vào Thái Hoang về sau, Đại Cảnh tốc độ phát triển tăng vọt, có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Vào lúc giữa trưa.

Khương Trường Sinh đứng dậy, tại trong đình viện hết thảy ánh mắt nhìn soi mói, hắn mở miệng cười nói: "Nên độ kiếp rồi, trời xanh không chờ người, các ngươi không cần lo lắng, chẳng qua là một trận Tiểu Kiếp thôi, không mất mạng."

Dứt lời, hắn thả người vọt lên, đằng vân giá vũ bay ra Long Khởi sơn.

Hoàng Thiên tò mò hỏi: "Chủ nhân sẽ không đằng không bay lượn à, vì sao mỗi lần đều muốn đằng vân giá vũ?"

Bạch Kỳ khẽ nói: "Ngươi biết cái gì, chủ nhân sẽ đằng không bay lượn, ngươi sẽ đằng vân giá vũ sao?"

Hoàng Thiên ăn quả đắng, vô pháp phản bác.

Mộ Linh Lạc lo lắng nhìn về phía bầu trời, không có bận tâm hai yêu đấu võ mồm.

Cơ Võ Quân cũng là rất chờ mong, nàng tin tưởng nói tổ có thể bình an vô sự, mong đợi là thiên kiếp sẽ là cảnh tượng như thế nào?

Khương Trường Sinh bay tới trên bầu trời, cách xa mặt đất vượt qua trăm dặm, sở dĩ như vậy cao, chính là sợ nguy hiểm bách tính.

Hắn ngồi tĩnh tọa ở trên mây, Chí Dương thần quang bắn ra cường quang, khiến cho hắn như hạo nhật loá mắt, cái này khiến trong kinh thành chờ đợi đã lâu võ giả, bách tính dồn dập ngẩng đầu, trong lúc nhất thời, toàn bộ Kinh Thành náo nhiệt lên, truyền miệng, nhường càng ngày càng nhiều người biết được Đạo Tổ sắp đột phá. Rất nhanh, lôi vân chợt tập hợp, thiên địa biến sắc.

Ầm ầm --

Kinh khủng thiên uy bao phủ Kinh Thành, bao phủ Ti Châu, phạm vi không ngừng mở rộng.

Khương Trường Sinh nhìn về phía mình hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 4,200,047,994 】

Bốn mươi hai ức!

Trong lòng của hắn chân thật không ít, này lôi uy vượt xa lần trước độ kiếp, còn chưa bắt đầu, hắn liền có chút tim đập nhanh.

Lôi vân cuồn cuộn, nhường Đại Cảnh càng ngày càng nhiều châu đất sụt vào trong tối tăm, thiên tượng so Khương Trường Sinh dự đoán còn muốn khoa trương, cũng không lâu lắm, toàn bộ Đại Cảnh bị lôi vân bao trùm, lôi vân còn tại khuếch trương, nhường mặt khác các nước chư hầu bị che kín.

Đại Cảnh người đã trải qua biết được là Đạo Tổ muốn đột phá, càng nhiều hơn chính là tò mò, mà mặt khác các nước chư hầu tin tức biết được muốn chậm một chút, cho nên bọn hắn bách tính vì đó hoảng hốt, còn tưởng rằng thiên tai đại họa sắp đột kích.

Qua đi tới thời gian một nén nhang, toàn bộ Thiên Cảnh đại địa bị lôi vân bao trùm, liền Thái Hoang bên trong lui tới võ giả, đội xe cũng quay đầu xem hướng chân trời, thiên địa phần cuối là như vậy đè nén, bọn hắn còn tưởng rằng có kinh thế Cự yêu tập kích Đại Cảnh, lòng người bàng hoàng, có người hoảng sợ, không dám trở về, có người lo lắng gia đình, tăng thêm tốc độ.

Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy tràn ra lôi vân từng đạo Tử Lôi.

Vậy mà cất bước liền là Tử Lôi!

Khương Trường Sinh lập tức mở ra hương hỏa giá trị vòng bảo hộ, hắn không nỡ bỏ dùng hương hỏa giá trị, chính là vì một ngày này, tự nhiên phải dùng.

Mà lại lần này hắn là trước nay chưa có xa hoa.

Oanh

Một đạo khủng bố kinh lôi đánh xuống, ánh sáng tím lấp lánh thiên địa, dọa đến hết thảy đang tại thảo luận người toàn thân run lên, bao quát Long Khởi sơn bên trên Cơ Võ Quân, Mộ Linh Lạc.

Mộ Linh Lạc tâm xiết chặt, càng thêm lo lắng Khương Trường Sinh.

Cơ Võ Quân thì trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, cái thiên kiếp này không khỏi mạnh đến quá phận!

"Này còn gọi không mất mạng?"

Bạch Kỳ kêu lên, thổ lộ ra mặt khác tiếng nói.

Chỉ là vừa rồi cái kia một đạo Tử Lôi cũng đủ để san bằng Kinh Thành, là san bằng Ti Châu!

Cơ Võ Quân để tay lên ngực tự hỏi, nếu là nàng đi đối mặt vừa rồi cái kia đạo tử lôi, tất nhiên biến thành tro bụi.

Theo đạo thứ nhất Tử Lôi hạ xuống, thiên kiếp chính thức bắt đầu!

Oanh! Oanh! Oanh ······

Từng đạo lớn nhỏ không đều Tử Lôi điên cuồng oanh kích Khương Trường Sinh, đều là bị hương hỏa vòng bảo hộ ngăn cách, đầy trời Tử Lôi như màu tím Chân Long tại chập chờn, cực kỳ tráng quan, toàn bộ Thiên Cảnh đại địa, từng cái các nước chư hầu người đều có thể thấy phương xa Tử Lôi.

Đại Tề.

Uy nghiêm Tề Quân đứng tại hoàng cung trước, xa xa nhìn chân trời.

Hắn chính là ngày xưa Đại Tề Thiên Tử, bây giờ đổi tên Tề Quân, hắn cũng chính là Vong Trần chuyển thế.

Làm các nước chư hầu Quân, hắn tự nhiên sớm đạt được thánh chỉ, biết được là Đại Cảnh Đạo Tổ tại độ kiếp.

Chẳng biết tại sao, Tề Quân có chút hốt hoảng.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đối Đại Cảnh Đạo Tổ liền đề không nổi một vẻ ghét, thậm chí tràn ngập tò mò, hướng tới, làm Đại Tề cừu thị Đại Cảnh, triều đình bôi đen Đạo Tổ lúc, hắn vẫn đối Đạo Tổ tràn ngập chờ mong, chẳng qua là cho đến hôm nay, cũng chưa từng thấy qua Đạo Tổ.

"Một màn này, giống như trong mộng gặp qua."

Tề Quân tự lẩm bẩm, ánh mắt phiêu hốt, lâm vào một loại hồi ức trong tâm tình của, vô pháp tự kềm chế. ······

Nhìn trước mắt tốc độ cao giảm xuống hương hỏa giá trị, Khương Trường Sinh mặc dù kinh hãi, nhưng vẫn tính có thể tiếp nhận.

Hắn bắt đầu cảm thụ ngày này uy.

Thật sự là đáng sợ, chẳng lẽ là võ đạo thế giới tại chấn nộ?

Khương Trường Sinh một bên độ kiếp, một bên diễn toán Thiên Cảnh đại địa phụ cận người mạnh nhất, trừ hắn ra, người mạnh nhất giá trị bản thân một mực là Quan Thông U, tạm thời chưa từng xuất hiện cường địch.

Hắn sợ này lôi uy kinh động Thái Hoang những cái kia nhân vật đáng sợ, bất quá cũng không có cách, coi như không tại Thái Hoang đột phá, tiến đến Vô Tận Hải Dương, cũng có thể là dẫn tới yêu tộc quan tâm, cái kia càng thêm hỏng bét.

Vô tận lôi đình điên cuồng bổ về phía Khương Trường Sinh, nhưng đều không thể làm bị thương Khương Trường Sinh.

Như thế hùng vĩ tình cảnh lệnh Đại Cảnh các nơi bách tính quỳ lạy, võ giả kính nể.

"Thật sự là độ kiếp a!"

"Nói nhảm, gia gia của ta sẽ gạt ta? Năm đó vì xem Đạo Tổ độ kiếp, gia gia của ta có thể là cơm nước không vào!"

"Khó có thể tưởng tượng, Đạo Tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào, như vậy thiên kiếp, Động Thiên cảnh cũng gánh không được a?"

"Đây cũng là tiên nhân, căn bản không thể dùng cảnh giới võ đạo đi cân nhắc."

"Đây là đấu với trời a, thiên địa cũng không cách nào hàng phục Đạo Tổ." "Nghe nói nhân tộc Thánh triều diệt vong, liền là nhân tộc khí số đã hết, là Đạo Tổ mạnh tục nhân tộc khí số, cho nên Thiên Đạo không dung.

Đủ loại suy đoán, ngôn luận tầng tầng lớp lớp.

Khương Trường Sinh rõ ràng thấy hương hỏa giá trị giảm xuống tốc độ chậm lại.

Hắn nhếch miệng lên, đây cũng là hắn nhường Khương Triệt chiếu cáo thiên hạ nguyên nhân, mặc dù hương hỏa giá trị đủ nhiều, nhưng có thể gia tăng càng nhiều, đó là chuyện tốt.

Hương hỏa giá trị cái đồ chơi này, cũng không thể ngại ít!

Cứ như vậy, trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị giảm xuống 1.5 tỷ chi cự.

Tương đương với mười lăm vị Yêu Tôn chung vào một chỗ giá trị bản thân!

Nhưng mà, thiên kiếp sinh ra biến hóa.

Sấm sét màu tím dần dần tan biến, màu vàng kim lôi điện càng ngày càng nhiều, lôi điện chi hình đang biến hóa.

Ngâm

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng long ngâm nổ vang, lôi vân bị đụng vỡ, một đầu do màu vàng kim lôi điện ngưng tụ mà thành ngũ trảo kim long đáp xuống, tựa như bầu trời bị chọc ra một cái lỗ thủng to, thiên ngoại Chân Long hạ phàm, phàm là tại Thiên Cảnh đại địa, vô luận cách xa nhau bao xa, đều có thể thấy này hùng vĩ một màn, khó có thể tưởng tượng cái kia ngũ trảo kim long có nhiều khổng lồ..