Chương 250: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín! 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 250: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín! 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Ngũ trảo kim long đáp xuống, mang theo thiên băng chi thế, nhường Kinh Thành chung quanh dãy núi vì đó cự chiến, sớm đã chuẩn bị xong Vận Bộ võ giả dồn dập tụ tập khí vận, chống cự thiên uy.

Toàn bộ Đại Cảnh khí vận hình thành một tầng vô pháp nhìn trộm đến ẩn hình vòng bảo hộ, chống cự cuồn cuộn thiên uy!

Tốt tại thiên kiếp chẳng qua là nhằm vào Khương Trường Sinh, bằng không Đại Cảnh khí vận cũng ngăn cản không nổi.

Ngũ trảo kim long đâm vào Khương Trường Sinh hương hỏa vòng bảo hộ bên trên, trong nháy mắt tiêu tán.

Nhưng một kích này trực tiếp nhường Khương Trường Sinh thiếu một ức hương hỏa giá trị.

Khương Trường Sinh sắc mặt đại biến, dọa người như vậy?

Che khuất bầu trời ngũ trảo kim long rung động Thiên Cảnh đại địa vô số người, không biết có bao nhiêu người bắt đầu cầm lấy hương hỏa, vì Đạo Tổ thắp hương, thừa dịp Đạo Tổ đang ở độ kiếp, có lẽ cầu nguyện có thể thực hiện.

Long Khởi sơn, trong đình viện hoàn toàn yên tĩnh, luôn luôn nói nhiều Bạch Kỳ đều khẩn trương cực kỳ, không dám lên tiếng, nhìn chòng chọc vào Khương Trường Sinh.

Vừa rồi ngũ trảo kim long Thiên Lôi thật sự là khủng bố, nó lần đầu bắt đầu lo lắng Khương Trường Sinh sẽ chết.

Đi theo Khương Trường Sinh nhiều năm như vậy, nó đã thành thói quen cuộc sống như vậy, nó có thể là hạ quyết tâm muốn theo hắn cả một đời.

Nó ở trong lòng yên lặng chờ mong.

Chủ nhân, ngài có thể nhất định phải chịu đựng được a, ta còn không có chân chính hoá hình, còn chưa chân chính phục thị qua ngài. . .

Bạch Kỳ ngốc ngốc nhìn tối tăm bầu trời, suy nghĩ lung tung.

Mộ Linh Lạc càng là lo lắng đến cực điểm, liền Cơ Võ Quân cũng bắt đầu lo lắng.

Này lôi thế thật sự là thật đáng sợ, Cơ Võ Quân thậm chí hoài nghi liền Võ Đế đều gánh không được.

Nhưng mà, lôi thế cũng không có khoa trương như vậy, kế tiếp là một hồi kim lôi chém loạn, tràng diện vẫn như cũ to lớn hùng vĩ.

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ có liên tục không ngừng ngũ trảo kim long xuất hiện, nhất kích một trăm triệu, người nào chịu nổi?

Mấy chục đạo màu vàng kim lôi điện bổ kích về sau, lại xuất hiện một đầu kinh khủng ngũ trảo kim long đáp xuống, vẫn như cũ khoa trương, chiếm cứ Khương Trường Sinh tầm mắt, đánh cho hắn tâm đều tại rung động.

Lại là một trăm triệu!

Ngũ trảo kim long về sau, màu vàng kim lôi đình tiếp tục, liền như vậy tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Thời gian trôi qua.

Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị đã rơi xuống hai tỷ, thiên kiếp vẫn không có kết thúc xu thế.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh bỗng nhiên tính tới phụ cận trừ hắn ra người mạnh nhất.

【  cần tiêu hao 150,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】 150 triệu!

Này so với trước kia gặp phải hai Đại Yêu tôn còn cường đại hơn!

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn đi, Thiên Cảnh đại địa bên ngoài, một đầu mọc đầy hồng lân cự mãng tại trong mây đi xuyên, như là dãy núi khổng lồ, không biết dài bao nhiêu dặm, kinh dị đáng sợ.

Đối phương cẩn thận từng li từng tí, không dám tùy tiện tới gần Thiên Cảnh đại địa.

"Thật là muốn chết a."

Khương Trường Sinh hừ lạnh nói  chờ đợi thiên kiếp kết thúc.

Lại một đầu ngũ trảo kim long đánh xuống, đại biểu cho một trăm triệu hương hỏa giá trị tan biến.

Một lát sau.

Khương Trường Sinh lại tính tới mạnh hơn tồn tại.

【  cần tiêu hao 216,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Hai ức hương hỏa giá trị!

Đây là cái gì cảnh giới?

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn đạo quả bắt đầu thuế biến, linh lực đi theo chất biến.

Loại cảm giác này ······

Đại biểu cho thiên kiếp sắp kết thúc!

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, hắn còn có 1.3 tỷ hương hỏa giá trị, nói cách khác, lần này độ kiếp, hắn không có chịu một tia thương, cũng không có tiêu hao linh lực.

Làm đầu thứ chín ngũ trảo kim long hạ xuống về sau, phía sau Thiên Lôi bắt đầu yếu bớt.

Chín chính là cực số, xem ra từ nơi sâu xa tự có một phiên quy tắc cùng ảo diệu.

Sau đó coi như ngoại địch đột kích, Khương Trường Sinh cũng không cần e ngại!

Hắn bắt đầu vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công, cảm ngộ tầng tâm pháp thứ chín.

Về sau thiên kiếp kéo dài ròng rã ba canh giờ, Thiên Lôi càng về sau càng yếu, dù cho là phàm phu cũng hiểu rõ Đạo Tổ độ kiếp sắp kết thúc.

Bao phủ tại trong thiên địa cái kia cỗ hạo đãng thiên uy tiêu tán.

Khương Trường Sinh cuối cùng chỉ còn lại có bốn trăm triệu ra mặt hương hỏa giá trị, tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Đại Cảnh các nơi nhấc lên chấn thiên tiếng hoan hô, chúc mừng tổ độ kiếp thành công, đồng thời lòng tràn đầy mong đợi, hi vọng Đại Cảnh càng ngày càng mạnh, hi vọng quốc thái dân an, hi vọng chính mình cả đời an khang, hạnh phúc.

Khương Trường Sinh mở to mắt, hắn cảm nhận được cái kia hồng lân cự mãng đang dùng tốc độ cực nhanh đánh tới.

Đại Tề chỗ.

Rất nhiều người đều thấy trên trời có to lớn Hồng Ảnh lướt qua, chỉ là không có thấy rõ cụ thể là cái gì, chỉ biết là rất lớn.

Khương Trường Sinh lộ ra nở nụ cười trào phúng, linh lực của hắn đang theo đạo quả thuế biến mà chất biến, dẫn đến khí tức của hắn càng thêm khó mà nắm lấy, có lẽ tại cái kia hồng lân cự mãng xem ra, hắn chính là trạng thái hư nhược.

Khương Trường Sinh hơi hơi quay người, nâng tay phải lên, chỉ xéo bắc phương.

Giữa thiên địa bỗng nhiên xuất hiện hồng quang, lôi vân bị xé mở, một cái to lớn như Sáng Thế thần sơn đầu rắn lao ra, kéo ra đủ để thôn phệ thiên địa huyết bồn đại khẩu thẳng hướng Khương Trường Sinh.

Cơ Võ Quân, Mộ Linh Lạc vừa vặn thấy cảnh này, các nàng đều không kịp phản ứng, đại não không kịp nghĩ nhiều.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Chỉ thấy một vệt kim quang tung hoành bầu trời, cực kỳ bá đạo chi thế tru diệt hồng lân cự mãng!

Cái kia khổng lồ như dãy núi mãng thân bị kim quang xuyên đến biến thành tro bụi, liền một tia máu thịt đều không có vương vãi xuống. Một màn này xem ngây người Ti Châu tất cả võ giả.

Khương Trường Sinh không có nương tay, bởi vì Thái Hoang bên trong Hung thú nhiều vô số kể, hắn muốn hiện ra chính mình mạnh mẽ, chấn nhiếp thế nhân, chấn nhiếp ngoại địch.

"Lực lượng thật là bá đạo, này linh lực cường độ vượt xa trước đó, quả thực là một loại khác lực lượng."

Khương Trường Sinh một mặt mê muội tự nói lấy, đang hướng Thiên Cảnh đại địa đến gần vài luồng cường đại khí tức dọa đến lập tức rời xa Thiên Cảnh đại địa, so hồng lân cự mãng tồn tại càng mạnh mẽ hơn cũng không dám xâm chiếm.

Nhất chỉ bắn ra, Thái Hoang Hung thú đều lui!

Khương Trường Sinh thu tay lại, bắt đầu chuyên tâm củng cố tu vi.

Đạo quả của hắn ở trong người bắt đầu xoay tròn, không ngừng thúc đẩy sinh trưởng hoàn toàn mới linh lực, loại lực lượng này làm hắn mê.

Cùng lúc đó, Đạo Giới cũng đang biến hóa.

Bạch Long, Kim Ô, Thái Oa, Thái Hi, Thái Tuế, Thiên Ô, Lạc Đà, Doanh Ngư dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, trên trời biển mây kịch liệt cuồn cuộn, hùng vĩ tuyệt mỹ.

Đại địa phía trên hoa cỏ cây cối lay động, tản mát ra điểm điểm thanh quang, trôi hướng không trung.

Hải dương đang chìm xuống, sở dĩ chìm xuống, chính là là bởi vì Đạo Giới tại tốc độ cao mở rộng!

"Chuyện gì xảy ra?"

Thái Hi kinh hoảng nói, không khỏi nhìn về phía Thái Oa.

Thái Oa cũng là bình tĩnh bình tĩnh, nàng cẩn thận cảm thụ, tự nhủ: "Cỗ khí tức này ······ phụ thân khí tức ·····."

Nàng nghĩ đến chính mình vừa sinh ra ý thức lúc, cũng có dạng này khí tức biến hóa.

Nàng vô pháp nói tố thiên địa quy tắc biến hóa, nhưng đối với biến hóa như thế, nàng hết sức mê muội.

Nàng rốt cuộc minh bạch Khương Trường Sinh vì sao muốn thu dưỡng các nàng, nguyên lai các nàng là quan hệ như vậy ··. . ··

Bạch Long là nhất bình tĩnh, nó đoán được nhất định là chủ nhân có đột phá.

"Huyền Điểu đại nhân thật sự là lợi hại ····· phiến thiên địa này không sớm thì muộn thay thế yêu ma hoành hành thế giới ·. . . ." Kim Ô ghé vào một gốc đại thụ bên trên, si ngốc nghĩ đến. ······

Đạo Giới biến hóa ngoại trừ Khương Trường Sinh bên ngoài, trong thế giới hiện thực không người biết được.

Hắn mặc dù đột phá, nhưng hắn khí vận không có quan hệ gì với Đại Cảnh, cũng không có cho Đại Cảnh mang đến thuế biến.

Hắn cao huyền vu không, Chí Dương thần quang lấp lánh, so Thái Dương còn óng ánh hơn chói mắt.

Trên đỉnh đầu hắn Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan cảm nhận được hắn linh lực gợn sóng, hắn cấm chế vậy mà tự động kích khởi, một đầu Hỏa Phượng bay ra, cấp tốc biến lớn, quay quanh hắn quanh thân, một màn này nhường Ti Châu bách tính xem ngây người.

"Đó là Huyền Điểu?"

"Huyền Điểu là màu đen, đồ đần, đó là Phượng Hoàng!"

"Trời ạ, Đạo Tổ ngoại trừ nuôi Chân Long, còn nuôi Phượng Hoàng?"

"Thật là thần tuấn chim a, đó là cái gì chủng loại?"

"Tiên nhân, tuyệt đối là tiên nhân, mà lại không phải bình thường tiên nhân, nghe ta tổ tiên nói, có thể làm cho Long Phượng phục thị tồn tại tất nhiên là tiên thần bên trong địa vị cực cao tồn tại, Đạo Tổ tên nguyên lai cũng không phải là bịa đặt."

Nguyên Phượng vừa ra, phàm là thấy người không khỏi là kinh hô.

Khương Triệt, Khương Khánh cũng xem ngây người, biết được tự thân huyết mạch Khương Triệt càng thêm xúc động, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, nếu như hắn sống được đủ lâu, có thể hay không cũng thành tiên?

Long Khởi sơn bên trên.

Bạch Kỳ hoảng sợ nói: "Không phải là cái kia Tiểu Yến Yêu a? Ta liền biết, đáng giận a, bị nó nhanh chân đến trước, bằng không hiện tại chính là ta bay trên trời!"

Mộ Linh Lạc đã biết được Linh Xà thuế biến Chân Long sự tích, nhưng nàng chưa nghe nói qua Tiểu Yến Yêu, không khỏi hỏi thăm.

Bạch Kỳ tức giận căm phẫn nói: "Chủ nhân mang về một đầu yến yêu sự tình, cái kia yến yêu hư không tiêu thất, tất nhiên là bị chủ nhân giấu đi, cải tạo huyết mạch!"

Cơ Võ Quân lần này không có phản bác nó, nàng cũng cảm thấy liền là cái kia Tiểu Yến Yêu.

Đạo Tổ ngoại trừ tự thân thần thông quảng đại, còn có thể vì thiên hạ thương sinh cải biến huyết mạch?

Cơ Võ Quân tâm cũng lửa nóng.

Ai biết cự tuyệt tư chất trở nên càng mạnh?

Truyền thuyết, thượng cổ nhân tộc là cực kỳ cường đại chủng tộc, ngay lập tức võ giả có thể hay không phản cổ?

Trước kia nàng cảm thấy không có khả năng, bây giờ thấy Đạo Tổ năng lực, nàng cảm thấy có khả năng.

Nàng thậm chí cảm thấy đến Đạo Tổ sở dĩ không xuất thế, liền là tại nghiên cứu việc này, tốt dẫn đầu nhân tộc một lần nữa lật đổ yêu tộc thống trị.

Giờ phút này, Khương Trường Sinh còn đang chuyên tâm cảm ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín, không biết thế nhân cách nhìn.

Lần này củng cố tu vi thời gian vượt xa trước đó đột phá.

Trọn vẹn một tháng thời gian đi qua.

Khương Trường Sinh phương mới hoàn toàn lĩnh hội Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín, nắm giữ lực lượng mới.

Hắn cũng biết mình linh lực đã lột xác thành vì pháp lực, pháp lực chính là tiên thần chi lực.

Nắm giữ pháp lực, mới tính chân chính bắt đầu thuế phàm!

Lại sau này, ngoại trừ pháp lực tăng trưởng, hắn muốn làm chính là thối luyện hồn phách, nhường hồn phách nhảy ra ngũ hành, siêu phàm thoát tục, thành tựu Tiên Hồn, khi đó, hắn sắp thành là chân chính tiên thần!

Không nhận luân hồi ước thúc, không nhận quy tắc hạn chế, tiêu dao tự tại, mới là Chân Tiên!

Nói cách khác, thành tựu Chân Tiên về sau, hắn có hi vọng đánh vỡ võ đạo thế giới quy tắc, khi đó đem là như thế nào mạnh mẽ, hắn không cách nào tưởng tượng, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, bắt đầu xem trước đó trước mắt nhảy ra nhắc nhở:

【  Thái Hòa ba mươi bốn năm, ngươi bởi vì độ thiên kiếp, kinh động thiên địa, hấp dẫn khí vận hung chủng xích nha đột kích, ngươi tại xích nha tập kích hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- thần thông "Địa Sát Thất Thập Nhị Biến" 】

【  Thái Hòa ba mươi bốn năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, lĩnh ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín, thành công vượt qua Chân Long Cửu Cực thiên kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- pháp bảo "Thiên địa bảo giám" 】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ năm độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về nên thiên địa chi đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển thứ nhất 】

【  một, từ bỏ tu tiên, linh lực của ngươi đem chuyển biến làm này phương thiên địa cảnh giới võ đạo -- Thiên Địa Đế Cảnh tứ trọng thiên 】.