Chương 251: Hương hỏa phú thần, kinh khủng giá trị bản thân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 251: Hương hỏa phú thần, kinh khủng giá trị bản thân 【  cầu nguyệt phiếu 】

【  một, từ bỏ tu tiên, tu vi của ngươi đem chuyển biến làm này phương thiên địa cảnh giới võ đạo -- Thiên Địa Đế Cảnh tứ trọng thiên 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng, con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ, ngươi có thể mở ra hương hỏa phú thần công năng 】

Khương Trường Sinh lực chú ý tập trung ở trước mắt tuyển hạng lên.

Thiên Địa Đế Cảnh!

Chẳng lẽ cái này là Võ Đế chi cảnh?

Rất có thể, bởi vì Khương Trường Sinh đã cảm giác được chính mình cường đại trước nay chưa từng có, nếu như này đều không thể cùng Võ Đế chống lại, vậy hắn liền phải đối võ đạo một lần nữa phán đánh giá.

Hương hỏa phú thần công năng, hắn đối với cái này không có chút nào hiểu rõ, đây cũng không phải là hắn kiếp trước đối trò chơi thiết lập, hẳn là sinh tồn hệ thống tự thân diễn hóa.

Hắn yên lặng lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng.

Tiếp tục truy tìm tu tiên chi đạo!

【  mở ra hương hỏa phú thần công năng 】

【  hương hỏa phú thần: Làm ngươi hương hỏa giá trị đi đến khác biệt giai đoạn sẽ mở ra khác biệt phẩm giai tiên thần mệnh cách truyền thừa, chỉ có đối tín ngưỡng của ngươi đi đến cực hạn hương hỏa tín đồ mới có thể tiếp nhận mệnh cách truyền thừa, thành tựu hương hỏa thần sứ, lại vĩnh viễn không cách nào phản bội ngươi, sinh tử do ngươi chưởng khống, mỗi lần mệnh cách truyền thừa sẽ tiêu hao khác biệt hương hỏa giá trị 】

【  ngươi cao nhất hương hỏa giá trị đột phá một tỷ, có thể mở ra cửu giai, bát giai tiên thần mệnh cách truyền thừa, xét thấy này phương thế giới không dung Tiên đạo, hương hỏa thần sứ chỉ có thể kế thừa tiên thần mệnh cách thiên phú cùng thiên tư 】

Khương Trường Sinh nhíu mày, hương hỏa phú thần vẫn như cũ không phải trực tiếp tăng cường với hắn, nhưng cũng cấp cho vì hắn tăng cường thế lực, mặt khác, hương hỏa thần sứ nếu là lấy danh nghĩa của hắn hành tẩu thiên hạ, liền có thể vì hắn mang đến càng nhiều hương hỏa giá trị, đối với hương hỏa giá trị phát triển chính là tăng lên cực lớn.

Võ Đế đảo nói qua vạn tộc sắp nổi, vậy hắn hương hỏa giá trị không nhất định chỉ dựa vào nhân tộc!

Về sau tại chủng tộc khác phát triển hương hỏa thần sứ, liền có thể vì hắn mang đến liên tục không ngừng hương hỏa giá trị.

Chỉ cần có thể mạnh lên, Khương Trường Sinh không có chủng tộc thành kiến, dĩ nhiên, hắn sinh mà làm người, dùng nhân tộc làm chủ, nếu là có chủng tộc nhất định phải giết hại nhân tộc, tự nhiên diệt chi, nhân tộc là hắn hương hỏa giá trị cơ bản bàn, không thể lay động.

Bất quá hắn hiện tại nhiều nhất liền có thể mở ra bát giai tiên thần mệnh cách truyền thừa, chẳng phải là nói còn có thất giai, lục giai các loại, thậm chí khả năng xuất hiện nhất giai, cái kia đến hương hỏa giá trị đi đến nhiều đáng sợ con số mới có thể giải tỏa?

"Tiên thần mệnh cách đều đi ra, chẳng lẽ trên đời thật không có tiên thần?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn thấy mạnh mẽ tiên thần hẳn là không gì không biết, thấy rõ vạn giới, nếu như có mệnh cách của mình xuất hiện, há có thể không có phát giác?

Chẳng lẽ Tiên đạo đã không còn tồn tại, đây là Tiên đạo về sau kỷ nguyên?

Mặt khác, này phương võ đạo thế giới không dung Tiên đạo, bản thân đã nói lên, Tiên đạo vô pháp nhìn trộm giới này.

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới mình đã đủ mạnh, sinh tồn hệ thống tùy theo mạnh lên, nên có thể giải thích một chút nguyên do.

"Ta muốn biết hệ thống lai lịch."

【  liên quan đến hệ thống hạch tâm nhân quả, tạm thời vô pháp diễn toán 】

"Ta muốn biết cường đại nhất tiên thần mạnh bao nhiêu?"

【  tra không này nhân quả, thỉnh một lần nữa diễn toán 】

Khương Trường Sinh bắt đầu đổi khác biệt góc độ hỏi thăm, thủy chung vô pháp tính tới tiên thần.

Hắn không thể không đem lực chú ý thả trên võ đạo.

Hắn hít sâu một hơi, cố nén chờ mong, thận trọng hỏi thăm: "Ta bây giờ mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 4, 020,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

4 tỷ!

Thoải mái!

Cảm giác an toàn bạo rạp!

Khương Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm Thiên Địa Đế Cảnh ngũ trọng thiên, nhất trọng nhất trọng hỏi, hẳn là có thể hiểu rõ đến đến tột cùng có bao nhiêu trọng thiên.

Cuối cùng kẹt tại tầng mười, tầng mười có chục tỷ hương hỏa giá trị giá trị bản thân.

"Ta muốn biết yêu tộc chí tôn mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 4, 538,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

4,5 tỷ, vậy mà còn cao hơn hắn một điểm, không hổ là có thể đánh tan Thánh triều siêu cường tồn tại, nhưng điểm này khoảng cách hẳn là không phải là đối thủ của hắn.

Tu Tiên giả thần thông, pháp bảo cũng là cực lớn chiến lực tăng lên!

Khương Trường Sinh lại hỏi thăm vị kia truyền cho Lâm Hạo Thiên Võ Đế chinh chiến trí nhớ thần bí lão đầu.

【  cần tiêu hao 1,200,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Một tỷ hai hương hỏa giá trị, vị này phục sinh thượng cổ Võ Đế chỉ có thể coi là Thiên Địa Đế Cảnh nhất trọng thiên, khả năng còn chưa hoàn toàn chưởng khống thân thể toàn bộ thực lực.

Khương Trường Sinh lại hỏi thăm hệ thống đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất, giá trị bản thân là yêu tộc chí tôn giá trị bản thân, nói cách khác, trước mắt hệ thống đã biết phạm vi bên trong mạnh nhất là yêu tộc chí tôn.

Hắn vừa đột phá, hệ thống phạm vi dò xét liền dễ dàng bao trùm yêu tộc, còn không sai.

"Ta muốn biết Thái Hoang người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  còn chưa hoàn toàn bao trùm Thái Hoang, tạm thời vô pháp diễn toán này nhân quả 】

"Ta muốn biết đã biết phạm vi bên trong Thái Hoang người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 3,450,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

34 ức, thật là đáng sợ.

Mà lại đây chỉ là Thái Hoang bộ phận khu vực, Thái Hoang vô cùng có khả năng so với nhân tộc, yêu tộc thế lực chung vào một chỗ còn bao la hơn.

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới yêu tộc chí tôn, cái tên này không đơn giản, vậy mà so đã biết phạm vi Thái Hoang người mạnh nhất còn mạnh hơn, rõ ràng hắn thiên tư có nhiều đáng sợ, Cơ Võ Quân cũng thường xuyên cảm khái, yêu tộc chí tôn sinh ra đã chú định nhân tộc suy bại, trừ không phải nhân tộc sinh ra siêu việt yêu tộc chí tôn thiên tư.

Khương Trường Sinh tiếp tục diễn toán bảy đại Yêu Thánh, bảy đại Yêu Thánh cũng không phải là Thiên Địa Đế Cảnh, mạnh nhất hai vị Yêu Thánh cũng mới chín trăm triệu giá trị bản thân, yếu nhất lại có năm trăm triệu.

Võ Đạo Thánh Vương cùng Thiên Địa Đế Cảnh bên trong rõ ràng còn cách một tầng đại cảnh giới, cụ thể là cái gì, Khương Trường Sinh tạm thời không được biết, bởi vì hắn còn chưa liên quan đến qua.

Khương Trường Sinh đứng dậy, hướng phía Long Khởi sơn bay đi.

Trong vòng một tháng, hắn hương hỏa giá trị tăng trưởng gần một trăm triệu, xem ra độ lôi kiếp hiệu quả vẫn là rất mạnh.

Khương Trường Sinh xuyên qua Long Khởi sơn sương mù, rơi vào trong đình viện.

Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân lập tức đứng dậy, Bạch Kỳ ba yêu cũng nhảy dựng lên vây quanh hắn.

"Trường Sinh ca ca, ngươi có tốt không?"

"Chủ nhân thật lợi hại, bây giờ được nhiều mạnh a?"

"Đạo Tổ, ngài cái kia độ kiếp uy thế thật sự là đáng sợ, ta hoài nghi Võ Đế cũng không bằng ngài."

"Chủ nhân, cái kia Phượng Hoàng là Tiểu Yến Yêu biến sao?"

Đối mặt mọi người hỏi thăm, Khương Trường Sinh từng cái trả lời, hắn tâm tình không tệ, cho nên nghe đến mấy cái này hỏi thăm tuyệt không cảm thấy phiền.

Hắn còn phô bày một thoáng Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan, chứng minh cái kia Phượng Hoàng cũng không phải là Tiểu Yến Yêu.

Mọi người kinh ngạc, không nghĩ tới một đầu quan lại còn cất giấu Phượng Hoàng chi linh.

Khương Trường Sinh đi vào dược đỉnh trước, bắt đầu đem trước Uyên Ma móng vuốt lấy ra máu thịt tới luyện chế tôi thể nước thuốc.

Mọi người vẫn như cũ vây quanh hắn, kích động không thôi.

Bạch Kỳ rất tò mò hắn hiện tại rốt cục mạnh đến mức nào, có thể là vô địch thiên hạ?

"Làm sao có thể vô địch thiên hạ, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại có người, mà lại ta tu đạo cũng không phải là vì cùng người khác so, chẳng qua là cùng chính mình so."

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười nói, nghe được Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân càng thêm kính nể.

Khi hắn rời đi không trung, trên trời không có Chí Dương thần quang loá mắt tồn tại lúc, thế nhân liền biết được Đạo Tổ độ kiếp kết thúc.

Ngày đó chạng vạng tối, Khương Triệt tự mình đến đây chúc mừng, mang tới rất nhiều rượu ngon món ngon.

Mặc dù trong sân ít đi không ít người, nhưng vẫn như cũ náo nhiệt.

Long Khởi quan cũng bởi vậy được nhờ, khách hành hương đông nghẹt.

Ngọc Nghiên Dật, Lý Mẫn, Chu Thiên Chí, Trương Anh các loại, cũng ùn ùn kéo đến, vì Long Khởi quan tặng lễ.

Náo nhiệt xuất hiện nửa tháng, Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên bắt đầu vào đỉnh luyện thể, Long Khởi sơn bế núi không nữa tiếp khách.

Thừa dịp các nàng luyện thể, Khương Trường Sinh dưới tàng cây truyền thừa Địa Sát Thất Thập Nhị Biến trí nhớ.

Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, đối với kiếp trước vì người Hoa hắn mà nói có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh.

Nổi danh nhất nắm giữ người chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không.

Mênh mông truyền thừa trí nhớ chui vào Khương Trường Sinh trong đầu, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến không chỉ là tùy tâm sở dục biến thân, còn nắm giữ tránh tai tị kiếp rất nhiều pháp môn, bình thường Tu Tiên giả tập được, có thể trường sinh bất lão.

Hắn lưu lại một bộ phân thân thủ hộ đình viện, bản tôn thì đi tới Thái Hoang chỗ không người bắt đầu tu hành Địa Sát Thất Thập Nhị Biến.

Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, bác đại tinh thâm, không phải trong thời gian ngắn có thể nắm giữ.

Ngoại trừ tu luyện Thần Thông, còn có thể thuận tiện nắm giữ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín lực lượng. . . .

Thái Hòa ba mươi lăm năm, ngày hè chói chang, núi cao ở giữa, hàn phong trận trận.

Lâm Hạo Thiên trên không trung, bị thổi làm vô pháp tới gần Khương Tiển.

Cửu U chi phong!

Khương Tiển đã hấp thu khí vận hung chủng Uyên Ma khí vận, sơ bộ nắm giữ Cửu U chi phong, mặt khác, trước đó Thái Hoang Lân Giao khí vận còn chưa sử dụng hết, tương lai trong vòng mấy chục năm, mặc dù hắn không bốn phía đi săn, cũng có thể tốc độ cao mạnh lên.

Lâm Hạo Thiên kêu lên: "Ngừng ngừng ngừng! Không tới!"

Khương Tiển nhắm lại con mắt thứ ba, dãy núi ở giữa màu đen hàn phong tan biến.

Lâm Hạo Thiên rùng mình một cái, bay tới Khương Tiển trước mặt, bất đắc dĩ nói: "Này gió quá tà môn, liền chân khí của ta đều nhanh đông kết, ngươi con mắt này quá khoa trương, ta cũng hoài nghi ngươi chẳng lẽ là thiên sinh Võ Đế?" Khương Tiển sờ lên chính mình thụ nhãn, cười nói: "Hai năm này, ta cảm giác con mắt thứ ba trở nên mạnh hơn một chút, đối khí vận hấp thu cùng sử dụng càng thêm tự nhiên."

Thiên sinh Võ Đế tính là gì!

Ta nhà gia gia là thần tiên!

Bình An còn đang nướng thịt, Thiên Thương lôi ưng đã bắt đầu ăn, Bình An vẫy chào hô: "Mau tới! Chín! Ăn ngon!"

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên đối mặt cười một tiếng, lúc này đi đến.

"Không được bao lâu, hai người chúng ta liền có thể đi đến Nhị Động Thiên, thật khá nhanh, trở về nhất định có thể nhường Diệp tiền bối bọn hắn giật mình."

"Vẫn là khiêm tốn một chút đi, học một ít Đạo Tổ, vô luận mạnh cỡ nào, từ trước tới giờ không tận lực hiện ra chính mình mạnh mẽ, đó mới là cường giả chi phong."

"Cũng thế, quá tận lực ngược lại không đẹp."

Ba người tiểu đội mặc dù dùng Lâm Hạo Thiên làm chủ, nhưng đây chẳng qua là đại phương hướng, bình thường rất nhiều chuyện Lâm Hạo Thiên đều sẽ nghe Khương Tiển, có Khương Tiển, Bình An làm bạn, Lâm Hạo Thiên trong khoảng thời gian này là cao hứng nhất, đã có thể mạo hiểm, còn có người kề vai chiến đấu.

Một bên khác.

Bên ngoài mấy triệu dặm.

Khương Trường Sinh tại một đầu ngàn trượng rộng đại giang bên cạnh tĩnh toạ, mặt sông hơi nước sương mù, phía sau hắn dãy núi cao vút trong mây, tráng lệ phi phàm.

Hắn đang ở cảm thụ đạo quả.

Đột phá tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín về sau, đạo quả cũng sản sinh biến hóa, biến thành màu vàng kim  biên giới còn sinh ra lá cánh hình dạng, thao thao bất tuyệt pháp lực theo này chút lá cánh tràn vào gân cốt bách hải, không ngừng cổ vũ hắn thân thể mạnh lên.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín mặc dù không để cho hắn nắm giữ tân thần thông, nhưng linh lực lột xác thành pháp lực, thần niệm tăng vọt, Đạo Giới khuếch trương mấy chục lần, này chút đủ loại chỗ tốt đã thắng qua một cọc thần thông.

Khương Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Ra đi, ngươi đã nhìn thật lâu."

Lời vừa nói ra, ngoài mười dặm, tiềm phục tại trong rừng cây một đạo thân ảnh run nhè nhẹ..