Chương 252: Thông Thiên Địa, Khuynh Thiên

Chương 252: Thông Thiên Địa, Khuynh Thiên

Tiềm phục tại rừng cây thần bí thân ảnh là một vị loại vượn sinh linh, thân cao một trượng, bên ngoài thân khoác lên thật dài xơ cọ, hai mắt dựng thẳng, tròng mắt hiện lên màu đen, con ngươi thì là huyết sắc, đầu của nó bên trên mọc ra hai cây uốn lượn hướng lên trên sừng thú, sau đầu còn có một cây hướng xuống sừng thú, như là cái đuôi.

Nghe được Khương Trường Sinh thanh âm, xơ cọ sinh linh khẩn trương cực kỳ, nhưng nó do dự một chút, vẫn là bay về phía Khương Trường Sinh, tốc độ cực nhanh, như một tia chớp mau chóng đuổi theo, cấp tốc rơi sau lưng Khương Trường Sinh.

Nó ngẩn người, bắt đầu chắp tay hành lễ, nói: "Đạo Tổ?"

Khương Trường Sinh không có nhìn về phía nó, mà là hững hờ mà hỏi: "Ngươi sao lại biết tên của ta?"

Xơ cọ sinh linh hồi đáp: "Ta có thể thấy, nghe được rất xa sự vật cùng thanh âm, từ khi các ngươi nhân tộc đến về sau, ta một mực tại quan sát, hướng các ngươi học tập, ngài trước đó độ kiếp, ta cũng thấy, bất quá sợ bị ngài hiểu lầm, cho nên chọn rời đi."

Cái tên này chính là Khương Trường Sinh khi độ kiếp tính tới hai ức giá trị bản thân tồn tại, theo mặt ngoài xem, nó cùng hung thú khác so sánh, kém xa, rất khó tưởng tượng nó so Võ Đạo Thánh Vương còn cường đại hơn.

Khương Trường Sinh không có nói tiếp.

Xơ cọ sinh linh do dự một chút, nói: "Đạo Tổ  có thể hay không vì ta ban tên cho?"

Khương Trường Sinh nói: "Những cái kia so ngươi yếu Hung thú đều có thể có tên của mình, ngươi vì sao không có?"

Xơ cọ sinh linh vò đầu nói: "Ta cũng không biết, chúng nó tựa hồ sinh ra liền biết tên của mình, nhưng ta không có."

Khương Trường Sinh mở to mắt, liếc nhìn nó, dọa đến nó cúi đầu, khẩn trương cực kỳ.

Hôm đó Khương Trường Sinh dễ dàng tru diệt Hồng Nha tình cảnh để nó rõ mồn một trước mắt.

"Vậy liền gọi Thông Thiên Địa đi, thiên phú của ngươi là nhìn trộm thế gian vạn vật, biết được vạn sự, tên này phù hợp ngươi."

"Thông Thiên Địa ····· Thông Thiên Địa! Ha ha ha, ta có danh tự!"

Xơ cọ sinh linh kích động nói, một cỗ khí tức khủng bố tiết lộ ra ngoài, dẫn đến mặt đất rung động, dãy núi lay động.

Khương Trường Sinh một lần nữa nhắm mắt lại, hỏi: "Ngươi liền vì một cái tên tới?"

Thông Thiên Địa lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Tại ta tuổi nhỏ thời điểm, đã từng thấy qua cùng loại nhân tộc chủng tộc, nhưng bọn hắn đi Thái Hoang chỗ sâu, ta một mực hướng tới thành vì bọn họ, cho nên ta muốn tiến vào Thiên Cảnh đại địa học tập, ta cam đoan, ta tuyệt đối sẽ không tổn thương người, cũng sẽ không dễ dàng giương hiện lực lượng của mình."

Quan trắc Đại Cảnh nhiều năm như vậy, nó đối nhân tộc tràn ngập hứng thú cùng ưa thích, rất muốn dung nhập nhân tộc.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng nó có thể mời tới lực lượng mạnh nhất, đi đến năm trăm triệu tả hữu, cũng chính là yếu nhất Yêu Thánh cấp bậc.

Hắn do dự một chút, nói: "Cái kia liền đi đi, năng lực của ngươi ta cũng có, ta có thể nhìn đến so ngươi chỗ xa hơn, hi vọng ngươi có thể tuân thủ ngươi bây giờ hứa hẹn."

Thông Thiên Địa vội vàng bảo đảm nói: "Thỉnh Đạo Tổ yên tâm, về sau rời đi Thiên Cảnh đại địa, nếu là tại Thái Hoang gặp được nhân tộc gặp nguy hiểm, ta tất nhiên sẽ xuất thủ tương trợ."

"Ừm, đi thôi, bất quá ngoại hình của ngươi tốt nhất ngụy trang thành người."

"Ta hiểu rồi."

Thông Thiên Địa học những cái kia khách hành hương hướng Khương Trường Sinh dập đầu, sau đó cấp tốc rời đi.

Khương Trường Sinh trong lòng sinh ra vẻ mong đợi.

Người sở dĩ cùng Hung thú khác biệt, cũng là bởi vì càng bao dung, càng có đồng lý tâm, cùng chủng tộc khác phát triển quan hệ, càng có trợ giúp nhân tộc tại Thái Hoang dừng chân.

Như là không thể hiểu rõ Thái Hoang Hung thú, cùng các tộc thành lập liên hệ, nhân tộc không coi là chân chính dung nhập Thái Hoang.

Khương Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, ngược lại Long Khởi sơn có phân thân của hắn tại, cũng không sợ Thiên Cảnh đại địa xảy ra chuyện.

Hắn xuất ra độ kiếp đạt được pháp bảo, bắt đầu luyện hóa cấm chế bên trong.

Thiên địa bảo giám, chợt nhìn, giống như là một khối màu xanh tím phiến đá, mặt ngoài khắc lấy huyền ảo chữ viết, hoa văn, ở giữa có một đường nhỏ, mở ra về sau có thể chiếu rọi thiên địa.

Đợi thiên địa bảo giám đem trọn cái thiên địa hết thảy sự vật đều chiếu chiếu qua, liền có thể trực tiếp thao túng thiên địa, thậm chí nhờ vào đó bảo giám nhìn trộm giữa thiên địa hết thảy sự vật, đây là hạn mức cao nhất vô cùng cao pháp bảo.

Thiên địa bảo giám còn có thể bắn ra thiên địa chi quang, dùng tới tru diệt kẻ địch, cũng có thể hấp thu thế gian hồn phách, vĩnh tồn với thiên địa bảo giám bên trong

Chờ triệt để nắm giữ Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, tu vi vững chắc về sau, hắn chuẩn bị đi một lần Thái Hoang, mở rộng Sơn Hải kinh cùng thiên địa bảo giám.

Hai kiện pháp bảo kia có thể làm cho hắn chân chính nắm giữ mảnh thế giới này, nếu là có thể nắm giữ, này phương thế gian, hắn mới vừa là chân chính vô địch, chân chính an toàn, khi đó lại hưởng thụ nhân gian tuế nguyệt, sao không thoải mái?

Khương Trường Sinh cũng không phải là trời sinh Tu Tiên giả, tính cách của hắn căn cứ vào kiếp trước phàm nhân kiếp sống, hắn cũng có thất tình lục dục, hắn cũng có hứng thú của mình, hắn chẳng qua là cực kỳ gắng sức kiềm chế thôi. . . .

Lại là một năm tân quang cảnh, Thái Hòa ba mươi sáu năm.

Đầu tháng tư.

Kinh Thành, hoàng cung trong điện Kim Loan.

Khương Triệt ngồi tại trên long ỷ, nghe quần thần liên tục hồi báo các nơi việc lớn.

Kim Loan điện đã đi qua xây dựng thêm, trên điện văn võ nhiều đến vạn người, tất cả đều là ngũ phẩm trở lên văn thần võ tướng, cho dù là văn thần, tập được văn võ chi đạo sau cũng trung khí mười phần, thanh âm to, có thể làm cho tất cả mọi người nghe thấy.

Khương Khánh đứng tại Long giai bên cạnh, nhịn không được ngáp.

Bây giờ Đại Cảnh quốc lực cường thịnh, bên ngoài không cường địch, là trước nay chưa có thịnh thế, vị này Thái Tử cũng bởi vậy càng thêm hưởng thụ sinh hoạt, vào triều đối với hắn mà nói, là nhất khô khan đoạn thời gian, chỉ là các nơi hồi báo việc lớn liền kéo dài một canh giờ, quá trình này hắn không thể nói chuyện, không thể loạn động, cũng không thể ngồi, đơn giản dày vò.

Hắn đối hoàng vị lớn nhất khát vọng liền là có thể ngồi vào triều sớm.

Trần Lễ bỗng nhiên đứng ra, nói: "Bệ hạ, gần đây Thiên Cảnh đại địa khí vận hưng thịnh, Vận Bộ quan trắc đến có đại khí vận người sinh ra, còn mời bệ hạ phái người đi điều tra, sớm ngày đưa vào Vũ phủ, mới có thể không bôi nhọ hắn thiên tư."

Khương Triệt cười hỏi: "Cùng năm ngoái cái vị kia thiên tài so, như thế nào?"

"Năm ngoái như trăng trong nước, năm nay như trên trời mặt trời, không thể so sánh."

Trần Lễ nghiêm túc nói, lời vừa nói ra, cả điện xôn xao.

Từ khi đi vào Thái Hoang, người người tập võ, Đại Cảnh thực lực một năm so một năm mạnh, nhưng càng là như thế, tư chất tầm quan trọng càng đột hiển ra tới, thiên tài chân chính đối mặt Thái Hoang dạng này tài nguyên, đem nhất phi trùng thiên.

Trước kia tài nguyên có hạn, tư chất cao, cũng không bằng bối cảnh lớn người lớn lên nhanh, xưa đâu bằng nay, Thái Hoang có đủ nhiều tài nguyên nhường thiên tài bay lên, nhiều đến các đại gia tộc đều không thể lũng đoạn.

Hằng năm võ khoa cử Trạng Nguyên thực lực cũng càng ngày càng mạnh, năm ngoái Võ trạng nguyên đã là Nhất Động Thiên, mặc dù tuổi tác đã rất lớn, nhưng đủ để chứng minh Đại Cảnh tăng lên.

"Tốt, trẫm sẽ cho người đi thăm dò."

Khương Triệt đáp, trong lòng cũng là không có để ý nhiều.

Bây giờ Đại Cảnh thiên tài như mây, nào có người có thể cùng Lâm Hạo Thiên, Mộ Linh Lạc, Khương Tiển so?

Này ba người cũng đã là Nhất Động Thiên cảnh giới!

Trần Lễ lui ra về sau, một tên võ thần đứng ra, nói: "Bệ hạ, Đại Tề tại Thái Hoang phát hiện một tòa thần bí lăng mộ, trước động có cổ nhân tộc chữ viết, nhưng cửa hang sẽ vượt qua Nhất Động Thiên Hung thú trấn thủ, bọn hắn xin giúp đỡ Đại Cảnh, hi vọng điều động một đội Động Thiên cảnh võ giả, trợ bọn hắn thăm dò lăng mộ, một khi thành công, bọn hắn chỉ lấy một thành tài nguyên."

Khương Triệt cười nói: "Tề Quân cũng là biết làm người, vậy liền nhường Vũ phủ Phủ chủ tự mình an bài việc này."

Hắn trong lòng vô cùng thoải mái, hắn đã thật lâu không có ưu sầu qua, cũng không biết Vô Tận Hải Dương tình huống như thế nào. . . .

Mây đen cuồn cuộn che đậy thương khung, phía dưới là một tòa bao la khổng lồ lục, bờ biển liền có đếm không hết võ giả đang ở đóng giữ, theo đường ven biển nhìn lại, võ giả đại quân dài không biết bao nhiêu dặm xa.

Tất cả mọi người nhìn về phía mặt biển, vẻ mặt khẩn trương, dứt khoát.

Mặt biển phần cuối, sấm sét vang dội.

Sóng biển đang ở bay lên, nhìn kỹ lại, vô số kể đủ loại yêu thú đang ở tốc độ cao kéo tới, có phi hành trên không trung, có còn tại mặt biển chập trùng, mênh mông yêu quân phía sau có một tôn quái vật khổng lồ đang cùng theo, lôi điện xen lẫn dưới, như một tòa cự nhạc từ trong bóng tối chậm rãi lái ra.

Một màn này kích thích đại lục rìa hết thảy võ giả.

"Đáng chết, sẽ không thật sự là Yêu Thánh đột kích a?"

"Mặc dù không phải Yêu Thánh, tất nhiên cũng là tồn tại cực kỳ đáng sợ."

"Ai, chẳng lẽ ta nhân tộc lúc vong?"

"Chớ có hoảng sợ, chúng ta người tập võ vốn là dùng chết trận vì nơi quy tụ, há có thể nhát gan, cho dù chết, cũng muốn nhiều kéo mấy cái yêu thú đệm lưng."

"Đúng đấy, chỉ cần liều mạng một trận chiến, mới có một chút hi vọng sống!"

Các quân võ giả nghị luận ầm ĩ, lẫn nhau động viên.

Đông Phương, sương mù bên trong đứng thẳng hai bóng người, một người trong đó chính là lúc trước đại biểu Võ Đế đảo trước đi mời Khương Trường Sinh gia nhập Thiên Cơ lão nhân, một người khác thì là một tên quần áo hoa lệ anh vũ nam tử, phong thần tuấn dật, tay cầm Phương Thiên Họa Kích, áo tím phiêu động, một cỗ lăng lệ khí chất làm sao đều giấu không được.

Thiên Cơ lão nhân vuốt râu nói: "Đối phương chính là Yêu Thánh dưới trướng Yêu Tôn, mặc dù không so được yêu tộc chí tôn thủ hạ Yêu Tôn, nhưng dầu gì cũng có thể so với Võ Đạo Thánh Vương, nếu muốn thành tựu Võ Đế, chỉ là luyện công cũng không đủ, nếu là ngươi có thể đơn thương độc mã thay đổi này phương đại lục càn khôn, ngươi mới có tư cách chiến đấu Võ Đế khí vận."

Nam tử mặc áo tím khẽ nói: "Ta không phải truy đuổi Võ Đế, mà là tất thành Võ Đế, hãy chờ xem, ta sẽ đưa chúng nó giết hết."

Hắn lúc này dậm chân tiến lên, lăng không mà đi.

Thiên Cơ lão nhân hỏi: "Vậy ngươi có thể nghĩ tốt ngươi Đế tên?"

"Vậy liền xưng ta là Khuynh Thiên!"

"Khuynh Thiên?"

Thiên Cơ lão nhân tự lẩm bẩm, đưa mắt nhìn Khuynh Thiên rời đi, ánh mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì. . . .

Ầm ầm --

Một đầu song đầu thạch sùng nện ở dãy núi ở giữa, nhấc lên che trời bụi đất, đá vụn đánh bay, nó thống khổ gào thét, nó gân cốt đứt từng khúc, đã mất lại đứng lên khí lực.

Khương Trường Sinh bay tới nó phía trên, tay phải giơ cao Sơn Hải kinh, bắt đầu hấp hồn, tay trái cầm trong tay thiên địa bảo giám, chiếu chiếu phiến thiên địa này.

Rất nhanh, Sơn Hải kinh lại tăng thêm một tờ, cho đến bây giờ, Sơn Hải kinh đã có hai mươi trang.

Hiện tại đối địch, hắn đều chẳng muốn tự mình chiến đấu, trực tiếp dùng Sơn Hải kinh chiến đấu, triệu hoán từng người từng người Hung thú hồn thể tiến hành vây đánh, rất có thưởng thức tính.

Cuối cùng, Khương Trường Sinh không có lựa chọn đánh giết cái này song đầu thạch sùng, mà là đem hắn thu nhập Đạo Giới bên trong.

Đi săn nhiều như vậy Hung thú, đều không có kích khởi sinh tồn ban thưởng, dù sao cũng là hắn chủ động đi săn, cũng vô sinh tồn chi hiểm.

Không có có sinh tồn ban thưởng, nhưng mạnh mẽ Sơn Hải kinh, thiên địa bảo giám, thành đạo giới tăng thêm sinh linh, cũng không tệ.

Khương Trường Sinh tiếp tục tiến lên, ven đường, hắn một mực đánh khai thiên địa bảo giám, chiếu chiếu dọc đường thiên địa, đem vạn vật chi cảnh tượng ánh vào thiên địa bảo giám bên trong.

Vừa bay ra ngoài mấy vạn dặm, hắn bỗng nhiên dừng lại, bị phía trước cảnh tượng hấp dẫn.

Dãy núi ở giữa, hắn thấy được một khỏa có tới cao trăm trượng trứng lớn, vỏ trứng hiện lên màu trắng, mặt ngoài lập loè huỳnh quang..