Chương 253: Cầu nguyện thần ra tay, chỉ cầu chết trận 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 253: Cầu nguyện thần ra tay, chỉ cầu chết trận 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Lớn như vậy trứng?"

Khương Trường Sinh sinh ra hứng thú, xích lại gần đi xem.

Hắn phát hiện này trứng đang đang hấp thu lòng đất võ đạo linh khí, bên trong sinh cơ đã thập phần cường đại, nhanh bắt kịp Động Thiên cảnh.

Một xuất sinh liền có thể Động Thiên cảnh?

Hắn vô ý thức muốn dùng Sơn Hải kinh đi thu, nhưng nghĩ lại, hiện tại không tính mạnh  chờ nó cường đại lên lại thu cũng không muộn.

Hắn lúc này hướng trăm trượng trứng lớn bên trên đánh hạ một đạo Luân Hồi ấn ký, sau đó tiếp tục tiến lên.

Thái Hoang đất rộng của nhiều, trên đường đi Kỳ Sơn tráng cảnh nhiều vô số kể, bởi vì đất đai cũng đủ lớn, lộ ra sinh linh rất ít, nhưng dùng tốc độ của hắn rất nhanh liền có thể gặp được đến mới Hung thú, mà lần này, hắn gặp phải là một đám Hung thú, mấy trăm con Hung thú cùng nhau tiến lên, chiếm cứ phương viên mấy trăm dặm chỗ, đủ để thấy cho chúng nó hình thể có nhiều khổng lồ.

Khương Trường Sinh cảm thụ một thoáng khí tức của bọn nó, tối cường cũng mới Yêu Tôn cấp bậc.

Có thể muốn làm gì thì làm!

Lên

Thái Hòa ba mươi bảy năm, tháng sáu phần.

Khương Trường Sinh trở lại Long Khởi sơn bên trong, cùng phân thân dung hợp, sở dĩ trở về, cũng là nghĩ nghỉ ngơi một chút, không thể đem toàn bộ tinh lực dùng tại tăng cường Sơn Hải kinh cùng thiên địa bảo giám bên trên.

Đoạn này trong lúc đó, không có người phát giác được hắn lưu lại chính là phân thân.

Mộ Linh Lạc lại lần nữa trở lại Mộ gia, dẫn đầu Mộ gia tiếp tục chinh chiến Thái Hoang.

Khương Trường Sinh hồi trở lại đến sân vườn bên trong, xuất ra Xạ Nhật thần cung, bắt đầu kích thích dây cung.

Sau khi đột phá, lấy thêm Xạ Nhật thần cung, cung này trong tay hắn là mềm mại như vậy.

Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, hưng phấn hỏi: "Chủ nhân, lại muốn xuất thủ rồi?"

Cơ Võ Quân, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đồng dạng mở to mắt, tò mò nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh tùy ý nói: "Ừm, bảy đại Yêu Thánh bừa bãi tàn phá hải dương, cũng nên ra tay rồi."

Giá trị con người của hắn còn không bằng yêu tộc chí tôn, mặc dù một đánh một, hắn rất có lòng tin, nhưng hắn còn chưa đủ để đối kháng toàn bộ yêu tộc, nhất là hắn còn kéo lấy Đại Cảnh, tự nhiên không thể tùy tiện làm loạn, bây giờ hắn hương hỏa tín đồ gặp khó, vậy hắn nhất định phải trợ giúp.

"Bảy đại Yêu Thánh cực kỳ cường đại, năm ngàn năm trước, địa vị của bọn hắn như là hiện tại yêu tộc chí tôn, trước đó Thánh triều đại chiến lúc, may mắn không có chúng nó, bằng không Thánh triều chống đỡ không được mấy năm, Đạo Tổ nguyện ý ra tay, tự nhiên là chuyện tốt, bất quá Yêu Thánh thân thể đã có thể so với Võ Đế thân thể, vô pháp phá hủy." Cơ Võ Quân mở miệng nói, trong lời nói tràn ngập bất đắc dĩ.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Yêu Thánh lợi hại như thế? Vậy bọn hắn sẽ thần phục yêu tộc chí tôn sao?"

Cơ Võ Quân lắc đầu nói: "Làm sao có thể, đoán chừng bọn hắn còn chưa thấy qua yêu tộc chí tôn, bất quá bọn hắn mạnh hơn, cũng không thể nào là yêu tộc chí tôn đối thủ."

Nàng trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Yêu tộc chí tôn mạnh mẽ, khó mà miêu tả, mặc dù Thánh triều kém xa năm ngàn năm trước mạnh mẽ, nhưng dầu gì cũng là có Võ Đế, nhưng vẫn là chết tại yêu tộc chí tôn trong tay, hắn thi thể cũng bị yêu tộc chí tôn mang đi, đây là nhân tộc sỉ nhục." Cơ Võ Quân thở dài nói.

Bạch Kỳ bĩu môi nói: "Mạnh hơn, có thể cùng chủ nhân so?"

Cơ Võ Quân nói: "Có lẽ không thể, nhưng yêu tộc chí tôn nắm giữ lấy toàn bộ yêu tộc, vạn năm qua, yêu tộc chưa từng như này thống nhất qua, phóng nhãn yêu tộc lịch sử, vị này yêu tộc chí tôn cũng tuyệt đối là số một số hai tồn tại, ta nói chính là tư chất, nghe nói hắn tu hành không đến hai ngàn năm, cụ thể nhiều ít tuổi, không người rõ ràng, hai trăm năm trước hắn mới ló đầu ra đến, trước kia Thánh triều, yêu tộc đều không biết hắn tồn tại."

Có một câu nàng không nói, mặc dù Đạo Tổ là tiên thần, nhưng chưa hẳn có thể đối phó được yêu tộc chí tôn.

Có lẽ tại yêu tộc chúng sinh trong lòng, Chí Tôn đồng dạng là tiên thần, Yêu Thần!

Khương Trường Sinh bắt đầu nhắm chuẩn, híp mắt nói: "Nào có bất tử bất diệt thân thể, chẳng qua là không đủ mạnh thôi, chỉ cần đủ mạnh, kẻ địch cường đại đến đâu cũng sẽ biến thành tro bụi."

Lời nói này nhường Cơ Võ Quân vẻ mặt chấn động, Đạo Tổ đã mạnh mẽ có thể tru diệt Yêu Thánh, Võ Đế thân thể mức độ? . . .

Một tòa đại lục phía trên, yêu khí tràn ngập bầu trời, nhường thiên địa tối tăm đè nén, trên trời trên mặt đất đều là võ giả cùng yêu thú chém giết cảnh tượng, khắp núi khắp đồng đều là thi thể, núi thây biển máu không đủ để hình dung lần này cảnh tượng.

Khuynh Thiên cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích đại chiến một tôn cao ngàn trượng hổ yêu, này hổ yêu đã tiến hóa ra một nửa nhân thân, nửa người dưới giống như người, trên thân giữ lại hổ khu, mọc ra bốn cái mắt hổ, lông tóc hiện lên màu đen, tay hắn cầm một cây do răng nanh hình thành cốt đao, điên cuồng vung chém Khuynh Thiên, vừa nhanh vừa mạnh, những nơi đi qua, sơn hà phá toái, cái kia một thân vết máu như cổ lão Ma Thần bừa bãi tàn phá nhân gian.

Khuynh Thiên gầm thét một tiếng, một kích vung ra, khủng bố chân khí ngưng tụ ra một đạo ánh đao, quét ngang bầu trời, thế không thể đỡ đụng vào bốn mắt hổ yêu, chặt đứt từng sợi lông tóc, nhưng cũng không có phá vỡ bốn mắt hổ yêu da thịt.

"Nhân tộc võ giả, thật cho là Yêu Thánh phong ta làm Yêu Tôn, là trắng phong? Bản tôn trước đó có thể là Chí Tôn thủ hạ Yêu Tôn, cảnh giới bước vào Thiên Địa Đại Tôn, ngươi có biết Thiên Địa Đại Tôn vì sao cảnh giới?"

Bốn mắt hổ yêu càn rỡ cười nói, tiếng như hồng lôi, che giấu trên mặt đất hết thảy tiếng la giết.

Khuynh Thiên thả người vọt lên, bay tới cùng hắn tề cao độ cao, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Địa Đại Tôn rất mạnh à, nhớ ở tên của ta, Khuynh Thiên  chờ ngươi đầu thai về sau, này chính là Võ Đế tên."

Hắn nâng lên tay trái, hướng phía bộ ngực của mình tốc độ cao điểm mấy lần, trong chốc lát, hắn phảng phất giải trừ một loại nào đó phong ấn, tơ tia tử khí theo bên ngoài thân tràn ra, ngưng tụ thành một tôn đáng sợ màu tím cự nhân, người khoác áo giáp, cao tới trăm trượng, mặc dù không bằng bốn mắt hổ yêu khổng lồ, nhưng khí thế phi phàm, trở thành tối tăm giữa thiên địa nhất chói mắt tồn tại.

Bốn mắt hổ yêu nhíu mày, lúc này gào thét một tiếng.

"Rống --" hổ gầm chấn thiên, không biết có nhiều ít yêu thú, võ giả bị sống sờ sờ đánh chết.

Khuynh Thiên nhảy lên thật cao, hai tay nắm Phương Thiên Họa Kích nộ đập mà lên, trên người màu tím cự ảnh đồng dạng cầm lấy một thanh cự kích hư ảnh, cùng nhau nện lên.

Làm

Cự kích hư ảnh cùng cốt đao tấn công, khủng bố lực trùng kích nhấc lên doạ người cuồng phong, nghiền nát bốn phương tám hướng tàn phá sơn nhạc, bụi đất tung bay cách xa mấy vạn dặm.

Bốn mắt hổ yêu dưới chân mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, liền bị ép tới hai chân uốn lượn.

Khuynh Thiên chợt quát một tiếng, màu tím cự nhân dấy lên lửa nóng hừng hực, đi theo chui vào hắn Phương Thiên Họa Kích bên trong.

Oanh

Phương Thiên Họa Kích bắn ra cuồn cuộn tử diễm, trong nháy mắt bao phủ bốn mắt hổ yêu, đốt cháy trong vòng phương viên trăm dặm sông núi.

Phương xa, một chỗ sườn đồi bên trên, một đám bị trọng thương võ giả đang đang cầu khẩn, cầm đầu chính là một lão giả, hắn quỳ lạy tại vách đá, càng không ngừng dập đầu, khẩn cầu lấy cái gì.

"Bàn Cổ cự thần, thỉnh xuất thủ lần nữa cứu vớt chúng ta ·····."

"Bàn Cổ cự thần ·····."

Không chỉ là hắn, những võ giả khác cũng tại lẩm bẩm câu nói này.

Trong tuyệt vọng, bọn họ nghĩ tới rồi lúc trước đền tội hai Đại Yêu tôn Thiên tộc Bàn Cổ.

Bởi vì Bàn Cổ ra tay, dẫn đến Thiên tộc tại trên phiến đại lục này bị thần hóa, mà Bàn Cổ thì là mọi người trong lòng thần hộ mệnh.

Đã nhiều năm như vậy, đại lục lại nghênh đón mới mối nguy, mà bọn hắn không có sức chống cự, chỉ có thể khẩn cầu Bàn Cổ cự thần lần nữa lộ ra thần uy.

Phàm là không thể chiến đấu thương binh đều đang yên lặng cầu nguyện.

Đến mức phương xa đang tại đại chiến Khuynh Thiên, không bị bọn hắn coi là hi vọng.

Chỉ thấy bị tử diễm biển lửa bao phủ bốn mắt hổ yêu bỗng nhiên bắn ra bốn đạo quang mang, xuyên thủng biển lửa, hắn đi theo kéo ra huyết bồn đại khẩu, đem cuồn cuộn liệt diễm tận hút vào trong miệng.

Hắn đi theo lộ ra nụ cười, cháy khói theo răng nanh bên trong tràn ra, hắn khinh miệt cười nói: "Ngươi liền chút thực lực ấy?"

Khuynh Thiên giận dữ, đột nhiên đem Phương Thiên Họa Kích ném ra, đâm xuyên bốn mắt hổ yêu da thịt, đính ở trên lồng ngực của nó, nhưng cũng không có tạo ra tính thực chất tổn thương.

Đúng lúc này, Khuynh Thiên hai tay nâng lên, cách không vận công, Phương Thiên Họa Kích càng lại lần bắn ra tử diễm, cao tốc xoay tròn, muốn xuyên thủng bốn mắt hổ yêu thân thể.

Hô

Một hồi đáng sợ gió mạnh kéo tới, Khuynh Thiên quay đầu nhìn lại, còn chưa kịp phản ứng, một tòa núi nhỏ đập tới, nghênh đập trúng hắn, đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Bên trong ngọn núi nhỏ này lại ẩn chứa khổng lồ yêu lực, nhường nham thạch trở nên vô cùng cứng rắn, nện đến Khuynh Thiên thổ huyết ngã bay, một đường bay ra ngoài cách xa mấy trăm dặm, vừa vặn rơi vào đám kia đang đang cầu khẩn võ giả bên trong, còn kém chút đập trúng một người.

Khuynh Thiên lập tức đứng lên, lau đi khóe miệng vết máu, đưa mắt nhìn lại, thiên địa phần cuối có một tôn so bốn mắt hổ yêu còn muốn khổng lồ Ma Thần thân ảnh đi tới.

Lại có hai vị Yêu Tôn!

Khuynh Thiên tâm chìm vào đáy cốc, từ hoành không xuất thế lên, hắn đã tru diệt một vị Yêu Thánh thủ hạ Yêu Tôn, nhưng không nghĩ tới đệ nhị chiến liền gặp được cọng rơm cứng, Yêu Tôn ở giữa lại tồn tại hào rộng thực lực sai biệt.

Chỉ là bốn mắt hổ yêu liền để hắn thấy khó giải quyết, hiện tại lại thêm ra một vị Yêu Tôn, hắn trong đầu một lần sinh ra cảm giác bất lực.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Thiên Cơ lão nhân nói.

"Võ Đế mạnh mẽ cũng không phải là chẳng qua là cá nhân mạnh mẽ, mà là hắn có thể ngưng tụ cả Nhân tộc, lực lượng một người mạnh hơn cũng khó địch nổi nhất tộc sức mạnh to lớn!"

Lúc trước hắn nghe được câu này, chẳng thèm ngó tới, cho rằng chẳng qua là Võ Đế không đủ mạnh.

Chỉ cần đủ mạnh, liền có thể chống đỡ nhất tộc!

Nhưng bây giờ, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Khuynh Thiên nhìn bốn phía, nhìn này chút không biết sống chết võ giả, trong lòng nổi giận, cắn răng nói: "Các ngươi này chút thụ thương gia hỏa, còn không mau trốn đi, tại đây bên trong quá nguy hiểm!"

Nhưng mà, không có ai để ý hắn, mặc dù bại lộ tại sườn đồi phía trên, bọn hắn vẫn như cũ không sợ, chuyên tâm cầu nguyện.

Khuynh Thiên cẩn thận nghe một thoáng, đám này ngu phu vậy mà tại cầu nguyện Thiên tộc Bàn Cổ ra tay.

Bàn Cổ tên, hắn cũng từng nghe nói, nhưng hắn cũng không kính nể, dù sao Bàn Cổ cũng không phải nhân tộc.

Bây giờ đại địch đi đầu, những võ giả này không nghĩ tử chiến, vậy mà cầu xin ngoại tộc trợ giúp, quả thực là nhân tộc sỉ nhục!

Khuynh Thiên đang muốn tức miệng mắng to, đã thấy bốn mắt hổ yêu đang dậm chân đi tới, đi theo phía sau vị kia khổng lồ Yêu Tôn, cái kia khổng lồ Yêu Tôn bị cuồn cuộn yêu khí lượn lờ, thấy không rõ hình dáng, liền như là một tòa cự nhạc đi theo tiến lên, cảm giác áp bách mười phần.

Khuynh Thiên đi đến vách đá, thầm mắng một tiếng, hắn ánh mắt trở nên kiên định.

Mặc dù cùng hắn dự đoán không giống nhau, nhưng hắn chuẩn bị tử chiến.

Tập võ ngày, hắn liền đã thề, nhưng phàm muốn chiến, tuyệt không trở về từ cõi chết, hoặc là chết trận, hoặc là đánh giết hết thảy cường địch i

Khuynh Thiên nâng lên Phương Thiên Họa Kích, đối mặt phía trước vô cùng vô tận yêu thú, giờ khắc này, hắn tản mát ra khí thế một đi không trở lại

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền từ trên trời giáng xuống, Khuynh Thiên vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, đi theo trừng to mắt, hắn thấy được khiến cho hắn cả đời đều khó mà quên được một màn.

Bao trùm bầu trời yêu vân bị xuyên thủng một cái to lớn lỗ lớn, đường kính số ít cũng có vạn dặm, thậm chí càng lớn, đếm không hết chùm sáng màu trắng như mưa sa tầm tã từ trên trời giáng xuống, trong đó có hai đạo bạch quang to lớn nhất, như tiên thần quang lâm phàm, vì tối tăm thế gian mang đến hào quang..