Chương 254: Vị thứ nhất thần sứ, ngũ phương lôi đình

Chương 254: Vị thứ nhất thần sứ, ngũ phương lôi đình

"Đó là cái gì ·····" Khuynh Thiên trong đầu vô ý thức toát ra dạng này nghi hoặc, hắn cũng không kịp hành động.

Không chỉ là hắn, trên chiến trường hết thảy võ giả, yêu thú đều thấy cảnh này.

Đầy trời chùm sáng màu trắng mang theo thiên băng chi thế bắn xuống, khổng lồ nhất hai chùm sáng dùng tốc độ cực nhanh bắn trúng bốn mắt hổ yêu cùng sau lưng thân ảnh to lớn.

Quá nhanh!

Nhanh đến tất cả mọi người không kịp phản ứng!

Oanh! Oanh!

Cường quang lấp lánh thiên địa, nhường giữa thiên địa như chỗ ban ngày, hai Đại Yêu tôn bị chùm sáng màu trắng bao phủ, thân hình tại sáng chói giữa bạch quang dần dần hóa thành tro bụi, đầy trời chùm sáng liên tục hạ xuống, tru diệt từng con yêu thú, đại địa vì đó cự chiến.

Trên không võ giả dọa đến toàn thân run rẩy, bọn hắn không dám nhúc nhích, sợ bị bắn trúng, có không ít người muốn chạy trốn, kết quả ngược lại đụng vào chùm sáng màu trắng, bị trầy da, dọa đến bọn hắn không còn dám làm loạn.

Làm hết thảy võ giả sau khi dừng lại, bọn hắn mới phát hiện chùm sáng màu trắng chẳng qua là nhằm vào yêu tộc.

Đưa mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng đều là chùm sáng màu trắng tạo thành mưa tên, thanh thế hạo đại, mỗi một đạo chùm sáng màu trắng đều có thể tru diệt một con yêu thú, tràng diện chấn động không gì sánh nổi, thật sâu rung động hết thảy võ giả.

Khuynh Thiên ngây ra như phỗng, khó có thể tưởng tượng đây là hạng gì võ học.

Bên cạnh truyền đến tiếng hoan hô, đem suy nghĩ của hắn kéo về hiện thực.

"Bàn Cổ cự thần ra tay rồi!"

"Là Bàn Cổ Thiên Thần hiển linh!"

"Quá tốt rồi, Thiên tộc vạn tuế, Bàn Cổ vạn tuế!"

"Ta Thiên, chúng ta phải thắng rồi?"

"Đây tuyệt đối là thần tích, tuyệt đối là thần phạt, Thiên tộc tại phù hộ chúng ta!"

Lần này, Khuynh Thiên không có sinh khí, ngược lại bị chấn động đến.

Thiên tộc Bàn Cổ thật tại bảo hộ nhân tộc?

Cái kia Bàn Cổ lại phải mạnh cỡ nào?

Mạnh như Võ Đế, có thể giống như này sức mạnh to lớn sao?

Thiên địa tiếng nổ vang rền không ngừng, từng con yêu thú bị tru diệt, đại lượng yêu thú bốn phía tháo chạy, nhưng căn bản chạy không khỏi chùm sáng màu trắng truy sát, liền cả trên trời yêu vân cũng bị xua tan, ánh nắng vung vãi nhân gian, vì nhân gian mang đến quang minh.

Trận này liên quan đến trăm vạn vạn người kiếp nạn vì vậy mà giải trừ.

Khuynh Thiên mê mang.

Hắn không tin quỷ thần, chỉ tin vũ lực, nhưng hôm nay thấy, hắn vô pháp đi nghi vấn Bàn Cổ không phải thần.

Cường đại tới đâu võ giả cũng không có khả năng tinh chuẩn tru diệt nhiều như vậy yêu thú, không có lầm giết một người.

Một bên khác.

Long Khởi sơn bên trong.

Khương Trường Sinh thu cung, hắn thầm mắng một tiếng: "Thật mệt mỏi, chạy cái gì chạy!"

Làm phòng bị liên tưởng đến Đạo Tổ, hắn tận lực cải biến mũi tên màu sắc, thần niệm pha tạp trong đó, tránh cho thương tới nhân tộc võ giả, nhưng có quá nhiều người dọa đến hoảng hốt chạy trốn, ngược lại thụ thương, nếu không phải hắn sớm dự liệu được một màn này, dùng thần niệm thao túng, đoán chừng có không ít người chết ở trong tay hắn.

Làm như vậy đại giới là tiêu hao quá nhiều linh hồn tinh lực.

Hắn hạ quyết tâm, về sau không thể làm như vậy, trực tiếp giết mạnh nhất kẻ địch, còn lại giao cho nhân tộc chính mình đi giải quyết, cho dù chết tại trong tay địch nhân, đó cũng là chính mình không có năng lực, nếu là bị hắn ngộ sát, cái kia tất nhiên có một nhóm người sẽ trách tội hắn.

Bạch Kỳ hưng phấn hỏi: "Giải quyết? Làm sao bắn nhiều như vậy tiễn?"

Cơ Võ Quân, Hoàng Thiên, Hắc Thiên cũng nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Vừa rồi Khương Trường Sinh tay phải như gió, điên cuồng bắn tên, đếm không hết tiễn quang thăng thiên, như thịnh đại pháo hoa, chọc cho toàn bộ Ti Châu bách tính, võ giả đều đang nghị luận, đều có thể đoán được là Đạo Tổ ra tay, cho nên cũng không có dẫn tới khủng hoảng.

Khương Trường Sinh đi đến Địa Linh thụ trước ngồi xuống, nói: "Ừm, kẻ địch hơi nhiều."

Cơ Võ Quân quay đầu xem hướng phía nam, ánh mắt phức tạp, nói: "Xem ra Vô Tận Hải Dương nhân tộc đã lâm vào trong nước sôi lửa bỏng."

Thiên hạ chỉ có một vị Đạo Tổ, mong muốn cứu vớt cả Nhân tộc, sao mà khó.

Bạch Kỳ hoàn toàn thất vọng: "Coi như Vô Tận Hải Dương nhân tộc chết hết, nhân tộc vẫn còn, Đại Cảnh sắp thành vì nhân tộc khởi đầu mới, này không phải liền là lịch sử tuần hoàn sao?"

Cơ Võ Quân khó được đồng ý, thân là Thánh triều công chúa, nàng đối nhân tộc lịch sử hiểu rõ nhất, nhân tộc nhiều lần đứng trước diệt tộc tuyệt chủng mối nguy, nhưng người còn sống sót luôn có thể sinh sôi ra càng nhiều người, hình thành càng thêm cứng cỏi nhân tộc.

Đây cũng là nhân tộc, không ngừng vươn lên, vĩnh không buông bỏ.

Thánh triều nhường vận triều tranh đấu, cũng là căn cứ vào điểm này, mặc dù có rất nhiều người chết, chỉ cần có một buổi sáng sinh ra Võ Đế, nhân tộc liền còn có hi vọng.

Hiện tại Đại Cảnh liền là hi vọng!

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, bắt đầu lựa chọn thích hợp hương hỏa tín đồ, đối hắn phú thần.

Đạo Tổ thân phận hương hỏa tín đồ phân bố cũng rất rộng, không chỉ là Đại Cảnh, trước đó Long Mạch đại lục phụ cận các vùng biển đều có tín đồ của hắn.

Rất nhanh, hắn liền mục tiêu khóa chặt tại Phụng Thiên hoàng triều.

Phụng Thiên bên trong Đạo Tổ tín đồ nhiều nhất, tử trung tín đồ càng là vượt qua vạn số, cái số này đã vô cùng ghê gớm, dù sao hắn còn chưa tự mình đi qua Phụng Thiên, Phụng Thiên đã từng vẫn là Đại Cảnh kẻ địch.

Lựa chọn như thế nào, vẫn phải thông qua tiếng lòng của bọn họ phán đoán.

Khương Trường Sinh một bên luyện công, một bên kiên nhẫn tìm kiếm.

Sau một ngày, hắn nhìn trúng một người.

Cái này người tên là Lê Nghi, là Phụng Thiên thiên tử Lý Nhai bí mật bồi dưỡng thiên tài một trong, bởi vì từ nhỏ nghe Lý Nhai nói khoác Đạo Tổ mạnh mẽ, đối Đạo Tổ tràn ngập kính ngưỡng.

Cái này người đã có thể vì Khương Trường Sinh đi chết, lại thêm cùng Lý Nhai quan hệ gần, có thể phát huy càng lớn tác dụng.

Khương Trường Sinh báo mộng cho Lê Nghi.

Mộng cảnh chính là Phụng Thiên hoàng cung phía sau rừng núi, Lê Nghi dưới tàng cây tĩnh toạ, hắn thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi, hắn thiên tư vốn là được cho là Phụng Thiên đỉnh tiêm cấp độ, bằng không cũng sẽ không bị Lý Nhai nhìn trúng.

Lê Nghi người mặc giữ mình áo đen, tóc dài bàn cách đỉnh đầu, lộ ra tuổi trẻ tuấn lãng gương mặt.

Hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, mở to mắt, nhìn thấy một đạo thân ảnh đang hướng hắn đi tới.

Chính là Khương Trường Sinh, Chí Dương thần quang như là mặt trời nhỏ trôi nổi tại hắn sau đầu, khiến cho hắn thoạt nhìn như là Thiên Thần hạ phàm, phàm nhân không thể khinh nhờn.

Lê Nghi thật không có suy nghĩ nhiều, hắn đã sớm nghe Thiên Tử nói qua Đạo Tổ hình ảnh, cũng nhiều lần mơ tới qua Đạo Tổ, nhưng vậy cũng là hắn chỗ huyễn tưởng.

"Lê Nghi, ngươi có nguyện thay ta thủ hộ Phụng Thiên, thủ hộ phụ cận nhân tộc." Khương Trường Sinh dừng bước lại, hững hờ mà hỏi.

Lê Nghi ngẩn người, nói: "Nguyện ý."

Tuy là mộng cảnh, nhưng tính cách của hắn khiến cho hắn sẽ không hành vi phóng túng.

"Ta sẽ ban thưởng ngươi siêu việt phàm nhân mệnh cách, nhường ngươi dùng tên của ta làm việc, cứu vớt thương sinh, ngươi nguyện ý tiếp nhận sao?"

Nghe được Đạo Tổ, Lê Nghi lúc này hồi đáp: "Nguyện ý tiếp nhận."

Hắn vẫn trấn định như cũ, cũng không có làm thật.

Khương Trường Sinh lựa chọn vì Lê Nghi giao phó bát giai tiên thần mệnh cách.

【  cần tiêu hao một trăm triệu hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Một trăm triệu?

Khương Trường Sinh trong lòng một quất, đột nhiên có chút hối hận.

Nhưng nghĩ lại, đây là đầu tư, nhìn như trả giá lớn, nhưng hồi báo cũng lớn, cũng không phải là cho người bên cạnh hương hỏa chúc phúc, đơn phương trả giá.

Khương Trường Sinh lúc này lựa chọn tiếp tục.

Hơn nửa năm hương hỏa giá trị cứ như vậy không có.

Tiểu tử thúi, cũng đừng khiến ta thất vọng!

【  bắt đầu làm tín đồ Lê Nghi lựa chọn bát giai tiên thần mệnh cách 】

【  tín đồ Lê Nghi thành công thu hoạch được bát giai tiên thần mệnh cách -- ngũ phương lôi đình 】

【  ngũ phương lôi đình: Có thể nắm giữ đất trời sấm chớp vì chính mình hiệu lực, Thiên Lôi càng mạnh, thần lực càng mạnh 】

Khương Trường Sinh đi theo tan biến tại Lê Nghi trước mặt, trong mộng cảnh quanh quẩn hắn lưu lại một câu:

"Đã như vậy, ta đây liền ban cho ngươi nắm giữ lôi đình năng lực, từ nay về sau, ngươi vì ta thần sứ, hành tẩu nhân gian, cứu trợ thiên hạ nhân tộc."

Lê Nghi sửng sốt, vừa muốn mở miệng, mộng cảnh đột nhiên phá toái.

Hắn mở to mắt, phát hiện mình trong phòng, ngoài cửa sổ minh nguyệt còn chưa hạ xuống.

Hắn thở dài ra một hơi, quả nhiên là mộng.

Oanh

Một đạo khủng bố tiếng sấm nổ vang, Lê Nghi vô ý thức ngẩng đầu, một đạo đáng sợ lôi điện đánh xuyên xà nhà, rơi ở trên người hắn. . . .

Một tháng sau.

Phụng Thiên hoàng cung phía sau, mây đen giăng kín, phảng phất mưa sa sắp đột kích.

Lý Nhai đứng tại bờ sông, đi theo phía sau hoàng vệ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi tại phía trước.

Giữa rừng núi, Lê Nghi lơ lửng giữa không trung, hai tay lóng lánh lôi điện, trên trời mây đen bỗng nhiên bổ hạ một tia chớp, rơi ở trên người hắn, không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại tập trung ở trong lòng bàn tay của hắn, một màn này thấy Lý Nhai kích động không thôi.

"Là thật, là thật ····· Đạo Tổ hiển linh ····· "

Lý Nhai tự lẩm bẩm, Lê Nghi đã đem chính mình mộng nói cho hắn biết, mới đầu hắn còn có điều hoài nghi, cho đến hôm nay, triệt để nắm giữ mệnh cách Lê Nghi bắt đầu chưởng khống lôi đình.

Đây cũng không phải là võ học, mà là trên trời lôi điện rơi vào hắn tay!

Lê Nghi đồng dạng xúc động, không còn trước đó trong mộng cảnh bình tĩnh thong dong. : "Cỗ lực lượng này ····· quá mạnh····· cái này là siêu việt lực lượng của phàm nhân sao ····· "

Hắn càng nghĩ càng phấn khởi, chỉ cảm thấy huyết dịch sôi trào.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía lôi vân bầu trời, ánh mắt trở nên kiên định: "Đạo Tổ, ta định sẽ không để cho ngài thất vọng, này mảnh nhân gian, ta nhất định đem hết toàn lực đi thủ !"

Hắn tay phải vung lên, trong tay lôi điện đánh phía phương xa sơn nhạc.

Cao trăm trượng ngọn núi trong nháy mắt bị oanh vì đất bằng, bụi đất tung bay, đá vụn bay loạn, nhấc lên đáng sợ sóng gió.

Lê Nghi hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục tâm tình.

Hắn chẳng qua là Thần Tâm cảnh, nắm giữ lôi đình sau vậy mà có thể giống như này lực phá hoại.

Biết được hắn cảnh giới Lý Nhai càng là xúc động, thầm nghĩ: "Xem ra trẫm cách làm là đúng."

Một lát sau.

Lê Nghi đi vào Lý Nhai trước mặt, nửa quỳ hành lễ.

Lý Nhai dìu hắn đứng dậy, hỏi: "Ngươi khả năng liên hệ Đạo Tổ?"

Lê Nghi lắc đầu nói: "Không thể, tại cái kia về sau, ta không cách nào lại mộng thấy chân chính Đạo Tổ."

Hắn biết Lý Nhai đang suy nghĩ gì, nghĩ để Đạo Tổ ban cho nhiều người hơn như thế thần lực, nhưng hắn cảm thấy không có khả năng.

Hắn rõ ràng nhất tự thân lấy được mệnh cách khủng bố đến mức nào, không chỉ là chưởng khống đất trời sấm chớp, hắn gân cốt cũng tại trận kia lôi kích bên trong thuế biến.

Hắn không kịp chờ đợi mong muốn luyện công, sớm ngày mạnh lên, dùng ứng đối tương lai đại quân yêu thú đột kích.

Lý Nhai tuy có chút thất vọng, nhưng vẫn cao hứng, nói: "Rất tốt, trẫm là ngươi mở ra Phụng Thiên kho vũ khí, ngươi nghĩ học cái gì đến học cái gì, muốn cái gì tài nguyên, cứ mở miệng, trẫm tin tưởng ánh mắt của mình, cũng tin tưởng Đạo Tổ ánh mắt, Lê Nghi, Phụng Thiên tương lai liền nhờ vào ngươi."

Lời nói này nghe được Lê Nghi huyết mạch sôi sục, lớn có một loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ tín niệm xúc động.

"Đa tạ bệ hạ!"

"Đa tạ Đạo Tổ!"

Sau một câu là trong lòng hắn, hắn rõ ràng là Đạo Tổ mang đến cho hắn địa vị như vậy, không có Đạo Tổ, còn có rất nhiều thiên tài có khả năng thay thế hắn tại thiên tử trong lòng địa vị.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh mở to mắt, đưa tay tiếp được một mảnh lá rụng, nhẹ giọng tự nói: "Tiểu gia hỏa, thật tốt nỗ lực, đừng khiến ta thất vọng."

Cách đó không xa Hoàng Thiên kinh ngạc hỏi: "Chủ nhân, ta còn chưa đủ nỗ lực sao?".