Chương 255: Lập bảng, Thiên muốn phá

Chương 255: Lập bảng, Thiên muốn phá

Bạch Kỳ mở to mắt, tức giận nói: "Khẳng định không phải nói ngươi a, chủ nhân, chẳng lẽ ngài lại nhìn trúng một vị thiên tài?

Nghe vậy, Cơ Võ Quân cũng nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Đối với Khương Trường Sinh đào móc thiên tài năng lực, nàng là hết sức tin phục.

Khương Trường Sinh liếc nhìn Bạch Kỳ, trong lòng kinh ngạc.

Chẳng lẽ cái tên này cũng là khí vận hung chủng, có thể xem thấu tâm tư của hắn?

Không đúng vậy, nếu thật là khí vận hung chủng sao có thể không lên Sơn Hải kinh?

Hoàng Thiên hét lên: "Ta cũng là thiên tài, làm sao lại không thể là ta?"

"Chờ ngươi trưởng thành lại nói."

"Ta hiện tại liền có thể đánh thắng ngươi."

"Ngươi dám ra tay với ta? Ngươi có phải hay không lật trời?"

"Ta chỉ nói là thực lực..."

Bạch Kỳ lại bắt đầu giáo huấn Hoàng Thiên, đình viện lần nữa làm ầm ĩ lên.

Thật sự là vô luận người có nhiều ít, chỉ cần này ba yêu vẫn còn, tổng hội náo nhiệt lên.

Khương Trường Sinh nhìn xem chúng nó đùa giỡn, cũng không có cảm giác sốt ruột, ngược lại cảm thấy thú vị.

Lê Nghi trở thành hương hỏa thần sứ, nhưng trong thời gian ngắn rất khó vì hắn mang đến đại lượng hương hỏa, hắn cũng không vội, ngược lại hắn chờ được.

Khương Trường Sinh tiếp tục luyện công.

Mặc dù bây giờ đã có thể so với yêu tộc chí tôn, nhưng tu hành không thể hạ xuống.

Sau đó là trùng kích Đạo Pháp Tự Nhiên Công, thành tựu chân chính Tiêu Dao Tiên thần, lại đánh vỡ võ đạo thế giới quy tắc, nhường người bên cạnh gà chó lên trời, nhường hương hỏa tín đồ tùy tùng hắn.

Võ đạo không thể bình định thiên hạ, tiêu trừ vạn tộc tranh đấu, vậy thì do Tiên đạo tới!

Khương Trường Sinh giấu trong lòng dạng này chí khí, cảm xúc sục sôi.

Mặc dù hắn mục tiêu chân chính là cá nhân vô địch, cá nhân vĩnh sinh, có thể trên con đường này như có thể trợ giúp người bên cạnh cùng tín đồ, hắn tự nhiên là sẽ không keo kiệt ra tay. . . .

Thời gian qua mau, ba năm qua đi, Thái Hòa bốn mươi năm đến.

Làm Vô Tận Hải Dương nhân tộc đang ở chịu khổ, bận bịu chinh chiến lúc, Đại Cảnh còn tại an ổn phát triển.

Theo quốc vận càng ngày càng mạnh, Đại Cảnh hiện ra rất nhiều thiên tài, ngày xưa Vận Bộ Thượng thư Hàn Thiên Cơ chi đồ sáng lập Thiên Cơ các, chuyên môn thu thập võ lâm tin tức, tại đầu năm nay, sáng lập thiên kiêu bảng, nhóm mấy ngày hạ tư chất mạnh nhất ba mươi người, bất luận cảnh giới, chỉ luận tốc độ đột phá cùng cùng cảnh giới sức chiến đấu.

Xếp tại đệ nhất chính là Lâm Hạo Thiên, thứ hai là Khương Tiển, Diệp Tầm Địch, Mộ Linh Lạc đều lên bảng.

Đạo Tổ, Quan Thông U, Chu Thiên Chí chờ cường giả đỉnh cao cũng là không có vào bảng, Thiên Cơ các cũng làm ra nói rõ lí do, bọn hắn vô pháp biết được Tam Động Thiên trở lên cường giả thực lực, vô pháp kết luận, cho nên không tính vào trong đó, lời giải thích này cũng là đạt được người trong thiên hạ tán thành.

Thiên Cơ các còn tuyên bố rất nhiều bảng xếp hạng, triệt để điều động lên thiên hạ võ giả tập võ nhiệt tình, giang hồ nhi nữ hăng hái truyền khắp thiên hạ, cũng làm cho tầng dưới chót an cư lạc nghiệp bách tính đối giang hồ, đối võ đạo sinh ra hướng tới.

"Đạo Tổ, ngài này chút đề nghị coi như không tệ a, năm nay Vũ phủ mới thêm võ giả tăng lên ba thành."

Trần Lễ cười ha hả nói, sau đó bưng chén rượu lên, cung kính mời rượu.

Khương Trường Sinh lắc lư chén rượu, nói: "Tùy tiện nói một chút thôi, ngươi có thể thực hiện, đó chính là ngươi công lao."

Nhìn kiếp này Trần Lễ, Khương Trường Sinh trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu.

Duy nhất hảo hữu kiếp này trôi qua không tệ, mà lại không dùng qua chết sớm đi, thật nghĩ gặp lại kiếp trước Trần Lễ, xem hắn là phản ứng gì.

Trần Lễ nói một tràng khen tặng lời về sau, mới vừa mở cửa thấy núi, nói: "Đạo Tổ, ta muốn mời Cơ tiền bối ra tay, Đại Tề phát hiện một tòa lăng mộ, bên trong có giấu mạnh mẽ Hung Ma, liền Hóa Long phủ đều không làm gì được, nghe nói Cơ tiền bối so Chu phủ chủ còn mạnh hơn."

Khương Trường Sinh nhìn về phía Cơ Võ Quân, nói: "Chính ngươi quyết định đi."

Cơ Võ Quân do dự một chút, nói: "Được a, ta đây liền đi một lần."

Trần Lễ mặt mày hớn hở, vội vàng hướng nàng mời rượu.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Quan Thông U không ra tay sao?"

Trần Lễ nói: "Quan tiền bối đột phá cảnh giới cao hơn về sau, đi tới Thái Hoang chỗ sâu đi săn, vừa vặn bỏ lỡ."

Quan Thông U giá trị bản thân đã vượt qua năm ngàn vạn, chính thức bước vào Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới!

Hắn kẹt tại Cửu Động Thiên đã có một quãng thời gian, bây giờ mượn Thiên Diễn võ pháp hấp thu Hung thú gân cốt, lần nữa nghênh đón bay lên thời kì.

Khương Trường Sinh đối Quan Thông U cũng tràn ngập chờ mong, Đại Cảnh nghĩ phải cường đại hơn, cũng không thể chỉ dựa vào một người, mà hắn trong ngày thường cũng phải vội vàng tu luyện.

Quan Thông U đã là hắn tử trung tín đồ, vô luận mạnh cỡ nào, đều không sẽ phản bội Khương Trường Sinh, huống hồ, hắn Thiên Diễn võ pháp mạnh hơn cũng không có khả năng siêu việt Khương Trường Sinh.

Thời gian một nén nhang về sau, Cơ Võ Quân đi theo Trần Lễ rời đi.

Bạch Kỳ lại gần, liếm láp Khương Trường Sinh mu bàn tay, cười nói: "Chủ nhân, xem đi, kết quả là vẫn là ta một mực bồi bạn ngài, ta mới là đối với ngài trung thành nhất."

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Phải không?"

"Dĩ nhiên, đời ta tất nhiên một mực đi theo ngài, ngài muốn ta làm cái gì, ta thì làm cái đó."

Bạch Kỳ lập tức bảo đảm nói, nó rất muốn bị Khương Trường Sinh cải tạo huyết mạch, giống như Bạch Long Hóa Long.

Khương Trường Sinh nắm đầu của nó, dùng sức vuốt vuốt, xoa nó đầu óc choáng váng.

"Đừng ba hoa, hảo hảo luyện công, ta sẽ giúp ngươi tăng lên huyết mạch, chẳng qua là chưa đến thời điểm, ngươi còn chưa đủ mạnh, sợ ngươi không chịu được nữa."

Khương Trường Sinh cười nói, mặc dù Bạch Kỳ còn không thể vì hắn đi chết, nhưng đúng là làm bạn hắn thời gian dài nhất người.

Không dám vì hắn đi chết, cũng không phải là không trung thành, liền giống như hắn, hắn cũng không thể là vì bất luận cái gì người đi chết, hắn có thể bao dung người bên cạnh là bởi vì hắn đủ mạnh, hắn vĩnh viễn sẽ không quên chính mình tu hành sơ tâm. Bạch Kỳ nghe xong, lập tức mặt mày hớn hở, vội vàng trở về luyện công.

Hoàng Thiên khinh bỉ nhìn thoáng qua Bạch Kỳ, nó từ nhỏ là bị Bạch Kỳ nuôi lớn, cho nên mặc dù mạnh hơn Bạch Kỳ, cũng không dám hoàn thủ, nhưng Bạch Kỳ tính cách thật sự là để nó khó mà tôn kính.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, phân ra một đạo phân thân, cầm trong tay Sơn Hải kinh, thiên địa bảo giám rời đi.

Phân thân có được mặc khác một nữa pháp lực, đầy đủ hoành hành Thái Hoang  có thể thay thế hắn mở rộng Sơn Hải kinh cùng thiên địa bảo giám, dạng này hắn cũng có thể an tâm luyện công.

Bạch Kỳ ba yêu đối với phân thân của hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, cho nên cũng không có kinh hô, thảo luận.

Đình viện rất nhanh liền lâm vào trong yên tĩnh. . . .

Hoang nguyên vô biên, màu nâu đỏ bùn đất bao trùm đại địa, hiển thị rõ thê lương.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Bình An sóng vai tiến lên tại trong hạp cốc, Thiên Thương lôi ưng xoay quanh tại trên trời cao.

Bình An tay cầm một cây nướng chín thịt heo, ăn đến miệng đầy là dầu, khắp khuôn mặt là nụ cười

Lâm Hạo Thiên quay đầu hỏi: "Cảm nhận được sao?"

Khương Tiển đang mở to con mắt thứ ba, hồi đáp: "Hẳn là liền tại phía trước, cái kia cỗ khí vận càng ngày càng mãnh liệt, đối phương không có di chuyển, khí vận cũng không có gợn sóng, xem ra thật sự là dị bảo."

Nghe vậy, Lâm Hạo Thiên nhãn tình sáng lên, càng thêm chờ mong.

Ba người theo uốn lượn hẻm núi tiến lên, thật lâu, ba người dừng bước lại.

Theo bọn hắn nhìn lại, phía trước một chỗ vách núi lộ ra một cái cửa hang lớn, sâu không thấy đáy, thỉnh thoảng có gió gào thét mà ra, hình thành quỷ khóc sói gào chi Huyễn Âm.

"Là bên trong sao?" Lâm Hạo Thiên hỏi.

Khương Tiển gật đầu, nói: "Cẩn thận một chút, luôn cảm thấy bên trong gặp nguy hiểm, dị bảo phụ cận thường thường có mạnh mẽ Hung thú chờ đợi."

"Hiểu rõ."

Ba người hướng phía cửa hang đi đến, Bình An tựa hồ cảm nhận được cái gì, đem trong tay thịt nướng ném về phía bầu trời, Thiên Thương lôi ưng cấp tốc ngậm lấy.

Sau đó, ba người đi vào trong động, thân hình chui vào trong bóng tối. . . .

Thái Hòa bốn mươi mốt năm, tân xuân đến.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần trở về, hai người đều có đột phá, Diệp Tầm Địch đã bước vào Tam Động Thiên, Kiếm Thần thì là Nhị Động Thiên.

"Quan Thông U Thiên Diễn võ pháp làm thật là không tầm thường, rất thích hợp tại Thái Hoang tập võ." Diệp Tầm Địch cười nói.

Thiên Diễn võ pháp lưu truyền đến Thiên Cảnh đại địa các ngõ ngách, cùng Tề Thánh văn võ chi đạo chung xưng là Đại Cảnh quốc võ, người người đều có thể tập được, thậm chí còn có đại lượng ưa thích nghiên cứu võ học người nghiên cứu hai đại quốc võ.

Bạch Kỳ hỏi: "Đã như vậy, các ngươi vì sao muốn trở về?"

Diệp Tầm Địch trừng nó liếc mắt, nói: "Này kêu cái gì, chúng ta liền không thể trở lại thăm một chút Đạo Tổ sao?"

Kiếm Thần cười ha hả nói: "Chính là."

Khương Trường Sinh đối tiến bộ của bọn hắn cũng rất hài lòng, hai người cuối cùng khôi phục khí phách.

Từ khi Cơ Võ Quân, Lâm Hạo Thiên gia nhập về sau, bọn hắn liền không như vậy tự tin, dù sao hai người kia thiên tư càng đáng sợ.

Diệp Tầm Địch theo bên trong nhẫn trữ vật móc ra một khối phiến đá, nói: "Đạo Tổ, đây là hai người chúng ta ngẫu nhiên đoạt được, tặng cho ngài, ngài nhìn một chút có cái gì ảo diệu."

Theo đại lượng đá không gian phát hiện, nhẫn trữ vật không nữa hiếm có, cái đồ chơi này đã trở thành đi Thái Hoang thám hiểm tiêu phối.

Khương Trường Sinh tiếp nhận phiến đá, có thể cảm nhận được bên trong có giấu thần bí khí vận.

Hắn thần niệm trực tiếp thăm dò vào phiến đá bên trong.

Oanh

Khương Trường Sinh thần niệm tao ngộ trùng kích, nhưng hắn thần niệm cường đại cỡ nào, căn bản không bị ảnh hưởng, thô bạo triệt tiêu trùng kích, tiến vào phiến đá tầng sâu, hắn cảm nhận được một tầng phong ấn.

Võ đạo cũng là có phong ấn chi pháp, lúc trước long mạch chính là một loại nào đó cường đại phong ấn.

Hắn cưỡng ép xông phá phong ấn, thần niệm đi vào một mảnh trong trí nhớ.

Hắn thần niệm xuất hiện tại một mảnh lòng đất trong không gian, nơi này nham thạch bầu trời có tới cao ngàn trượng, nghiễm nhiên tự thành một phiến thiên địa, bốn phương tám hướng bò lổm ngổm từng tôn hình dáng không đồng đều Hung thú.

Trong đó vài đầu Hung thú còn bị hắn ghi lại ở Sơn Hải kinh bên trong.

Khương Trường Sinh tầm mắt hướng phía Hung thú mặt hướng phương hướng nhìn lại, ngoài mấy trăm dặm, một tòa thạch đài to lớn bên trên đứng đấy một đạo thân ảnh, lại là cùng Thái Oa, Thái Hi một dạng xà nhân, chỉ có cao mười trượng, cùng hung thú khác so sánh, lộ ra mười phần thấp bé, nhưng khí chất của nàng lại vô cùng cường thế, hai mắt băng lãnh.

Đây là một tên nữ xà người, mỹ mạo lãnh diễm, tóc dài bị xương trâm bàn cách đỉnh đầu, trong tay nàng lơ lửng ba khối phiến đá, chính là Diệp Tầm Địch hiến cho Khương Trường Sinh phiến đá, chỉ là không có lớn như vậy.

Nữ xà người chậm rãi mở miệng nói: "Kỷ nguyên mới sắp đến, Thái Hoang vương tộc sắp quay đầu trở lại, nhường các ngươi đồng bào đi tới Thái Hoang vương tộc Thần Điện, chuẩn bị hiến tế."

Khương Trường Sinh còn là lần đầu tiên nghe nói Thái Hoang vương tộc.

Phía trước, một con khổng lồ như núi nham thạch Lão Quy mở miệng nói: "Xin hỏi, vương tộc phục sinh, chúng ta có thể thu được cái gì?"

Nữ xà người liếc nhìn nó, nói: "Tùy tùng vương tộc tư cách."

Nham thạch Lão Quy yên lặng, hung thú khác dồn dập mở miệng, đều là không vừa lòng.

Toàn bộ dưới mặt đất không gian trở nên vô cùng náo động.

Thật lâu.

Nữ xà người chờ chúng nó nói xong, mới vừa mở miệng nói: "Thiên muốn phá, như không vương tộc khôi phục, Thái Hoang tương nghênh tới hạo kiếp, toàn bộ thiên địa tương nghênh tới hạo kiếp, hoặc là hi sinh các ngươi bộ phận đồng bào, đổi lấy vương tộc bổ thiên, hoặc là chờ lấy Thiên phá vỡ  chờ lấy thiên ngoại ma hà bao phủ Thái Hoang chúng sinh."

Lúc trước nham thạch Lão Quy hỏi: "Thiên khi nào phá?"

"Chậm nhất không cao hơn vạn năm, mà làm vương tộc hiến tế cũng cần thời gian, thời gian đã không nhiều."

Nữ xà người ung dung nói ra, tiếng nói vừa ra, đoạn này trí nhớ đi theo kết thúc.

Khương Trường Sinh nheo mắt lại, cẩn thận cảm thụ phiến đá bên trong khí vận, tồn tại đã có mấy ngàn năm, cụ thể bao lâu, hắn cũng không cách nào chuẩn xác đánh giá..