Chương 256: Vương tộc lăng mộ, mạnh mẽ Sơn Hải kinh

Chương 256: Vương tộc lăng mộ, mạnh mẽ Sơn Hải kinh

"Đạo Tổ, ngài nhìn ra cái gì rồi?"

Diệp Tầm Địch thận trọng hỏi, Kiếm Thần cũng không để ý, chạy tới Hoàng Thiên, Hắc Thiên trước mặt, cùng hai yêu ôn chuyện.

Khương Trường Sinh không có giấu diếm, đem chính mình chứng kiến hết thảy nói ra, nghe được Kiếm Thần cùng Bạch Kỳ ba yêu đều là ghé mắt.

Thái Hoang vương tộc?

Thiên muốn phá?

Còn có thiên ngoại ma hà!

Mọi người đều nghe được chấn kinh, bọn hắn tựa hồ tiếp xúc đến khó lường thế giới mới.

Diệp Tầm Địch tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nghĩ không ra nhìn như dã man, nguyên thủy Thái Hoang lại còn có vương tộc, nghe lời của ngài, trước kia Thái Hoang cũng là từng có cùng loại nhân tộc một dạng chế độ, bằng không vương tộc sao có thể hiệu triệu từng cái Hung thú chủng tộc?"

Khương Trường Sinh nói: "Tất nhiên là có, Thái Hoang Hung thú có thể miệng nói tiếng người, ngôn ngữ phần lớn tương tự, Thái Hoang tất nhiên từng sinh ra so với nhân tộc, yêu tộc càng phồn thịnh văn minh, chỉ là chúng ta còn chưa tiếp xúc đến, cũng hoặc là đã táng thân tại trong dòng sông lịch sử, nhưng lịch sử là luân hồi, cho đến hôm nay, nhân tộc, yêu tộc đều không thể đặt chân Thái Hoang, liền chứng minh Thái Hoang toàn thể hoàn cảnh vẫn là cao hơn Vô Tận Hải Dương."

Diệp Tầm Địch gật đầu, sau đó bắt đầu nói lên những năm này chứng kiến hết thảy, Kiếm Thần thỉnh thoảng xen vào.

Thái Hoang bao la, hai người hợp lại, đi qua không biết bao nhiêu dặm đường, cũng đã gặp qua đủ loại Hung thú  dựa theo bọn hắn nói, hiện tại Thái Hoang còn dễ dàng gặp được võ giả, Đại Cảnh cùng từng cái các nước chư hầu võ giả đã tại Thái Hoang khai chi tán diệp, phạm vi bao trùm so Thiên Cảnh đại địa còn bao la hơn.

Đại Cảnh nhân khẩu cũng tại tăng lên gấp bội, tăng thêm từng cái các nước chư hầu nhân khẩu, sớm đã siêu hơn 10 tỷ.

Đi vào Thái Hoang đã có hai mươi tám năm, Đại Cảnh còn chưa gặp được kiếp nạn, này hai mươi tám năm là Đại Cảnh thậm chí Long Mạch đại lục chư hướng từ trước tới nay nhất thái bình tuế nguyệt, đủ để ghi vào các quốc gia sử sách.

Khương Trường Sinh nghe được say sưa ngon lành, mặc dù phân thân của hắn còn tại trắng trợn thu vào Hung thú cùng thiên địa cảnh tượng, nhưng bởi vì hắn quá mạnh, kinh nghiệm của hắn cũng là không có Diệp Tầm Địch hai người như vậy đặc sắc.

Nói xong lời cuối cùng, Diệp Tầm Địch cười hỏi: "Đạo Tổ, ngài khi nào cùng chúng ta cùng đi ra đi dạo a?"

Có Đạo Tổ cùng đi, những bọn họ đó liền dám đi xông vào này chút trước đó không dám bước vào hiểm địa.

"Ta coi như xong, ta không thích du lịch thiên hạ."

Khương Trường Sinh lắc đầu từ chối nói, hắn cũng không có bành trướng, vẫn như cũ duy trì cảnh giác trái tim.

Hắn nhìn như mạnh mẽ, nhưng chỉ là tại hệ thống đã biết phạm vi bên trong, tạm thời không thể sóng, muốn đem phần lớn thời gian tập trung về việc tu hành.

Diệp Tầm Địch nghe xong, chỉ có thể coi như thôi.

Hai người tại trong đình viện chờ đợi nửa tháng liền lại rời đi, thói quen Thiên Diễn võ pháp về sau, bọn hắn không thể chịu đựng được dựa vào võ đạo linh khí tôi thể tăng trưởng công lực, như thế thật sự là quá chậm.

Khương Trường Sinh không khỏi nghĩ đến: "Thiên Diễn võ pháp đối võ đạo lực ảnh hưởng xem ra siêu việt ta dự đoán, chẳng lẽ về sau sẽ trở thành là chủ lưu võ đạo? Lời như vậy, nhân tộc cùng Hung thú mâu thuẫn liền không có thể hóa giải."

Này có tính không từ nơi sâu xa tự có thiên ý?

Thế giới không cho phép các tộc chân chính hòa bình, nhất định phải có tàn sát lẫn nhau, mới có thể bảo chứng thiên địa tài nguyên sung túc.

Một khi sinh linh số lượng quá khổng lồ, thiên địa vô pháp cung ứng, tất nhiên sẽ ra nhiễu loạn lớn.

Quản nó, ngược lại ta tu tiên!

Khương Trường Sinh nhắm mắt, tiếp tục luyện công, đến mức Diệp Tầm Địch hiến cho hắn khối kia phiến đá đã sớm bị hắn ném vào Cự Linh giới bên trong, này phiến đá bản chất đặc thù, giữ lại có lẽ có diệu dụng. . . .

Tháng chín, ngày mùa hè chói chang.

Khương Trường Sinh đang ở vì Bạch Kỳ ba yêu luyện chế tôi thể nước thuốc, ba yêu ngồi xổm ở bên cạnh, trông mong mà đối đãi.

Mặc dù chúng nó không có đi tới Thái Hoang mạo hiểm, nhưng dựa vào Khương Trường Sinh dược, tự thân thể phách cũng đang tăng nhanh như gió, cho dù là bình thường Bạch Kỳ, nó biến mạnh tốc độ đặt ở mấy chục năm trước cũng xem như cao cấp nhất nhanh.

Lúc này, Cơ Võ Quân bước nhanh đi vào trong đình viện.

Nàng vẫn như cũ ăn mặc một thân kim giáp, cầm trong tay long phách ngân thương, khí thế phi phàm.

"Đạo Tổ, ta trở về, cái kia lăng mộ đã bị Đại Cảnh chưởng khống." Cơ Võ Quân đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, nói khẽ.

Khương Trường Sinh nhìn nàng một cái, mỉm cười nói: "Khổ cực, ngồi xuống nói."

Cơ Võ Quân lộ ra nụ cười, ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, bắt đầu giảng giải lăng mộ hành trình.

Toà kia lăng mộ vô cùng bao la, tại dưới mặt đất bốn phương thông suốt, nàng thậm chí còn gặp Khương Tiển ba người, đang ở tao ngộ Ngũ Động Thiên trùng truy sát, may mắn được nàng ra tay giải vây, đến nay, nàng cùng Đại Cảnh võ giả đều không hề hiểu rõ đến lăng mộ đến cùng có bao lớn, chỉ có thể chiếm theo một khu vực.

Có Hóa Long phủ cao thủ tọa trấn, Cơ Võ Quân này mới có rảnh trở về.

"Cái kia lăng mộ tựa hồ liên quan đến Thái Hoang vương tộc, Thái Hoang vương tộc là cái gì, ta cũng không rõ ràng, chẳng qua là theo một trên tấm bia đá biết được tên này, nhưng có thể gọi vương tộc, tất nhiên không đơn giản." Cơ Võ Quân cau mày nói.

Bạch Kỳ nghe xong, lúc này đem lúc trước khối phiến đá nói ra.

Cơ Võ Quân nghe xong, đôi mi thanh tú nhăn càng chặt hơn, nói: "Xem ra Thái Hoang cũng không phải an bình chỗ, hi vọng Thái Hoang vương tộc không muốn nguy hại đến Đại Cảnh, chỉ cần cho Đại Cảnh ngàn năm, không, mấy trăm năm, thành tựu Thánh triều sau liền không cần phải sợ."

Bạch Kỳ nghi ngờ nói: "Thánh triều có mạnh như vậy sao?"

Cơ Võ Quân liếc nhìn nó, xem thấu nó lời ngầm, nói: "Thánh triều tự nhiên là mạnh, chẳng qua là bất luận cái gì vận triều đều sẽ từ thịnh chuyển suy, Thánh triều mặc dù suy sụp, cũng có thể ngăn cản yêu tộc hơn mười năm, đủ để thấy Thánh triều mạnh mẽ, mà lại tấn thăng Thánh triều về sau, khí vận có thể trợ dài thực lực võ giả, cũng có thể thi triển khí vận trận pháp, ngăn cản cái thế hung yêu xâm lấn."

Khương Trường Sinh mạn bất kinh tâm nói: "Thái Hoang vương tộc còn chưa sống lại, tạm thời không cần phải để ý đến."

Lúc trước hắn coi như qua, tạm thời không tính được tới.

Tại đã biết phạm vi bên trong Thái Hoang, tạm thời còn không có có thể uy hiếp được hắn tồn tại, có lẽ Thái Hoang vương tộc di địa còn có rất nhiều.

Cơ Võ Quân gật đầu, sau đó nói: "Đạo Tổ, ta nhận một bộ Hung thú thân thể tàn phế, ngài có thể giúp ta luyện chế tôi thể dược sao?"

"Chờ một chút liền giúp ngươi."

Khương Trường Sinh thuận miệng đáp ứng, nghe được Cơ Võ Quân lộ ra nụ cười, nàng đi hành lễ, quay người đi hướng nhà ở của chính mình chuẩn bị đẩy giáp.

Hoàng Thiên thầm nói: "Thái Hoang vương tộc, nghe vẫn rất bá khí, về sau ta liền sáng lập yêu tộc hoàng tộc đi, càng thêm khí phái."

Khương Trường Sinh không để ý đến, cái tên này đã ma chướng.

Một tháng sau.

Thiên tử hạ chiếu, công khai Thái Hoang vương tộc lăng mộ tin tức, mời thiên hạ võ giả tiến đến tìm kiếm, mong muốn đi dò xét võ giả đều có thể đi các nơi Vũ phủ nhận lấy địa đồ cùng với vào động lệnh.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ võ lâm nhấc lên chấn động, rất nhiều môn phái, gia tộc bắt đầu tìm hiểu nơi này cung tình báo, võ giả tầm thường thì án binh bất động, không dám tùy tiện tiến đến.

Có thể theo có người ở cung điện dưới lòng đất phát hiện có thể luyện chế thần binh ngạc nhiên sắt cùng với huyết mạch mạnh mẽ Hung thú lúc, thiên hạ võ giả điên cuồng

Đây cũng là Đại Cảnh hiện trạng, mỗi khi triều đình công khai một chỗ chất chứa vô số cơ duyên địa phương lúc, tổng sẽ khiến đám võ giả cùng mà động, mặc dù kèm thêm thương vong, nhưng đối với Đại Cảnh toàn thể mà nói có cực lớn tiến lên tác dụng.

Quốc sự càng ngày càng nhiều, Khương Triệt cũng rất ít lại tới bái phỏng Khương Trường Sinh. . . .

Thái Hòa bốn mươi hai năm.

Vương tộc lăng mộ xuất hiện khủng bố Hung thú, tru sát không ít võ giả, Thiên Tử lập tức điều động đại lượng Bạch Y vệ tiến đến tương trợ Hóa Long phủ, bây giờ Bạch Y vệ thực lực vượt xa lúc trước, tại thiên tử phân hoá dưới, hình thành khác biệt cảnh giới vệ đội, thậm chí đã xuất hiện Nhất Động Thiên vệ đội, chẳng qua là số lượng ít.

Này một trận chiến xem như Đại Cảnh đi vào Thái Hoang sau trận chiến khốc liệt nhất, khiên động người trong thiên hạ trái tim.

Khương Trường Sinh không có ra tay, cái kia Hung thú chẳng qua là thủ hộ lăng mộ, không có xâm lấn Đại Cảnh, ra tay cũng không biết có thể hay không thu hoạch được sinh tồn ban thưởng, coi như có thể thu được, ban thưởng cũng rất thấp, chẳng thà nhường Đại Cảnh tự mình giải quyết, không thể để cho Đại Cảnh dưỡng thành ỷ lại thói quen của hắn.

Trận đại chiến này kéo dài nửa năm mới vừa kết thúc, tại Chu Thiên Chí, Diệp Tầm Địch chờ cái thế cường giả liên thủ, thành công đem cái kia Hung thú tru diệt, đang truy tung trên đường, bọn hắn còn phát hiện rất nhiều không biết dị bảo, xem như thu hoạch to lớn.

Khương Trường Sinh vẫn như cũ duy trì mỗi tháng vì hương hỏa tín đồ trên thân thói quen, tín đồ vô số, luôn có người cần hắn ra tay mới có thể giải trừ sinh tử kiếp nan, mặc dù không có thu hoạch được sinh tồn ban thưởng, nhưng hắn hương hỏa giá trị tốc độ tăng tốc độ một mực rất nhanh, những cái kia bị hắn trải qua thân tín đồ nơi ở cũng hiện ra càng ngày càng nhiều tín đồ.

Hương hỏa trên thân xác thực ra sức, phàm là bị hắn trải qua thân hương hỏa tín đồ đều lại biến thành hắn tín đồ cuồng nhiệt, vì hắn tuyên dương.

Một bên khác.

Thu hoạch được ngũ phương lôi đình mệnh cách Lê Nghi cũng bắt đầu danh dương Phụng Thiên hoàng triều, đây là Lý Nhai cố ý tuyên truyền, có người tin chi, có người khịt mũi coi thường, nhưng toàn thể bên trên Phụng Thiên hoàng triều hương hỏa tín đồ tăng trưởng tốc độ tại tăng lên.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng, chính mình một năm ít nhất có thể thu được hai ức hương hỏa giá trị.

Cái tốc độ này so với hắn đột phá trước nhanh hơn nhiều, mà lại là đều đặn nhanh tăng trưởng.

Chăn đệm nhiều năm như vậy hương hỏa thỉnh thần công có thể cuối cùng bùng nổ hiệu quả.

Sau đó chính là hương hỏa phú thần, Khương Trường Sinh lại ở các nơi lựa chọn năm vị tử trung tín đồ, vì bọn họ mở ra bát giai tiên thần mệnh cách, ngắn ngủi một tháng bỏ ra năm trăm triệu hương hỏa giá trị, trước nay chưa có xa xỉ.

Năm vị tín đồ bên trong còn có một vị đến từ yêu tộc, thờ phụng Huyền Điểu, Khương Trường Sinh hi vọng thông qua nó thu hoạch được yêu tộc hương hỏa giá trị.

Một ngày này.

Phân thân trở về, đem Sơn Hải kinh cùng thiên địa bảo giám giao cho hắn, sau đó dung nhập hắn thân.

Mặc dù Khương Trường Sinh pháp lực hùng hậu, phân thân chẳng qua là gánh chịu mặc khác một nữa pháp lực, tự thân không thể thúc giục sinh ra pháp lực, cho nên cách một quãng thời gian liền phải trở về.

Sơn Hải kinh số trang đã đi đến bảy mươi hai trang, bên trong đi đến Động Thiên cảnh Hung thú vượt qua sáu mươi tôn, đây là hết sức đáng sợ con số, nói cách khác, dựa vào Sơn Hải kinh, Khương Trường Sinh liền có thể triệu hồi ra hơn sáu mươi vị Động Thiên cảnh chiến lực, trong đó Uyên Ma vẫn là Yêu Tôn cấp sức chiến đấu.

Toàn bộ Đại Cảnh chung vào một chỗ cũng không bằng trong tay hắn Sơn Hải kinh mạnh, trong này còn bao gồm Quan Thông U.

Khương Trường Sinh nghĩ tới đây, trong lòng có chút đắc ý.

Tu Tiên giả pháp bảo có thể so võ giả thần binh cường đại hơn nhiều.

Đến mức thiên địa bảo giám, vô pháp trực quan cảm thụ mạnh bao nhiêu, nhưng Khương Trường Sinh có thể cảm giác được nó giấu giếm lực lượng đã phát sinh thuế biến, hắn thậm chí có khả năng lợi dụng thiên địa bảo giám đi quan trắc đã bị chiếu rọi qua địa phương, hắn nhìn thấy Khương Triệt ba người đang tại mạo hiểm.

Bạch Kỳ tiến tới, cả kinh kêu lên: "Chủ nhân, ngài làm sao đem bọn hắn thu?"

Lời vừa nói ra, Hoàng Thiên, Hắc Thiên lập tức lại gần, Cơ Võ Quân cũng rất tò mò, nhịn không được đi tới.

Khương Trường Sinh không có lén lút sử dụng thiên địa bảo giám, hắn cũng không sợ pháp bảo ném, trên đời này chỉ có hắn có thể sử dụng pháp bảo, căn bản không sợ bị người ngấp nghé, trước kia giấu diếm, chỉ là vì ẩn giấu thực lực..