Chương 257: Võ Đế đảo quyết tâm

Chương 257: Võ Đế đảo quyết tâm

"Ta sao có thể thu bọn hắn, chỉ là có thể nhờ vào đó bảo thấy bọn hắn."

Khương Trường Sinh buồn cười, đang khi nói chuyện, hắn dùng sức nhéo nhéo Bạch Kỳ đầu sói, đau đến Bạch Kỳ oa oa gọi.

Cơ Võ Quân tò mò hỏi: "Đạo Tổ, bảo vật này là Tiên Thiên mà thành, vẫn là ngài luyện chế?"

Khương Trường Sinh nói: "Tự nhiên là ta luyện, giữa thiên địa tìm không thấy bảo vật như vậy, bất quá bảo vật này trừ ta ra, những người khác có được, như là phế vật."

Đang khi nói chuyện, hắn đem thiên địa bảo giám ném cho Cơ Võ Quân, Cơ Võ Quân lập tức tiếp được, ngay sau đó, thiên địa bảo giám thu hợp, biến thành một khối bình thường thạch bản.

Cơ Võ Quân thử mở ra, làm sao cũng đánh không lại, mặc dù đem chân khí rót vào trong đó cũng đá chìm đáy biển.

Nàng không thể không đem thiên địa bảo giám trả lại Khương Trường Sinh, cảm khái nói: "Quả nhiên, tiên phàm khác nhau."

Bạch Kỳ nghĩ đến trước kia, không khỏi hỏi: "Chủ nhân, có phải hay không chúng sinh đều có thể tập võ, nhưng muốn trở thành thần tiên, vẫn phải xem tư chất?"

Trước kia Khương Trường Sinh sáng tạo qua Càn Khôn thiên kinh, nhưng Hoang Xuyên đám người căn bản là không có cách luyện đến đại thành, về sau chỉ có thể chuyển tu những công pháp khác, Khương Trường Sinh nói qua, chỉ có đem Càn Khôn thiên kinh luyện đến đại thành, mới có thể tu hành hắn võ đạo.

Khương Trường Sinh lập lờ nước đôi nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

Bạch Kỳ bắt đầu cảm khái tiên phàm cấp độ khoảng cách, Cơ Võ Quân cũng đi theo trò chuyện.

Từ khi những người khác sau khi rời đi, Bạch Kỳ cùng Cơ Võ Quân quan hệ cũng là càng ngày càng gần, dù sao bình thường chỉ nàng nhóm có thể lẫn nhau nói chuyện phiếm, đến mức Hoàng Thiên, Hắc Thiên, Cơ Võ Quân luôn cảm thấy chúng nó giống hài tử, vĩnh viễn chưa trưởng thành, Bạch Kỳ mặc dù tiện, nhưng ít ra không ngây thơ như vậy.

Khương Trường Sinh tiếp tục chơi trong chốc lát thiên địa bảo giám, sau đó một lần nữa phân ra một tôn phân thân, lại để cho phân thân mang theo Sơn Hải kinh, thiên địa bảo giám rời đi.

Nhìn phân thân rời đi, Cơ Võ Quân rất tò mò, nhưng lại không dám hỏi nhiều, nàng rõ ràng cái nào sự tình là không thể hỏi.

Khương Trường Sinh nhắm mắt luyện công.

Hắn đột nhiên cảm thấy Sơn Hải kinh, thiên địa bảo giám có thể sẽ biến được bản thân còn mạnh hơn.

Cũng rất tốt!

Tu Tiên giả vốn là muốn đấu pháp, đấu bảo, há có thể cùng võ giả một dạng tinh khiết so thân thể.

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên.

Lại cho ta thời gian phát dục, cái gì yêu tộc, cái gì Thái Hoang vương tộc, cái gì thiên ngoại ma hà, hết thảy trấn áp! ...

Năm năm trôi qua.

Thái Hòa bốn mươi bảy năm, đầu tháng năm, Khương Trường Sinh phân thân lần nữa trở về, hắn phân ra một tôn mới phân thân, nhường hắn mang theo Sơn Hải kinh, thiên địa bảo giám rời đi.

Trong ngày thường, hắn không cần lãng phí pháp lực, cho nên tùy thời có thể phân ra một nửa pháp lực tới.

Phân thân chân trước vừa đi, Lý Mẫn chân sau liền đến.

Lý Mẫn bây giờ cũng đã là Kim Thân cảnh, tuổi thọ kéo dài, vẫn tại Bạch Y vệ người hầu, bất quá mỗi qua một đoạn thời gian, hắn vẫn sẽ tìm đến Khương Trường Sinh, hồi báo chuyện thiên hạ, kéo dài Khương Trường Sinh cùng Lý công công lưu lại tình cảm.

Không chỉ là hắn, mặt khác trước kia thường xuyên đến bái phỏng Khương Trường Sinh người cũng không có từng đứt đoạn, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tới.

Khương Trường Sinh cũng là không có cảm thấy đáng ngưỡng mộ, bởi vì đây là căn cứ vào sự cường đại của hắn, có thể cùng hắn thành lập nhất định liên hệ, bản thân liền là quan hệ lớn lao.

Bất quá thấy Lý Mẫn, Khương Trường Sinh vẫn có chút cao hứng, nhìn xem Lý Mẫn càng ngày càng cỗ có khí thế, hắn hết sức có cảm giác thành công.

Hắn cải biến vô số người vận mệnh.

Lý Mẫn một phiên chào hỏi về sau, nói lên một kiện đại sự, nói: "Đạo Tổ, gần đây có không ít tông môn dời xa Thiên Cảnh đại địa, tại Thái Hoang bên trong lập phái, là từ trước kia triều tông dẫn đầu, việc này đã dẫn tới tập tục, ngài xem, có hay không muốn ngăn chặn?"

Triều tông?

Khương Trường Sinh nghe được cái tên này có chút hốt hoảng.

Từng có lúc, triều tông là đặt ở trên đầu của hắn một tòa tòa núi lớn.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Thuận theo tự nhiên đi, ép ở lại người là lưu không được, huống hồ, bọn hắn mong muốn dừng chân, cũng không có đơn giản như vậy."

Hắn thấy, đây thật ra là chuyện tốt, có thể khiến người ta tộc tại Thái Hoang khai chi tán diệp, phía ngoài võ giả càng nhiều, Đại Cảnh võ giả ra đi mạo hiểm liền có thể đạt được càng nhiều chiếu cố, dĩ nhiên, lòng người hiểm ác, cũng có thể là là đấu tranh, nhưng theo đại thế đến xem, đây là chuyện tốt.

Lý Mẫn nghe xong gật đầu, hắn đối Đạo Tổ phán đoán tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Hắn còn nói lên một số việc, phần lớn là những năm này tuôn ra thiên kiêu, Khương Trường Sinh phảng phất trở lại trước kia, nghe những cái kia trên giang hồ ân oán tình cừu.

Sau hai canh giờ, Lý Mẫn mới rời đi.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng triều tông bên trong người mạnh nhất, phát hiện có mười một vạn hương hỏa giá trị bản thân.

Còn không sai.

Đã có Động Thiên cảnh cao thủ, được cho là ngày cũ vinh quang.

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía trước đó bị hắn ban tên cho hai ức giá trị bản thân Hung thú, Thông Thiên Địa.

Thông Thiên Địa cải trang trưởng thành, tại Đại Cảnh đã sinh hoạt nhiều năm, nó thậm chí còn mở ra một phương tông môn, ở vào trong quần sơn, chuyên môn thu lưu những cái kia nông thôn hài đồng hoặc là cô nhi, mặc dù Đại Cảnh mạnh giàu, nhưng tổng có địa phương lạc hậu, mà hắn cũng ở mảnh này lạc hậu chỗ cũng đã trở thành Tông Sư tồn tại, có thụ bách tính tôn kính.

Hắn phát hiện Thông Thiên Địa vậy mà ẩn giấu đi một khỏa đại từ đại bi tâm, tuy là Hung thú, lại so phần lớn người càng thêm thiện lương, mềm lòng.

Chính vì vậy, Khương Trường Sinh mới một mực bỏ mặc nó đợi tại Đại Cảnh, giờ phút này, nó đang dạy bảo một đám hài đồng tập võ.

"A? Không đơn giản."

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi tại trong đó một tên hài đồng trên thân.

Đứa bé kia rõ ràng mới bảy tuổi, lại có có thể so với Hung thú con non khí huyết, khiến cho hắn không thể không hoài nghi là Thông Thiên Địa làm loạn quan hệ, nhưng cẩn thận cảm thụ, đứa bé kia cùng Thông Thiên Địa khí tức hoàn toàn khác biệt, không có nửa điểm huyết thống.

Có chút ý tứ.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát liền thu hồi tầm mắt.

Gần đây Đại Cảnh xác thực hiện ra không ít thiên tư không kém hơn Dương Chu, thậm chí không kém hơn Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên thiên tài, chỉ là bọn hắn không có Khương Tiển con mắt thứ ba, Lâm Hạo Thiên Võ Đế truyền thừa.

Tiếp qua mấy chục năm, Đại Cảnh nhất định hết sức đặc sắc.

"Rất lâu không có cao thủ tới khiêu chiến ta, có chút hoài niệm."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, thấp hơn Càn Khôn cảnh trở xuống võ giả không có tư cách khiêu chiến hắn, bị Long Khởi quan đệ tử ngăn cản, mà Càn Khôn cảnh phía trên võ giả phần lớn là vừa đột phá, tuổi thọ còn dài hơn, còn chưa đi đến tuổi thọ đại nạn trước đó, cho nên đều không có tới khiêu chiến hắn.

Khương Trường Sinh đứng dậy, bắt đầu quan trắc Thái Hoang.

Cách mỗi nửa năm, hắn đều sẽ dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn quan trắc Thái Hoang, thấy khoảng cách cũng càng ngày càng xa, nhưng cho đến trước mắt, Thái Hoang còn chưa xuất hiện chân chính có thể uy hiếp được hắn cùng Đại Cảnh chủng tộc... .

Bên trong hải dương mênh mông, một tòa đảo hoang bên trong.

Trong đại điện, Võ Đế đảo các cường giả tụ tập ở này, thân là đảo chủ nam tử tóc trắng Võ Đế ngồi tại thủ tọa.

Từng người từng người lão giả đang ở hồi báo tình huống, rất nhanh đến phiên Thiên Cơ lão nhân.

Thiên Cơ lão nhân đem chính mình phụ trách phạm vi tình huống nói một lần, sau đó trịnh trọng nói: "Đảo chủ, tình huống không ổn, bảy đại Yêu Thánh rõ ràng tại kế hoạch cái gì, một trường hạo kiếp sắp tới, gần đây có đại lượng nhân tộc võ giả tan biến, mà lại là một buổi sáng một buổi sáng võ giả, số lượng đã đi đến khó mà lường được mức độ, mà này chút vận triều khí vận còn chưa tan đi đi, nói rõ bọn hắn không chết, chẳng qua là bị bắt."

Võ Đế mặt không biểu tình, nói: "Nên tới cuối cùng sẽ đến, chính là bởi vì bảy đại Yêu Thánh phục sinh, yêu tộc chí tôn mới vừa rồi không có tàn sát nhân tộc, bởi vì bảy đại Yêu Thánh so với hắn còn muốn tàn nhẫn, trước mắt, từng cái hoàng triều bên trong có không Thánh triều hình ảnh? Có không Võ Đế tư thái?"

Thiên Cơ lão nhân hồi đáp: "Đại Nghiễm Thiên có Thánh triều hình ảnh, nhưng không Võ Đế tư thái, ta cùng theo Khuynh Thiên có Võ Đế tư thái, nhưng hắn không có thế lực duy trì, cũng khinh thường gia nhập thế lực."

Nói lên Khuynh Thiên, hắn rất là bất đắc dĩ, thật vất vả phát hiện hạt giống tốt, kết quả là trẻ con miệng còn hôi sữa, ương ngạnh muốn chết.

Những lão giả khác dồn dập nói ra cái nhìn của mình, liên quan tới Thánh triều hình ảnh, phần lớn người đều tán thành là Đại Nghiễm Thiên, nhưng Võ Đế tư thái ý kiến thì nhiều.

Võ Đế nghe được nhíu mày, mở miệng nói: "Nếu có nhiều như vậy Võ Đế tư thái, vậy đã nói rõ căn bản không có Võ Đế tư thái, chân chính Võ Đế tất nhiên là hào quang vạn trượng  khiến cho thiên hạ tất cả mọi người ảm đạm phai mờ, nếu như thật không Võ Đế tư thái, ta đây chỉ có thể đời đi Võ Đế trách nhiệm, chư vị chuẩn bị kỹ càng đi đã chết rồi sao?"

Lời vừa nói ra, biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên quyết tuyệt, trăm miệng một lời: "Sớm đã chuẩn bị kỹ càng!"

Võ Đế chậm rãi đứng dậy, nói: "Mất tích nhiều như vậy võ giả, nói rõ bảy đại Yêu Thánh muốn ấp ủ một trận hủy diệt cả Nhân tộc đại kiếp, Võ Đế đảo vốn là ngày xưa Thánh triều khai triều Thánh thượng sở định, Thánh triều đã vong mấy chục năm, Võ Đế đảo lại giữ gìn vùng biển nhiều năm như vậy, chúng ta đối nhân tộc trách nhiệm đã hết, tiếp xuống nên thực hiện đối Thánh triều trách nhiệm."

"Triệu tập hết thảy Võ Đế đảo ba trăm tuổi trở lên võ giả, xua tan khách khanh võ giả, toàn lực chuẩn bị chiến đấu, hoặc là một trận chiến định càn khôn, hoặc là chư quân theo ta xuống hoàng tuyền truy tìm Thánh thượng!"

Ánh mắt của hắn quét nhìn trên điện tất cả mọi người, không có người e ngại, ngược lại lộ ra thoải mái vẻ mặt.

Thiên Cơ lão nhân bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Đảo chủ, ta đột nhiên nhớ tới một phương hoàng triều, đó chính là Đại Cảnh, Đại Cảnh có không Thánh triều hình ảnh? Đạo Tổ có không Võ Đế tư thái?"

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Đối với Đại Cảnh, bọn hắn có thể nói là mười phần quan tâm, bởi vì Đại Cảnh khí vận tăng trưởng đến quá nhanh, nhanh đến làm bọn hắn rung động, nhưng Đại Cảnh đã mất đi tung tích, không người biết được ở đâu, mà Đạo Tổ cũng giống như thế, đã thật lâu không có ra mặt.

Võ Đế cau mày nói: "Đại Cảnh xác thực có Thánh triều tiềm lực, nhưng Đại Cảnh đã không biết tránh đi đến nơi nào, tương đương với từ bỏ nhân tộc, mặc dù bọn hắn thành tựu cuối cùng Thánh triều, trên biển nhân tộc chỉ sợ sớm đã diệt sạch, cho nên vô luận Đại Cảnh có thể hay không thành tựu Thánh triều, đã không tại lo nghĩ của chúng ta phạm vi bên trong."

"Đến mức Đạo Tổ, hắn tuy thấp điều, nhưng xác thực mỗi lần ra tay đều làm người không thể tưởng tượng nổi, làm sao hắn không phải Thiên Tử."

"Đại Cảnh cùng Đạo Tổ tương đương với đã vứt bỏ trên biển nhân tộc, không cần nhắc lại cùng bọn hắn, chúng ta chỉ cần buông tay đánh cược một lần, vì hải dương nhân tộc tranh thủ cuối cùng một chút hi vọng sống."

Thiên Cơ lão nhân im lặng, không phản bác được.

Một tên lão giả khác hỏi: "Đảo chủ, ngài chuẩn bị phục sinh vị nào Thánh Đế?"

Võ Đế hít sâu một hơi, nói: "Võ Đế đảo nắm giữ Võ Đế di thân thể tuy nhiều, nhưng có thể để cho chúng ta lựa chọn chỉ có một vị, đó chính là võ nhân Đại Đế, hiến tế chúng ta máu thịt, hóa thành một tia ý chí, nhường võ nhân Đại Đế chống lại bảy đại Yêu Thánh, nếu là có thể thức tỉnh võ nhân Đại Đế bản tâm, có lẽ nhân tộc tương nghênh tới hy vọng mới."

Tất cả mọi người lần nữa yên lặng.

Bọn họ cũng đều biết hy vọng mới là vọng tưởng, Võ Đế phục sinh, tất nhiên trở thành tái sinh chi linh, sẽ không lại giúp nhân tộc, bọn hắn có thể làm liền là hóa thành một tia ý chí, thao túng võ nhân Đại Đế vì nhân tộc ngắn ngủi chiến đấu..