Chương 258: Nhân gian luyện ngục, thiên địa lò luyện 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 258: Nhân gian luyện ngục, thiên địa lò luyện 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Thái Hòa bốn mươi tám năm, trời đông giá rét vừa qua khỏi, vạn vật khôi phục.

Khương Trường Sinh mở to mắt, duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn nhìn về phía Bạch Kỳ, cười hỏi: "Gần đây Kinh Thành vì sao so những năm qua còn muốn náo nhiệt?"

Bạch Kỳ hồi đáp: "Nghe nói triều đình theo vương tộc lăng mộ tìm đến một cây long tích, thế là Thiên Tử quyết định tiến hành một trận vấn đỉnh đại hội, nhường thiên hạ vào thiên kiêu bảng thiên tài tham gia, thủ thắng người có thể được long tích, dùng Thiên Diễn võ pháp dung hợp long tích sau là có thể thu hoạch được Long năng lực, cho nên thiên hạ võ giả đều điên rồi."

Nó dừng một chút, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Chủ nhân, hôm trước trong đêm, ta đi bái phỏng Thiên Tử, khiến cho hắn mang bọn ta gặp thấy long tích, làm thật bất phàm, bên trong ẩn chứa một cỗ để cho ta tim đập nhanh khí tức, liền cái kia hai tên tiểu tử thúi cũng cực kỳ khó chịu, chẳng lẽ thật sự là Long?"

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía hoàng cung, tầm mắt khóa chặt cái kia long tích.

Này khí tức ······

Ở đâu là Long, chẳng qua là nhìn như giống Long thôi.

Khương Trường Sinh nhớ kỹ này khí tức, hắn chủ nhân đã bị khắc lục tại Sơn Hải kinh bên trong, cái kia là đến từ Thái Hoang chỗ sâu mạnh mẽ Hung thú, giống như Giao Long, nhưng cùng Chân Long kém xa, cũng không phải là khí vận hung chủng, nhưng khí thế của nó xác thực doạ người, được cho là trước mắt hắn gặp được uy áp cường đại nhất Hung thú.

Thực lực là một chuyện, uy áp là một chuyện khác.

Phần lớn sinh linh uy áp quyết định bởi tại thực lực, nhưng này Giao uy áp mạnh hơn xa thực lực, có thể làm được dễ dàng dọa lùi mạnh mẽ hơn chính mình kẻ địch, gặp được yếu hơn mình kẻ địch, càng là có thể đem địch nhân dọa ngất đi.

Đương nhiên, nếu là có thể gắng gượng qua nó uy áp, mặc dù liền có thể giải quyết nó.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, nói: "Trên đời này có lẽ được cho là Long."

Cỗ uy áp này liền rất có long uy khí thế.

Bạch Kỳ bị mở ra máy hát, bắt đầu nói lên Kinh Thành chuyện lý thú.

Hằng năm tân xuân ngày hội đều là Kinh Thành náo nhiệt nhất thời điểm, các nước chư hầu điều động triều thần đến đây cống lên, các nơi thương nhân đến đây tổ chức đủ loại đấu giá hội, đầy đường hàng vỉa hè, bán phong phú đa dạng võ đạo tài nguyên, võ đạo tập tục đã tới cường thịnh.

Khương Trường Sinh chú ý tới Cơ Võ Quân ngồi tại dược đỉnh trước cau mày, một bộ sầu lo bộ dáng, hắn lúc này mở miệng hỏi: "Cơ cô nương, có thể là luyện công gặp được khốn cảnh?"

Cơ Võ Quân giật mình tỉnh lại, vội vàng nói: "Không có, chẳng qua là gần đây tâm thần không yên, tựa như đại họa đem đến."

Đang khi nói chuyện, nàng đưa tay che ngực, đây là nàng lần thứ nhất lộ ra nữ tử tư thái.

Khương Trường Sinh nghe xong, dọa đến vội vàng điên cuồng diễn toán, xác định phụ cận không có gặp nguy hiểm phía sau mới âm thầm thở dài một hơi.

Hắn còn cho là mình sơ sót.

Cơ Võ Quân tiếp tục nói: "Ta nói đại họa đem đến cũng không phải là chỉ chúng ta Đại Cảnh, mà là Vô Tận Hải Dương nhân tộc, ta mặc dù cùng Cơ gia chặt đứt liên quan, nhưng thủy chung là người nhà họ Cơ, đã từng lại gánh chịu lấy Võ Quân khí vận võ vị, như là nhân tộc tai vạ đến nơi, ta có thể sớm phát giác được, loại cảm giác này rất mãnh liệt, liền cùng lúc trước yêu tộc chí tôn tập kích Thánh triều trước một dạng."

Nàng thở dài một hơi, nàng biết nói những thứ vô dụng này, nàng bây giờ đã không tại Vô Tận Hải Dương.

"Đạo Tổ, không cần suy nghĩ nhiều, ta đã nghĩ thông suốt, thủ hộ Đại Cảnh bách tính, mới là vì nhân tộc lưu lại hi vọng, ta chẳng qua là bản năng lo lắng, loại cảm giác này không cách nào khống chế, qua một đoạn thời gian liền tốt."

Cơ Võ Quân nghiêm túc nói, nàng sợ Đạo Tổ bởi vậy ra tay, từ đó vì Đại Cảnh rước lấy phiền toái.

Lần này đại kiếp tất nhiên không đơn giản, tuyệt không phải Đạo Tổ bắn mấy mũi tên liền có thể kết thúc.

Ngày xưa Thánh triều cùng yêu tộc chiến trường sao mà bao la, so trước mắt toàn bộ Thiên Cảnh đại địa còn lớn hơn gấp trăm lần, vô số võ giả tre già măng mọc, nàng bây giờ nghĩ đến yêu tộc chí tôn lực lượng kinh khủng, vẫn không rét mà run.

Khương Trường Sinh gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Hắn ra hiệu Bạch Kỳ nói tiếp Kinh Thành chuyện lý thú.

Hắn nhìn như không quan tâm, trên thực tế thì ở trong lòng cảm giác hương hỏa tín đồ tiếng lòng.

Bây giờ hắn hương hỏa tín đồ sao mà nhiều, nghĩ muốn tìm đến manh mối, cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Dựa theo Cơ Võ Quân nói, đại kiếp đem đến, tất nhiên sẽ lan đến gần rất nhiều người, có lẽ đã có hương hỏa tín đồ gặp tai vạ.

Tính toán ra, bảy đại Yêu Thánh phục sinh đã có ba mươi bảy năm, sáng lập yêu tộc thế lực sau cũng nên đối nhân tộc hành động.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh cuối cùng tìm tới phát hiện mánh khóe.

Có một nhóm hương hỏa tín đồ bị yêu thú bắt đi, đang đang khổ cực cầu nguyện Huyền Điểu, Bàn Cổ đi cứu bọn họ.

Đợi Bạch Kỳ nói xong, Khương Trường Sinh tĩnh toạ nhắm mắt, giả vờ luyện công, trên thực tế thì báo mộng cho một tên tín đồ.

Hắn nhường tên kia tín đồ tiềm thức trở lại như cũ hiện nay ở hoàn cảnh, rất nhanh mộng cảnh hình thành.

Khương Trường Sinh xuất hiện tại nên tín đồ sau lưng, Chí Dương thần quang lóng lánh thần quang, che đậy mặt mũi của hắn, thân hình của hắn biến thành Bàn Cổ áo giáp hình ảnh.

Vừa hiện thân, hắn liền bị nhìn thấy sững sờ.

"Đây là ··. . . ."

Khương Trường Sinh bị một màn trước mắt cả kinh toàn thân run lên.

Giờ phút này, hắn cùng hương hỏa tín đồ đứng tại tràn đầy dòng máu trên mặt đất, bốn phương tám hướng tất cả đều là núi thây, do người tạo thành núi thây, đếm không hết võ giả nằm ngồi tại các tòa núi thây phụ cận, tất cả đều vẻ mặt chết lặng, có thậm chí đứt tay đứt chân, lộ ra bạch cốt âm u.

Khương Trường Sinh đưa mắt nhìn lại, thiên địa bát phương có cao cao dãy núi, hình thành vĩ ngạn thiên tường, đầu đuôi tương liên, nhốt chặt phiến đại địa này, khiến cho hắn như chỗ lô đỉnh bên trong, mà ngày hôm đó trên tường chiếm cứ bảy đại khủng bố thân ảnh, tất cả đều cao vút trong mây, rung động ánh mắt.

Trên bầu trời lượn vòng lấy vô số yêu thú, từng cái hướng đi đều có yêu thú bay qua thiên tường, hướng phía phiến đại địa này ném võ giả, có tươi sống ngã chết, có quẳng thành trọng thương.

Khương Trường Sinh nhíu mày, bảy đại Yêu Thánh muốn làm gì?

Hắn đại khái nhìn lướt qua, dùng thị lực của hắn vậy mà cũng không cách nào tính toán rõ ràng đến cùng có bao nhiêu người bị nhốt ở đây, cái này là nhân gian luyện ngục.

Đứng tại Khương Trường Sinh trước mặt tín đồ, hai tay khấu trừ ở trước ngực, hung hăng cầu nguyện.

"Bàn Cổ Thiên Thần, mau tới cứu lấy chúng ta ······ "

"Bàn Cổ Thiên Thần, mau tới cứu lấy chúng ta ······ "

Hắn tái diễn một câu nói kia, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, đã chết lặng, cả người lung lay sắp đổ.

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, rời khỏi mộng cảnh, sau đó hoán đổi đến gặp nạn hương hỏa tín đồ trong mộng, bọn hắn đồng dạng trên phiến đại địa này, bị núi thây vờn quanh, có tín đồ vị trí chi hoàn cảnh nhìn thấy mà giật mình, liền hắn đều có chút nhìn không được.

Yêu tộc phảng phất đem nơi này xem như kho lúa, mặc kệ người chết, hay là người sống, tất cả đều ném vào đến, thường cách một đoạn thời gian, chúng nó sẽ định kỳ vứt xuống máu thịt, trái cây, nhường bị nhốt người đi tranh đoạt, tại tuyệt vọng như vậy địa phương, người sống đã đánh mất lý trí, biến thành ngơ ngơ ngác ngác dã thú, thậm chí còn xuất hiện đồng loại tướng ăn tình huống.

Khương Trường Sinh các tín đồ bởi vì tin chắc Bàn Cổ hoặc là Huyền Điểu sẽ đến cứu giúp, vẫn bảo lưu lấy lý trí cùng hi vọng, dĩ nhiên, cũng có một nhóm hương hỏa tín đồ sớm đã sụp đổ.

Khương Trường Sinh rời khỏi mộng cảnh, mở to mắt.

Hắn mặc dù sợ phiền toái, có thể thấy cảnh này, hắn muốn ra tay.

Một khi tru diệt bảy đại Yêu Thánh, yêu tộc chí tôn tất nhiên đột kích, sẽ không cho phép nhân tộc lại quật khởi, mặc dù Đại Cảnh tại Thái Hoang, nhưng hắn nếu là chủ động dẫn tới yêu tộc chí tôn chú ý, yêu tộc rất có thể phô thiên cái địa tìm tòi, cho đến tìm tới Thái Hoang, khi đó, hắn đem đối mặt toàn bộ yêu tộc.

Nếu là không có nhìn thấy, hắn còn có thể làm không có phát sinh, có thể thấy được, hắn nếu như không ra tay, trong lòng buồn đến hoảng.

Tu tiên theo đuổi chính là suy nghĩ thông suốt!

Nếu là hắn hào không có năng lực, vậy hắn tất nhiên sẽ không bực bội, chính là bởi vì hắn có nhất định năng lực, hắn mới buồn đến hoảng.

Hắn giương mắt nhìn về phía Cơ Võ Quân, đem chính mình chứng kiến hết thảy nói cho nàng.

Cơ Võ Quân nghe nghe sắc mặt đại biến, liền Bạch Kỳ ba yêu cũng bị hù dọa.

Cái kia là như thế nào luyện ngục?

Cơ Võ Quân lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ ······ làm sao có thể, đây chính là thượng cổ yêu trận, yêu tộc đã thất truyền trận pháp ·. . . . ."

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi nghĩ đến cái gì?"

Cơ Võ Quân hít sâu một hơi, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, bảy đại Yêu Thánh chuẩn bị bố trí xuống thiên địa lò luyện, dùng ngàn tỉ nhân tộc máu thịt, luyện chế Chí Tôn đan, dùng vô số võ giả máu thịt ngưng tụ ra chân khí, đó là vô cùng ác độc đại trận, truyền thuyết tại vạn năm trước xuất hiện qua, bị ngay lúc đó Võ Đế trấn áp, giết sạch lúc ấy hết thảy biết được trận pháp này yêu thú, dẫn đến yêu tộc từ đó sẽ không yêu trận, Chí Tôn đan có thể cho bảy đại Yêu Thánh lột xác thành yêu tộc Đại Đế cảnh giới, cũng chính là Võ Đế cảnh giới, một khi thành công, yêu tộc đem thêm ra bảy vị Chí Tôn!"

Trong nội tâm nàng tràn ngập hoảng sợ.

Nếu như nhân tộc đối mặt tám vị yêu tộc chí tôn, nàng không cách nào tưởng tượng cái kia là như thế nào ác mộng tình cảnh.

Bạch Kỳ nhịn không được hỏi: "Yêu tộc chí tôn sẽ bỏ mặc bọn hắn thành công sao?"

Cơ Võ Quân lắc đầu nói: "Không rõ ràng, có lẽ bảy đại Yêu Thánh đã nhận Chí Tôn làm chủ, yêu tộc chí tôn lai lịch bí ẩn, liền Thánh triều cũng không rõ ràng gốc rễ chân, có lẽ chính là yêu tộc chí tôn truyền thụ bọn hắn thiên địa lò luyện đại trận, bằng không ta nghĩ không ra những khả năng khác."

"Nếu như bảy đại Yêu Thánh đều muốn muốn Chí Tôn đan, vậy bọn hắn cần võ giả số lượng nhất định vô cùng to lớn, sợ là phải kể tới thập phương vận triều đi lấp bổ, trải qua chuyện này, hải dương nhân tộc sợ là muốn chết hết."

Khương Trường Sinh đứng dậy, quay người xem hướng phía nam.

Hắn bắt đầu cảm giác đám kia hương hỏa tín đồ phương hướng, sau đó thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại.

Một lát sau, hắn nhìn thấy bảy đại Yêu Thánh vị trí.

Bọn hắn ở vào một tòa bao la đại lục ở bên trên, nhìn từ đằng xa đi, toàn bộ đại lục như là chén trà, cái kia cao cao nổi lên dãy núi hình thành thiên tường, chui vào yêu vân bên trong, phảng phất kết nối thiên địa, tại thiên tường bên ngoài chất đống vô số bạch cốt, tựa như màu trắng thác nước treo đầy thiên tường, kinh dị khủng bố.

Vô số yêu thú tụ tập tại đại lục chung quanh, đại lục phía trên còn có nhiều vô số kể yêu thú bốn phía đào bạch cốt gặm ăn.

Khương Trường Sinh bắt đầu đánh giá đại quân yêu thú bao phủ diện tích, trên thực tế so hắn tưởng tượng còn bao la hơn.

Dùng trên phiến đại lục này vì trung tâm, bốn phương tám hướng đều có yêu thú chộp tới võ giả, hướng phía thiên địa lò luyện bay đi, sau đó ném vào trong đó.

Không nghĩ tới bảy đại Yêu Thánh vậy mà tụ tập nhiều như vậy yêu thú.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được giữa thiên địa nhân tộc khí vận đang biến hóa, ảnh hưởng đến Đại Cảnh.

Hắn thu hồi trở lại Thiên Địa Vô Cực Nhãn, giương mắt nhìn về phía bầu trời.

Tử Hà đầy trời, biển mây bốc lên, khí vận phát động sóng gió, hình thành từng đầu Trường Long trên vòm trời tùy ý vặn vẹo, toàn bộ bầu trời phảng phất tại co vào, cực kỳ tráng quan.

Cơ Võ Quân động dung, kinh ngạc nói: "Cái này khí vận là ······ không có khả năng, nhân tộc sinh ra võ đế!"

Lời vừa nói ra, Khương Trường Sinh, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đều là kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Nhân tộc sinh ra Võ Đế?

Nhanh như vậy?.