Chương 259: Võ Đế tân sinh

Chương 259: Võ Đế tân sinh

"Không sai, như thế khí vận kịch biến, tất nhiên là sinh ra Võ Đế, nhưng không nên a, hiện thời nhân tộc có ai có thể thành tựu Võ Đế?"

Cơ Võ Quân nhíu mày, tự nhủ.

Bạch Kỳ kinh ngạc hỏi: "Đây không phải chuyện tốt à, nhân tộc sinh ra võ giả, Vô Tận Hải Dương nhân tộc liền có thể được cứu."

Cơ Võ Quân thở dài nói: "Ta lo lắng vị này Võ Đế không phải như thường đản sinh."

Võ Đế phục sinh?

Khương Trường Sinh cảm thấy rất có thể, phải biết Thánh triều sống sót người mạnh nhất cũng mới một ức hai ngàn vạn giá trị bản thân, liền Yêu Thánh cũng không bằng, như thế nào bay vọt đến một tỷ giá trị bản thân cánh cửa, trừ phi hắn cũng là tu tiên.

Nếu như là Võ Đế phục sinh, cái kia chính là hoàn toàn mới sinh linh, sẽ không đối nhân tộc sinh ra thương hại, thậm chí khả năng sẽ còn cùng nhân tộc là địch.

Hắn trong lòng yên lặng hạ lệnh, nhường phân thân mang theo Sơn Hải kinh, thiên địa bảo giám trở về. . . .

Võ Đế đảo.

Đầy trời huyết khí tung bay trên không trung, trong đảo nằm từng người từng người võ giả thây khô, bao quát mời chào Khương Trường Sinh Thiên Cơ lão nhân ở bên trong, toàn đều đã bị rút khô khí huyết, sinh cơ đoạn tuyệt.

Võ Đế còn sống, nhưng hắn đã là nỏ mạnh hết đà, thân thể gầy như que củi, sắc mặt tái nhợt, hắn toàn thân tái nhợt nhìn trên bầu trời đạo thân ảnh kia.

Cuồn cuộn lôi vân che khuất bầu trời, một đạo to lớn ánh nắng xuyên thủng biển mây, tại sặc sỡ loá mắt dưới ánh mặt trời có một đạo uy nghiêm thân thể đứng ngạo nghễ thương khung.

Võ Đế chật vật lộ ra nụ cười, lẩm bẩm nói: "Đại Đế, mang theo Võ Đế đảo tâm nguyện ra tay đi."

Tiếng nói vừa ra, hắn chậm rãi ngã xuống, như là Võ Đế đảo những võ giả khác, ngã xuống bọn hắn đợi hơn phân nửa sinh trên đất.

Ánh nắng bên trong, một tên áo bào đen nam tử đang đang phun ra nuốt vào võ đạo linh khí, theo hô hấp, bộ ngực của hắn chập trùng không ngừng, càng ngày càng kịch liệt, thân hình của hắn là như vậy khôi ngô, mặc dù không bằng yêu thú, nhưng lại có một loại khó có thể tưởng tượng khí phách, tựa như giữa thiên địa nhất vĩ ngạn tồn tại, có thể chèo chống toàn bộ thiên địa.

Võ Nhân đại đế!

Hắn tóc tai bù xù, trên người áo bào đen rìa đã tổn hại, nhưng dù cho như thế, mặc trên người hắn lại như là long bào, độc hữu một phiên khí chất.

Hắn mở to mắt, hai mắt bắn ra tinh quang, liền mênh mông ánh nắng đều không thể che đậy.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua Võ Đế đảo, sau đó quay người rời đi. . . .

Thiên địa lò luyện, bảy đại Yêu Thánh đang trên núi cao nghỉ ngơi, Cửu Tuyệt giao thánh nằm sấp ở trên đỉnh núi, chín khỏa đầu Giao nhập vào xuất ra ra nóng bỏng khí tức, hình thành nóng sương mù quay quanh quanh thân, lộ ra thân thể của nó càng thêm đáng sợ.

Mặt khác Yêu Thánh đều thuộc về khác biệt yêu thú, hình thể đều khổng lồ như núi, lui tới yêu thú tại chúng nó trước mặt đều lộ ra nhỏ bé.

Đang ở ngủ say Yêu Thánh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, mãnh liệt nâng lên như là diều hâu đầu, mắt ưng nhìn về phía một cái phương hướng

Ầm ầm --

Thiên địa rung mạnh, một hồi khủng bố thanh âm truyền đến, kinh động hết thảy yêu thú, mặt khác lục đại Yêu Thánh dồn dập bừng tỉnh, quay đầu xem hướng chân trời.

Thiên địa lò luyện bên trong ngơ ngơ ngác ngác, thân ở tuyệt vọng mọi người đi theo ngẩng đầu, có người hoảng sợ, có người chờ mong, cũng có người phẫn nộ.

Toàn bộ đại lục cự chiến, phảng phất địa chấn đột kích.

Cửu Tuyệt giao thánh chín khỏa đầu Giao nhìn về phía cùng một cái phương hướng, thấy một đạo chiếu sáng thiên địa chùm sáng màu trắng dùng tốc độ cực nhanh giết hướng thiên địa lò luyện chỗ đại lục.

Cửu Tuyệt giao thánh trong mắt bắn ra hung quang, chín khỏa đầu Giao dồn dập kéo ra huyết bồn đại khẩu, ngưng tụ yêu lực, bắn ra chín đạo chùm sáng màu đỏ ngòm, tại phi hành trên đường dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đạo đường kính vượt qua hai trăm trượng khủng bố chùm sáng, mặt ngoài còn lượn lờ lấy đáng sợ liệt diễm, xé rách biển mây cùng gió biển, không được đụng vào kéo tới chùm sáng màu trắng.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Thiên địa thất sắc, sóng biển bị chấn động nhấc lên, hủy thiên diệt địa cuồng bạo gió lớn bao phủ toàn bộ thiên địa.

Chùm sáng màu trắng xông mở liệt diễm yêu lực, hiển lộ ra Võ Nhân đại đế dáng người, hắn dậm chân tiến lên, khí thế như lũ quét cuốn tới, rối tung tóc đen tung bay, lạnh lùng ánh mắt nhìn chằm chằm Cửu Tuyệt giao thánh.

"Ngươi là ai?"

Một tôn Yêu Thánh đứng dậy, mở miệng hỏi.

Võ Nhân đại đế không có trả lời, nâng tay phải lên, chân khí theo trong lòng bàn tay tràn ra, ngưng tụ thành một thanh thần binh, giống như đại đao, phần đuôi tung bay lấy từng sợi kim tuyến.

Hắn một tay giơ lên đại đao, nộ phách xuống, bảy đại Yêu Thánh dồn dập ra tay, mạnh mẽ yêu lực hội tụ vào một chỗ, hình thành huyết sắc hồng lưu bao phủ hướng hắn.

Một đao chém xuống, đao khí dựng thẳng chém đi, có tới ngàn trượng dài, phảng phất đem thiên địa một phân thành hai.

Oanh

Mạnh mẽ chân khí cùng khủng bố yêu lực chạm vào nhau, đại lục vì đó nứt ra, toàn bộ thiên địa đều tại cự chiến.

Một đạo băng lãnh thanh âm xuyên thấu trong thiên địa tất cả tiếng nổ vang rền, truyền vào bảy đại Yêu Thánh trong tai: "Nghĩ hiến tế nhân tộc, các ngươi cũng xứng?"

. . .

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Khương Trường Sinh tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay đầu xem hướng phía nam.

Có cực kỳ cường đại tồn tại tại chiến đấu!

Hắn thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Võ Nhân đại đế cùng bảy đại Yêu Thánh đại chiến, Võ Nhân đại đế cường thế vô song, tại bảy đại Yêu Thánh bao vây hạ cũng có thể trắng trợn đồ sát yêu vật, đếm không hết yêu thú thi thể từ trên trời giáng xuống, chiếu xuống phá toái trên mặt đất cùng sóng biển không ngừng trên mặt biển, như là mưa to khuynh lạc, hùng vĩ tàn nhẫn.

Cái kia chính là vừa đản sinh Võ Đế sao?

Khương Trường Sinh thấy hắn ra tay, trong lòng hơi thở dài một hơi.

"Ta muốn biết cùng bảy đại Yêu Thánh đang ở chiến đấu người mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 1,300,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

1.3 tỷ!

Đầy đủ Võ Đế!

Khương Trường Sinh lúc này đem tình huống này nói cho Cơ Võ Quân, để cho nàng an tâm.

Cơ Võ Quân khẩn trương hỏi: "Đạo Tổ, ngài thần thông quảng đại  có thể hay không nhường ta nhìn thấy trận chiến kia?"

Khương Trường Sinh gật đầu, sau đó thi triển Huyễn Thần đồng, đem chính mình lúc trước nhìn thấy chiến đấu cảnh tượng truyền cho Cơ Võ Quân.

Cơ Võ Quân một hồi hốt hoảng, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Đó là ······ Võ Nhân đại đế, quả nhiên, cũng không phải nhân tộc sinh ra Võ Đế, mà là nhân tộc sống lại Võ Đế, đây là tại đùa lửa ······" Cơ Võ Quân cười khổ nói.

Bạch Kỳ ba yêu cũng muốn xem, Khương Trường Sinh thỏa mãn chúng nó, đối đãi nó nhóm xem xong, đều là bị hù dọa.

Đó là hạng gì rung động khung cảnh chiến đấu, chúng nó không cách nào tưởng tượng Võ Nhân đại đế cùng bảy đại Yêu Thánh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Khương Trường Sinh hỏi: "Vì sao nói như vậy, người kia ít nhất đúng là tại cùng Yêu Thánh chém giết."

Cơ Võ Quân nói: "Chính như ta trước đó nói, thượng cổ Võ Đế phục sinh về sau, sẽ sinh ra mới linh trí, trở thành mới sinh linh, theo Thánh triều trước đó phục sinh cái vị kia Võ Đế đến xem, phục sinh Võ Đế đối nhân tộc tràn ngập kiêng kị, hắn phục sinh nhiều năm như vậy, cũng chưa từng giúp qua nhân tộc, nhưng Võ Đế lực lượng thật sự là quá mạnh, vẫn có thật nhiều người tràn ngập chờ mong, trước đó đã giúp ta Bạch Tôn vẫn tại truy xét vị kia phục sinh Võ Đế, muốn lợi dụng lực lượng của hắn."

"Ta nhớ được Võ Nhân đại đế đế khu là tại Võ Đế đảo bên trong, Võ Nhân đại đế là nhân tộc trong lịch sử nhân từ nhất Võ Đế, cho nên có nhân tên, có lẽ cái này là Võ Đế đảo phục sinh hắn nguyên nhân, nhưng ta lo lắng Võ Nhân đại đế sẽ mất khống chế."

Nghe được nàng nói như vậy, Khương Trường Sinh lần nữa nhìn về phía chiến trường kia.

Quả nhiên, Võ Nhân đại đế trạng thái hết sức không thích hợp, mặc dù còn tại chiến đấu, nhưng hắn nhíu mày, ánh mắt một mực tại biến hóa, cực kỳ quỷ dị.

Khương Trường Sinh do dự một chút, quyết định tự mình đi một lần.

Hắn mở miệng nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến."

Cơ Võ Quân nghe xong, lập tức hiểu rõ hắn muốn làm gì, vội vàng nói: "Đạo Tổ, ngài mang lên ···. ." "

"Thật tốt thủ hộ Đại Cảnh, ta rất nhanh liền trở về."

Khương Trường Sinh cắt ngang nàng, đi theo chui vào lòng đất.

Cơ Võ Quân sửng sốt, cuối cùng thở dài một hơi.

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Bảy đại Yêu Thánh chết rồi, để chúng nó kiêu ngạo như vậy, ngươi cứ yên tâm đi."

Cơ Võ Quân rầu rĩ nói: "Ta lo lắng Võ Nhân đại đế phản chiến hướng bảy đại Yêu Thánh, trước đó Thánh triều phục sinh cái vị kia Võ Đế liền từng cùng yêu tộc từng có liên quan."

Bạch Kỳ trừng mắt nhìn, nói: "Vậy thì chờ lấy chủ nhân đem bọn hắn hết thảy trấn áp!" ····.

Thiên địa lò luyện bên trong, còn sống đám võ giả dồn dập tụ tập lại, bọn hắn khẩn trương mà mong đợi nhìn về phía bốn phương tám hướng, cái kia một tòa tòa ngăn cách thiên địa núi cao đang ở sụp đổ, đếm không hết yêu thú thi thể không ngừng hạ xuống, đập sập một tòa tòa núi thây, cốt lâm.

"Chúng ta được cứu rồi!"

"Tới là ai a?"

"Ta tại sao không có nghe thấy viện quân tiếng la giết?"

"Đúng vậy a, nghe không được bên ngoài có tiếng người, chỉ có yêu thú tiếng gầm gừ."

"Đến cùng là ai tới cứu chúng ta rồi?"

Đám võ giả nghị luận, đủ loại cảm xúc tại thiên địa trong lò luyện lan tràn.

Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy một tôn bốn tay vượn đen từ trên trời giáng xuống, nện ở phía tây trên núi cao, chấn động đến ngọn núi vỡ nát, vô số đá vụn bay loạn, tại to lớn bốn tay vượn đen trên người có một đạo tản ra cường quang thân ảnh, chân khí như ngọn lửa màu vàng óng bùng cháy, vô cùng hút con ngươi.

Chính là Võ Nhân đại đế!

Mà này tôn bốn tay vượn đen là một tôn Yêu Thánh, ở trước mặt hắn, không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Võ Nhân đại đế giẫm lên bốn tay vượn đen, khuôn mặt vặn vẹo, tay phải hắn đề đao, tay trái bưng bít lấy đầu, một bộ đau đầu đến cực điểm bộ dáng.

"Giết! Giết sạch chúng nó!"

"Người nào ······ người nào tại trong cơ thể ta ··. . . ."

"Ngươi là Võ Nhân đại đế, ngươi là nhân tộc Võ Đế, là nhân tộc Nhân Đế, nhất định phải cứu nhân tộc!"

"Đáng giận ······ lăn ra ngoài ······ lăn a!"

Võ Nhân đại đế nói một mình, ngữ tốc cực nhanh, mỗi nói xong một câu, hắn liền biết biến hóa biểu lộ.

Từng sợi màu tím xúc tu theo đầy trời trong bụi đất nhô ra, muốn bắt lấy Võ Nhân đại đế, nhưng hắn bản năng chiến đấu cực kỳ nhạy cảm, cấp tốc tránh né.

Thiên tường bên ngoài, một tôn bên ngoài thân giống như ngọn núi Yêu Thánh mở miệng nói: "Mới linh, ngươi vì sao muốn cùng bọn ta tử đấu, ngươi tựa hồ bị đồ vật gì điều khiển."

Đạo thanh âm này rõ ràng truyền vào Võ Nhân đại đế trong tai, nghe được hai mắt của hắn bắn ra sát ý.

Tuy là Võ Đế thân thể lòng sinh linh trí, nhưng linh trí của hắn cao hơn bình thường tân sinh linh trí, đã có trao đổi cùng độc lập năng lực suy tư, hắn vốn là bị trong đầu thanh âm quấy nhiễu đến tâm phiền ý loạn, nghe được Yêu Thánh, hắn càng thêm táo bạo.

"A a a a -- "

Võ Nhân đại đế nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể giãn ra, khí diễm phóng đại, hắn tựa hồ mong muốn chân khí bức ra trong đầu thanh âm

"Vì cái gì ······ vì cái gì Võ Đế không phù hộ nhân tộc ······ vì cái gì thân thể của ngài muốn vứt bỏ ngài con dân ·····."

Võ Nhân đại đế lộ ra thê thảm vẻ mặt, mà thanh âm của hắn cũng thay đổi, biến thành trước đó Võ Đế đảo Võ Đế thanh âm, trong lời nói tràn ngập tuyệt vọng..