Chương 260: Đạo Tổ chiến bảy đại Yêu Thánh

Chương 260: Đạo Tổ chiến bảy đại Yêu Thánh

Võ Nhân đại đế thu liễm khí tức, chậm rãi cúi đầu.

Hai tôn Yêu Thánh lập tức kéo tới, nhưng bị cái kia Sơn Nhạc yêu thánh ngăn lại: "Chờ một chút, hắn có thể cùng vị kia một dạng!"

Nghe vậy, Yêu Thánh nhóm dồn dập dừng tay, chúng nó không có phớt lờ, mà là cấp tốc đem Võ Nhân đại đế bao vây.

Võ Nhân đại đế lơ lửng giữa không trung, hai tay tự nhiên rủ xuống, lưng theo trầm trọng thở dốc mà phập phồng.

Thiên địa lò luyện bên trong, rất nhiều võ giả thấy thân ảnh của hắn, xác định hắn là người về sau, tất cả mọi người dấy lên hi vọng, chẳng qua là hắn đột nhiên dừng lại  khiến cho người lo lắng.

"Hắn làm sao vậy?"

"Vừa rồi Yêu Thánh tựa hồ đang nói chuyện với hắn."

"Chẳng lẽ hắn cũng không phải là tới cứu chúng ta?"

"Hắn chỉ có một người, làm sao có thể đem hết thảy yêu thú giết hết ······ "

"Xong, chúng ta vẫn khó thoát khỏi cái chết."

"Nhân cơ hội này, trốn đi! Đừng có lại hy vọng xa vời có người tới cứu!"

Đám võ giả nghị luận, lúc này liền có một nhóm võ giả hướng phía thiên địa lò luyện lỗ hổng bay đi, nghĩ phải thoát đi nơi này.

Nhưng bọn hắn còn chưa chạy đi liền bị đại lượng yêu thú ngăn cản, này để bọn hắn một lần nữa lâm vào trong tuyệt vọng.

Bảy đại Yêu Thánh cũng là không có để ý thiên địa lò luyện bên trong tình huống, chúng nó gắt gao nhìn chằm chằm Võ Nhân đại đế, sợ Võ Nhân đại đế xuất thủ lần nữa.

Chúng nó có thể không phải là đối thủ của Võ Nhân đại đế!

Võ Nhân đại đế chậm rãi ngẩng đầu, vẻ mặt trở nên lạnh lùng, hắn quét nhìn chung quanh Yêu Thánh.

Ánh mắt kia không có tình cảm chút nào màu sắc, thấy bảy đại Yêu Thánh không khỏi tim đập nhanh, chẳng biết tại sao, chúng nó luôn cảm thấy Võ Nhân đại đế trở nên càng thêm nguy hiểm.

Võ Nhân đại đế bỗng nhiên hướng về một phương hướng bay đi, đối mặt hắn Yêu Thánh dọa đến chuẩn bị chiến đấu.

Cút

Võ Nhân đại đế phun ra một chữ, Yêu Thánh ngẩn người, vội vàng tránh ra, sau đó đưa mắt nhìn Võ Nhân đại đế rời đi, cho đến Võ Nhân đại đế tan biến tại chân trời.

Yêu Thánh nhóm hai mặt nhìn nhau, có chút khó có thể tin.

Sơn Nhạc yêu thánh chậm rãi mở miệng nói: "Xem đến nhân tộc vận dụng thủ đoạn nào đó, mong muốn thao túng chết đi Võ Đế, đáng tiếc, bọn hắn đánh giá thấp Võ Đế ý chí."

Võ Đế?

Mặt khác lục thánh bị hù dọa, Cửu Tuyệt giao thánh trầm giọng hỏi: "Ngươi như thế nào biết được việc này?"

Sơn Nhạc yêu thánh bình tĩnh nói: "Ta so với các ngươi bị chết muộn, nói đến, nếu không phải ta cùng Yêu tổ ra tay, các ngươi phục sinh cũng đem như vừa rồi Võ Đế, bị mới linh trí thay thế."

Đối với sau khi chết thân thể sẽ sinh ra mới linh trí sự tình, lục đại Yêu Thánh cũng biết, chúng nó mới đầu cũng kinh ngạc qua, chẳng qua là không thể nào biết được, không nghĩ tới Sơn Nhạc yêu thánh tại hôm nay nhấc lên.

Bốn tay vượn đen bưng bít lấy lồng ngực, hỏi: "Yêu tổ? Vị nào Yêu tổ?"

Sơn Nhạc yêu thánh nói: "Liền là ban thưởng ta Thiên Địa Dung Lô Đại Trận Yêu tổ, nàng sắp nghênh đón đại nạn, không muốn bị quấy rầy."

Nghe vậy, Yêu Thánh nhóm yên lặng.

Một tôn thân hình giống như chó, mọc ra mấy chục đầu xúc tu cái đuôi Yêu Thánh mở miệng nói: "Chúng ta vẫn là chuyên tâm chuẩn bị thiên địa lò luyện đi, sớm ngày bước vào Chí Tôn, mới có thể tại hiện thời dừng chân, bằng không chúng ta sẽ không thể không thần phục tại hiện thời yêu tộc chí tôn."

Nhấc lên yêu tộc chí tôn, Yêu Thánh nhóm ánh mắt đều trở nên lạnh lùng.

Chúng nó tại năm ngàn năm trước bị phong ấn, khi đó, yêu tộc chí tôn còn không ra đời, khi đó chúng nó đứng tại yêu tộc đỉnh điểm, nắm giữ yêu tộc lớn nhất quyền lực, bây giờ làm sao cam nguyện vì yêu tộc chí tôn tướng lĩnh, cho nên chúng nó vẫn muốn lật đổ yêu tộc chí tôn thống trị.

Bảy đại Yêu Thánh quay người, chuẩn bị đúc lại thiên địa lò luyện.

Những cái kia bị vây mọi người nhìn thiên địa lò luyện lỗ hổng, tuyệt vọng tê liệt ngồi dưới đất, đó là Võ Nhân đại đế rời đi hướng đi.

Nhìn Yêu Thánh nhóm quay người, trái tim tất cả mọi người đều rơi vào Thâm Uyên.

Liền những cái kia tín ngưỡng vào Bàn Cổ, Huyền Điểu người cũng dao động.

Thật sự có người có thể cứu bọn hắn sao?

"Ta đều đói, ăn trước no bụng lại nói."

Bốn tay vượn đen xoa đau nhức lồng ngực, nhếch miệng cười nói, ánh mắt của nó rơi vào thiên địa lò luyện bên trong, diện mạo trở nên dữ tợn.

Sơn Nhạc yêu thánh nhắc nhở: "Khống chế một điểm, chúng ta cần đại lượng người máu thịt."

"Ta biết rồi, đừng nói nhảm!"

Bốn tay vượn đen bất mãn nói, đi theo dậm chân hướng thiên địa lò luyện đi đến.

Đúng lúc này, từng sợi ánh nắng xuyên thủng phía trên yêu vân, chiếu rọi thiên địa, cả kinh Yêu Thánh nhóm dồn dập dừng lại, trên trời trên mặt đất vô số yêu thú đi theo ngẩng đầu nhìn lại, những cái kia tuyệt vọng nhân tộc võ giả cũng là như thế.

Ánh nắng bên trong, có một đạo thân ảnh chậm rãi buông xuống.

Chính là Khương Trường Sinh.

Chí Dương thần quang sáng chói như hạo nhật, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào theo gió lất phất, mặt mũi của hắn tuy bị che đậy, nhưng trên đầu của hắn Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan bay ra một đầu Phượng Hoàng, quay quanh quanh thân, bên hông đeo lấy Tử Kim Hồ Lô, Thúc Thần lăng, Kỳ Lân phất trần, Thái Hành kiếm, mà tay phải của hắn thì nâng một quyển sách.

Hắn không có thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, vẫn như cũ duy trì người bình thường thân hình, nhưng hắn giờ phút này như tiên thần hạ phàm, xem đến vô số yêu thú, võ giả động dung.

Khương Trường Sinh đã diễn toán qua, trong phạm vi ngàn tỉ dặm tạm thời không có có thể uy hiếp được hắn tồn tại, hắn có khả năng thỏa thích tru diệt bảy đại Yêu Thánh.

Bảy đại Yêu Thánh có thể mời tới người mạnh nhất cũng mới hai tỷ ra mặt, còn không bằng yêu tộc chí tôn, nhưng chuyện này cũng làm cho hắn âm thầm kinh hãi.

Yêu tộc ngoại trừ yêu tộc chí tôn, lại còn ẩn giấu đi mặt khác có thể so với Võ Đế tồn tại, trách không được nhân tộc Thánh triều cường thịnh lúc cũng không cách nào đem yêu tộc đuổi tận giết tuyệt.

Sơn Nhạc yêu thánh trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?" Bảy đại Yêu Thánh đều nhìn chằm chặp Khương Trường Sinh, chúng nó không cảm giác được Khương Trường Sinh khí tức, nhưng hắn ra sân thật sự là khí thế mười phần  khiến cho chúng nó không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trước có Võ Nhân đại đế, lại toát ra mới Nhân tộc cường giả, có thể hay không cũng là Võ Đế?

"Ta là tới cứu rỗi chịu khổ gặp nạn nhân tộc."

Khương Trường Sinh thanh âm đạm mạc quanh quẩn tại trong thiên địa, là như vậy to, nhường thiên địa lò luyện bên trong tất cả mọi người có thể nghe được.

Hắn lệnh hết thảy trong tuyệt vọng người kích động lên, nếu như đổi một người đến, bọn hắn còn chưa nhất định tin, có thể Khương Trường Sinh ra sân hình ảnh cùng khí thế thật sự là quá cường đại, mang cho tất cả mọi người một loại mãnh liệt cảm giác an toàn, phảng phất hắn vừa xuất hiện, mạnh hơn địch nhân đều đem ngã xuống, khủng bố đến đâu tuyệt cảnh cũng sẽ phá!

Đây cũng là Khương Trường Sinh kích hoạt toàn thân pháp bảo một trong những nguyên nhân, không chỉ là cẩn thận, cũng là vì mang cho phía dưới nhân tộc hi vọng.

"Hài hước, một mình ngươi liền muốn cứu bọn họ?"

Cửu Tuyệt giao thánh cười giận dữ nói, chẳng biết tại sao, nó trông thấy Khương Trường Sinh liền cực kỳ khó chịu, phảng phất thiên địch.

Mặt khác Yêu Thánh đi theo kêu gào, nhưng đều không dám xuất thủ trước.

Khương Trường Sinh nhìn xuống chúng nó, nói: "Vậy liền để cho ta thử một chút đi!"

Tiếng nói vừa ra, hắn ánh mắt ngưng tụ, nâng lên tay trái, ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Hưu! Hưu! Hưu ······

Ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm cấp tốc bay ra, đi theo biến lớn, mỗi một chuôi kiếm đều đi đến dài trăm trượng, bày ra Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận

Lên

Cửu Tuyệt giao thánh giận dữ hét, chín khỏa đầu Giao trước tiên bắn ra chín đạo sâu sắc chùm sáng, thiêu đốt lên liệt diễm thẳng hướng Khương Trường Sinh, mặt khác Yêu Thánh dồn dập ra tay.

Quay quanh lấy Khương Trường Sinh quanh thân Phượng Hoàng bay càng nhanh, hình thành liệt diễm vòng xoáy, cực tốc khuếch tán, che khuất bầu trời, ngăn cản bảy đại Yêu Thánh công kích.

Ầm ầm --

Ánh lửa lấp lánh thiên địa, bảy đại Yêu Thánh hợp lại cũng không cách nào xông phá Hỏa phượng hoàng, thấy bảy đại Yêu Thánh trong lòng kinh hoàng.

Lúc này, Khương Trường Sinh nâng lên tay trái, lòng bàn tay đối thiên địa lò luyện.

Thần thông!

Chưởng Trung Càn Khôn!

Thiên địa lò luyện cự chiến, dùng núi cao thiên tường làm ranh giới, mặt đất nứt ra, một mảnh gánh chịu lấy nhân tộc bao la đại địa bay lên, dùng tốc độ cực nhanh bay vào Khương Trường Sinh trong tay.

Thiên địa lò luyện bên trong nhân tộc chỉ cảm thấy thiên địa phóng to, trên trời cường giả bí ẩn cấp tốc biến lớn, một giây sau, tầm mắt của bọn họ đều không thể dung hạ Khương Trường Sinh nửa người trên, đủ để thấy Khương Trường Sinh giờ khắc này ở tầm mắt của bọn họ bên trong lớn đến bao nhiêu.

"Ông trời ơi..! Là thần tiên!" "Tiên thần ở trên! Tiên thần ở trên!"

"Chúng ta được cứu! Thật được cứu!"

"Đây là cái gì võ học?"

"Cái gì cẩu thí võ học, đây là tiên thuật, ta dùng Nhất Động Thiên cảnh giới thề, võ học không có khả năng đi đến trình độ như vậy một

Chưởng Trung Càn Khôn bên trong nhân tộc hoan hô, kêu gào, kêu khóc, Khương Trường Sinh không có để ý, hắn một tay nâng đại địa, một tay nâng Sơn Hải kinh, cao cao tại thượng nhìn xuống bảy đại Yêu Thánh.

Khương Trường Sinh lạnh lùng nói: "Các ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận Thiên phạt sao!"

Oanh! Oanh! Oanh ······

Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận bùng nổ, trùng thiên kiếm quang đem trọn cái đại lục bao vây, bảy đại Yêu Thánh cùng đến ức tính toán yêu thú đều trên phiến đại lục này.

"Không tốt! Là trận pháp! Nhanh lao ra!"

Sơn Nhạc yêu thánh quát lớn nói, nó trước tiên phóng tới một cái phương hướng, nham thạch lớn thân thể chiết xạ ra như kim loại lãnh quang, hóa thành trên đời cứng rắn nhất tồn tại đụng vào Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận.

Mặt khác Yêu Thánh cũng là đem hết toàn lực mong muốn giết ra ngoài, nhưng đại trận đã lên, chúng nó đã trốn không thoát, toàn lực xuống tràng liền là đụng được bản thân khí huyết rung chuyển.

Cửu Tuyệt giao thánh lập tức quay người, ngưỡng vọng chân trời cao cao tại thượng Khương Trường Sinh, chín khỏa đầu Giao ánh mắt đều tràn ngập điên cuồng chi ý.

Nó thả người vọt lên, Yêu Thánh thân thể vậy mà dấy lên liệt diễm, nó cao giọng hô: "Chư vị, nhất định phải giết hắn mới có thể sống!"

Mặt khác Yêu Thánh dồn dập quay người, tất cả đều bốc cháy lên tự thân yêu lực, liều lĩnh tăng lên khí thế của tự thân.

Khương Trường Sinh nhíu mày, không nghĩ tới Yêu Thánh còn có thủ đoạn như thế, cái kia Cửu Tuyệt giao thánh khí thế đã không kém hơn trước đó Võ Nhân đại đế, không hổ là đã từng xưng bá yêu tộc Yêu Thánh.

Bất quá ·····.

Đều phải chết!

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, lần nữa thi triển thần thông, còn lần này là Hồn Niệm thần kiếm.

Một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống, ép tới vừa đằng bay lên Yêu Thánh nhóm dồn dập rơi xuống đất, một chút nhỏ yếu yêu thú càng là liên tục bạo thể mà chết.

Vô số yêu thú ngẩng đầu nhìn lại, thấy được chúng nó cả đời khó quên một màn.

Tại Khương Trường Sinh trên đỉnh đầu xuất hiện một thanh vô cùng to lớn màu lam kiếm quang, phảng phất xuyên thủng bầu trời, từ thiên ngoại tới, mũi kiếm trực chỉ trong trận, rung động lòng người.

Thật lớn!

Khổng lồ như Yêu Thánh, giờ phút này cũng nhìn mà sợ.

Này nắm Hồn Niệm thần kiếm chiều dài đã đi đến vạn trượng, như cổ lão Thần Sơn trống rỗng xuất hiện trên bầu trời, tùy thời muốn đè xuống.

Đợi tại Chưởng Trung Càn Khôn bên trong đám võ giả càng là nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì bọn hắn chỗ đại địa bị thu nhỏ, Hồn Niệm thần kiếm trong mắt bọn hắn há lại chỉ có từng đó vạn trượng, lật ra gấp một vạn lần lớn cũng không chỉ, là chân chính che khuất bầu trời khổng lồ.

Hồn Niệm thần kiếm đột nhiên hạ xuống, đi ngang qua Khương Trường Sinh lúc, nó như hư ảnh, trực tiếp xuyên qua Khương Trường Sinh, thế không thể đỡ giết hướng phía dưới, hạ xuống quá trình bên trong cấp tốc phân hoá ra bảy chuôi Hồn Niệm thần kiếm, các thẳng hướng một tôn Yêu Thánh!.