Chương 261: Nhanh như vậy? Chiến sao? 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 261: Nhanh như vậy? Chiến sao? 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Đối mặt tốc độ cao đánh tới Hồn Niệm thần kiếm, bảy đại Yêu Thánh dồn dập thi triển ra chính mình cường đại nhất năng lực.

Yêu khí trùng thiên!

Kinh thiên động địa!

Tạo thành Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm rung động kịch liệt, nhưng cũng không có bị bảy đại Yêu Thánh yêu lực xông phá.

Biển mây kịch liệt bốc lên, hình thành một vòng lại một vòng mây sóng bao phủ thiên địa bát phương.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận bình tĩnh trở lại.

Trong trận, bảy đại Yêu Thánh tất cả đều bị Hồn Niệm thần kiếm đóng ở trên mặt đất, toàn thân run rẩy, Hồn Niệm thần kiếm ẩn chứa mạnh mẽ áp chế lực làm chúng nó vô pháp đứng dậy.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín đánh Thiên Địa Đại Tôn, tự nhiên chuyện đương nhiên!

Sở dĩ không có miểu sát, chỉ là bởi vì liền chết như vậy, quá tiện nghi chúng nó.

Khương Trường Sinh chậm rãi hạ xuống, Sơn Hải kinh mở ra, bảy đại Yêu Thánh hồn phách không bị khống chế bay ra thân thể, chúng nó nhìn về phía lẫn nhau, trong mắt đều là hoảng sợ.

Chúng nó sợ.

Hoàn toàn không rõ đối mặt mình là cái gì.

Nhưng chúng nó chưa từng có gặp được loại tình huống này, võ giả cũng không thể rút ra hồn phách của bọn nó.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Buông tha chúng ta! Chúng ta cũng không dám nữa ··. . . ."

"Làm sao có thể ······ đây là ta hồn thể?"

"Đáng giận a ···. . ."

Bảy đại Yêu Thánh phản ứng khác biệt, có cầu xin tha thứ, có gầm thét, có chất vấn, nhưng vô luận chúng nó nói cái gì đều đã muộn.

Khương Trường Sinh đưa chúng nó hồn thể phân chia ra một nửa, sau đó thu nhập Sơn Hải kinh bên trong.

Trong trận pháp còn sống yêu thú tất cả đều tuyệt vọng nhìn một màn này, chúng nó cảm nhận được trước đó thiên địa lò luyện bên trong nhân tộc cảm thụ.

Khương Trường Sinh mặc dù nuôi yêu, nhưng sẽ không bỏ qua bầy yêu thú này, đều phải chết.

Đợi Sơn Hải kinh bên trong mới thêm bảy trang, Khương Trường Sinh trực tiếp đem bảy đại Yêu Thánh còn lại một nửa hồn phách đánh tan, lại không luân hồi cơ hội

Đến mức bảy đại Yêu Thánh thi thể thì bị hắn thu nhập Đạo Giới bên trong.

Chưởng Trung Càn Khôn bên trong nhân tộc ngước nhìn Khương Trường Sinh gương mặt, mặc dù thấy không rõ, nhưng có thể để bọn hắn miên man bất định, khi bọn hắn nhìn thấy vị này tiên thần cái trán bắn ra kim quang, đem bảy đại Yêu Thánh lấy đi về sau, bọn hắn càng thêm xúc động.

Đây tuyệt đối là thần tiên!

Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận bắt đầu co vào!

Oanh một tiếng!

Ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm tự đại lục bên ngoài tụ lại, đụng vào nhau, mà đại lục ở bên trên hết thảy yêu thú đều hóa thành bột mịn, theo gió tung bay.

Khương Trường Sinh nhìn về phía phương xa, ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm thu nhỏ, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới.

Hắn đi theo cầm trong tay đại địa buông xuống, phiến đại địa này cấp tốc rơi xuống đất, biến thành nguyên lai lớn nhỏ, đám người bên trên tuy bị chấn đến, nhưng đều không có thụ thương.

Nhìn chân trời yêu thú không ngừng hạ xuống, mọi người xúc động cực kỳ.

Khương Trường Sinh chậm rãi bay lên không, tất cả mọi người dồn dập quỳ xuống, triều bái hắn, phương xa quanh quẩn yêu thú nhóm tiếng kêu rên, thê thảm như vậy, nhưng giờ phút này rơi vào bọn hắn trong tai là như vậy dễ nghe.

"Sớm ngày trở về đi."

Khương Trường Sinh vứt xuống câu nói này, thân hình không có vào trong đám mây, biến mất không thấy gì nữa, phảng phất thăng thiên.

Ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm theo từng cái hướng đi bay tới, tùy tùng hắn tan biến tại trên biển mây.

Giữa thiên địa bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Khương Trường Sinh tại đám mây phía trên quan trắc thiên địa, phụ cận vùng biển yêu thú đã sợ đến chạy trốn, những người này xem như an toàn.

Bảy đại Yêu Thánh đều đã chết, không phải một tỷ cấp giá trị bản thân yêu tộc cường giả, tất nhiên đều không dám lại tới nơi đây.

Khương Trường Sinh quay người, hóa thành một đạo kim quang tan biến ở giữa thiên địa. . . .

Một tòa tối tăm trong cung điện, một đạo thân ảnh ngồi tĩnh tọa ở một gốc dưới cây già, vùng cung điện này cực kỳ bao la, phía trên đen kịt, nhìn không thấy đỉnh, trên cây lá cây thì hiện ra nhàn nhạt thanh quang, chiếu rọi dưới cây.

Đạo thân ảnh này chính là một tên nam tử, người mặc màu trắng đại bào, bào bên trên in vảy cá tế văn, hắn tóc tai bù xù, mái tóc dài màu đỏ ngòm rối tung trên mặt đất, mặt mũi của hắn vô cùng yêu dị, làn da trắng ngần, trên trán mọc ra một chiếc mắt nằm dọc, đôi mắt như rắn, hơi hơi rủ xuống.

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn song đồng đúng là Trọng Đồng, mỗi một con mắt đều có một lớn một nhỏ con ngươi dính vào cùng nhau, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

"Khí vận làm sao đột nhiên giảm xuống nhiều như vậy, chẳng lẽ bảy vị Yêu Thánh xảy ra chuyện rồi?"

Nam tử tự lẩm bẩm, nhíu mày.

Hắn chính là Yêu Tộc Chí Tôn.

Hắn cẩn thận quan trắc yêu tộc khí vận, giờ phút này yêu tộc giảm xuống khí vận liền như là bảy đại Yêu Thánh phục sinh lúc tăng trưởng khí vận không sai biệt lắm, cơ hồ có thể xác định liền là bảy đại Yêu Thánh xảy ra chuyện.

Yêu Tộc Chí Tôn nhếch miệng lên, lộ ra mỉa mai nụ cười, nói: "Nhanh như vậy liền chết, quả nhiên là phế vật, trách không được yêu tộc tại các ngươi dẫn đầu hạ bị nhân tộc trấn áp vạn năm, ta đã cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc không nghĩ tới các ngươi bị chết sớm như vậy."

"Tru diệt bảy đại Yêu Thánh võ giả, ta rất chờ mong đánh với ngươi một trận."

Đọc xong, hắn lần nữa nhắm mắt, tiếp tục luyện công.

Bảy đại Yêu Thánh chết đối với hắn mà nói, phảng phất liền là một kiện không quan trọng việc nhỏ. ·····

Khương Trường Sinh hồi trở lại đến sân vườn bên trong, một mực chờ đợi Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên, Cơ Võ Quân dồn dập nhìn về phía hắn.

"Nhanh như vậy? Chiến sao?" Bạch Kỳ liền vội vàng hỏi, Cơ Võ Quân cũng nghi ngờ nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nói: "Chiến, bọn hắn xác thực rất mạnh, việc này chớ có truyền đi."

Hắn không có để lại Đạo Tổ tên, bởi vì hắn hương hỏa tín ngưỡng không cần biết được tên của hắn, chỉ cần trong lòng có hắn là được.

Dứt lời, Khương Trường Sinh đi hướng nhà ở của chính mình.

Bạch Kỳ cùng Cơ Võ Quân đối mặt, đều vô cùng lo sợ.

Lúc này mới bao lâu?

Cơ Võ Quân rất muốn hỏi bảy đại Yêu Thánh xuống tràng, nhưng thấy Khương Trường Sinh đã trở về phòng, nàng chỉ có thể nhịn được.

Nàng nhìn về phía Bạch Kỳ, hỏi: "Đạo Tổ là giết bảy đại Yêu Thánh, vẫn là cứu được những người kia, nhưng nhường bảy đại Yêu Thánh chạy?"

Bạch Kỳ bày trảo, nói: "Có thể theo chủ nhân nhà ta trong tay sống sót đối thủ, đều trong sân."

Cơ Võ Quân nghe xong, trong lòng xúc động.

Bạch Kỳ vừa nói xong, đột nhiên lại nhớ tới lúc trước có một người khiêu chiến Khương Trường Sinh, bị hắn thả đi.

Được rồi.

Ngược lại Cơ Võ Quân không biết được.

Bạch Kỳ nói như vậy, cũng là nghĩ an ủi Cơ Võ Quân.

"Bảy đại Yêu Thánh yêu thân đã tiếp cận Võ Đế, dù có chết, nhục thể của bọn nó cũng có thể là thai nghén ra mới sinh linh, đáng tiếc, Thánh triều đã vong, vô pháp phong ấn chúng nó."

Cơ Võ Quân tiếc nuối nói, bất quá nghĩ đến thiên địa lò luyện bên trong người được cứu, càng nhiều người miễn bị kiếp nạn này, tâm tình của nàng liền trở nên vui vẻ.

Quả nhiên, Đạo Tổ mới là nhân tộc hi vọng!

Ít nhất Lâm Hồng Trần Đại Nghiễm Thiên cũng không dám đối kháng bảy đại Yêu Thánh!

Một bên khác.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở giường  chờ đợi sinh tồn ban thưởng nhảy ra.

Hắn tâm đã không có trước đó khẩn trương như vậy, tru diệt bảy đại Yêu Thánh không coi là cái gì, này một đợt sóng liền sóng, ngược lại có Đạo Pháp Tự Nhiên Công, Cửu Tỳ Nguyên Phượng Quan, Chí Dương thần quang tại, võ đạo trong thế giới hẳn không có người hoặc là yêu truy xét đến hắn.

May mắn nơi này là võ đạo thế giới, mà Phi Tu tiên thế giới.

Tu Tiên giả tu hồn, dính nhân quả, có rất rất nhiều thủ đoạn tại ngoài ngàn vạn dặm giết địch từ trong vô hình.

【  Thái Hòa bốn mươi tám năm, bảy đại Yêu Thánh muốn thi triển Thiên Địa Dung Lô Đại Trận, trắng trợn bắt lấy nhân tộc võ giả, chuẩn bị luyện chế Chí Tôn đan, ngươi kịp thời ra tay, tại bọn chúng vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - một nhân quả pháp bảo "Địa Phủ 】

Địa Phủ?

Đây là pháp bảo?

Khương Trường Sinh lần thứ nhất thấy nhân quả pháp bảo, trước kia cũng chỉ là pháp bảo, pháp khí.

Hắn lúc này truyền thừa Địa Phủ trí nhớ.

Địa Phủ, nhân quả pháp bảo, chính là Tu Tiên giới luân hồi quy tắc biến thành, có thể trấn áp chúng sinh nhân quả, dẫn dắt thế gian vong hồn đi, hấp thu hồn phách càng nhiều, Địa Phủ càng mạnh, đạt tới trình độ nhất định, đem diễn sinh ra luân hồi quy tắc, trợ phủ bên trong vong hồn đầu thai, phàm là trải qua Địa Phủ đầu thai vong hồn, đem không thể thoát khỏi Địa Phủ luân hồi quy tắc, trừ phi tu vi siêu việt Địa Phủ chi chủ.

Địa Phủ còn có thể làm làm công kích pháp bảo, dùng khổng lồ nhân quả lực lượng trấn sát kẻ địch, trấn áp hắn hồn phách.

Lại là một kiện trưởng thành hình pháp bảo.

Khương Trường Sinh cũng là cảm thấy thú vị, Sơn Hải kinh chưởng thiên địa dị thú, Thiên Địa bảo giám chưởng khống đại địa vạn vật, mà Địa Phủ nắm giữ thế gian vong hồn, thành lập luân hồi trật tự, một khi ba món pháp bảo bao trùm toàn bộ võ đạo thế giới, hắn chẳng lẽ có thể áp đảo toàn bộ thế giới phía trên, vạn sự vạn vật đều do hắn làm chủ.

Tuyệt đối tiêu dao tự tại, chính là chưởng khống hết thảy!

Khương Trường Sinh với cái thế giới này luân hồi sinh ra hứng thú, võ đạo thế giới cũng là có thể đầu thai, nhưng người sau khi chết, linh hồn liền không thể nào tìm kiếm, mặc dù có Luân Hồi ấn ký tại, đối phương không đầu thai, hắn liền vô pháp truy xét đối phương ở đâu, chỉ có thể cảm nhận được đối phương Luân Hồi ấn ký vẫn tồn tại.

Có lẽ vong hồn đều tại võ đạo thế giới luân hồi hướng về quy tắc bên trong.

Quy tắc, cụ thể là như thế nào tồn tại, hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, xuất ra Địa Phủ.

Trong chốc lát, một tòa cung điện xuất hiện ở trước mặt hắn, nhỏ nhắn đẹp đẽ, nói là cung điện, lại như một ngôi lầu, hắn vuốt vuốt trong chốc lát, bắt đầu luyện hóa Địa Phủ bên trong cấm chế.

Địa Phủ cấm chế vô cùng phức tạp, dính đến nhân quả lực lượng.

Đây là Khương Trường Sinh lần thứ nhất chân chính bước chân nhân quả lực lượng, hắn bình tĩnh lại, kiên nhẫn cảm thụ.

Bảy ngày bảy đêm về sau, Khương Trường Sinh mới vừa đi ra phòng ốc.

Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ lập tức nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh đi đến dược đỉnh trước, nói: "Có người nào muốn mượn nhờ Thiên Diễn võ pháp luyện hóa Yêu Thánh gân cốt máu thịt?"

Lời vừa nói ra, Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ trừng to mắt, đang đánh chợp mắt Hoàng Thiên, Hắc Thiên lập tức nhảy dựng lên.

Bảy đại Yêu Thánh chết rồi?

Cơ Võ Quân liền vội vàng hỏi: "Ngài có phải hay không vô pháp tru diệt thi thể của bọn nó, cho nên muốn đưa chúng nó luyện chế thành nước thuốc? Chúng ta thật có thể tiếp nhận Yêu Thánh lực lượng sao?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Diệt chúng nó thân thể, dễ như trở bàn tay, chẳng qua là nhớ tới các ngươi tập võ cần, cho nên mới lưu lại, ta sẽ nghĩ biện pháp để cho các ngươi có thể tiếp nhận, cũng không phải là trong thời gian ngắn hấp thu, này chính là lâu dài quá trình."

Bảy đại Yêu Thánh thân thể sao mà khổng lồ, đầy đủ nhường rất nhiều người hưởng phúc.

Nhưng hắn quyết định đem bảy đại Yêu Thánh thân thể tập trung ở một nhóm người trên thân, trợ bọn hắn tốc độ cao mạnh lên, hắn đầu tiên suy tính tự nhiên là người bên cạnh.

Mặt khác, chính hắn cũng có thể dùng, này bảy đại Yêu Thánh toàn thân là bảo, có thể luyện chế đủ loại đan dược.

"Ta tới trước! Ta không sợ chết!"

Bạch Kỳ xông đến, hưng phấn nói, còn cọ xát Khương Trường Sinh chân.

Khương Trường Sinh không để ý đến nó, bắt đầu hướng trong dược đỉnh đưa lên dược liệu.

Không nói Bạch Kỳ, Yêu Thánh thân thể cùng Cơ Võ Quân khoảng cách đều cực lớn, mong muốn nhường Cơ Võ Quân tiếp nhận, xác thực đến đa hoa tâm nghĩ cùng công phu.

Cũng may hắn có thể phân phó Khương Triệt giúp mình tìm kiếm mong muốn dược liệu, cái này là bảo hộ một triều chỗ tốt, muốn cái gì  có thể vận dụng một buổi sáng lực lượng đi tìm tìm, mà là hắn có thể tiết kiệm phần lớn thời gian tới tu luyện..