Chương 262: Cứu khổ cứu nạn Đại Thiên Thần, Địa Phủ chi chủ

Chương 262: Cứu khổ cứu nạn Đại Thiên Thần, Địa Phủ chi chủ

Thái Hòa năm mươi năm, khoảng cách bảy đại Yêu Thánh ngã xuống đã qua hai năm.

Trong thời gian hai năm, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị tăng vọt, đám kia được hắn cứu vớt nhân tộc  tuyên dương khắp chốn sự cường đại của hắn cùng công đức, bởi vì không biết tên, liền tôn xưng hắn là cứu khổ cứu nạn Đại Thiên Thần.

Trong hai năm này, hắn không để cho phân thân ra ngoài mở rộng Sơn Hải kinh cùng Thiên Địa bảo giám, mà là chuyên tâm luyện công, nhường phân thân luyện chế đan dược.

Hắn chủ yếu là lo lắng yêu tộc sẽ quy mô đột kích, có hai kiện chí bảo trong tay càng thêm an toàn.

Hai năm qua đi, phân thân cuối cùng đem Yêu Thánh máu thịt luyện chế thành thích hợp võ giả tôi thể nước thuốc, cái kia bảy bộ khổng lồ thi thể còn tại Đạo Giới bên trong, bị Đại Băng Phong Thần Thuật đông kết.

Khương Trường Sinh đem Mộ Linh Lạc, Thanh Nhi gọi tới, làm cho các nàng cùng một chỗ luyện thể, đồng thời hắn còn luyện chế ra rất nhiều Yêu Thánh Thối Thể đan, phân phát cho Long Khởi quan cùng Khương Triệt.

Khương Triệt đang ở bồi dưỡng Khương gia lực lượng, Khương gia mặc dù nắm giữ hoàng quyền, nhưng võ đạo thực lực không thể yếu, một khi hoàng thất cùng võ đạo Thị Tộc võ đạo thực lực sai biệt quá lớn, mà Đạo Tổ lại đột nhiên không tại, hoàng quyền rất dễ dàng bị phá vỡ.

Người dã tâm là khó mà lường được, Khương Triệt tin tưởng, chỉ cần Đạo Tổ tan biến một quãng thời gian, những cái kia dã tâm người liền sẽ kìm nén không được.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh mở to mắt, xem hướng phía nam, trong lòng bắt đầu đủ loại diễn toán.

Vô Tận Hải Dương trước mắt tồn tại cường đại nhất vẫn như cũ là 1.3 tỷ giá trị bản thân, chính là Võ Nhân đại đế.

Này đã nói lên yêu tộc tạm thời không có điều tra hắn, bảy đại Yêu Thánh ngã xuống đủ để chấn nhiếp Yêu Tộc Chí Tôn phía dưới hết thảy yêu vật.

Mà Yêu Tộc Chí Tôn cũng không có hành động, cũng không biết là thương thế chưa lành, vẫn là kiêng kị hắn.

Mặc kệ như thế nào, đây là chuyện tốt, hắn có thể an tâm tu luyện, không ngừng tăng cường địch nhân của mình.

Yêu tộc tất nhiên không phải là tương lai duy nhất kẻ địch, Thánh triều có thể là tiên đoán vạn tộc sắp nổi, chân chính đại tranh chi thế còn chưa mở màn, hắn còn phải nỗ lực mạnh lên.

Thông qua Thiên Địa Vô Cực Nhãn, Khương Trường Sinh cũng không có thấy yêu tộc đại quân lên phía bắc tình cảnh, dù sao hắn một thân chí bảo, yêu tộc căn bản không rõ ràng hắn là ai, đến từ phương nào.

Bảy đại Yêu Thánh ngã xuống về sau, trên biển yêu tộc thế lực tán loạn, vô số yêu thú chạy trốn, sợ bị vị kia cứu khổ cứu nạn Đại Thiên Thần thanh toán, nguyên nhân chính là như thế, các Đại vận triều đạt được thở dốc không gian, cứu khổ cứu nạn Đại Thiên Thần tên tuổi truyền đi càng lúc càng rộng, thậm chí che lại Bàn Cổ, Huyền Điểu, đến mức Đạo Tổ tên, còn chưa chân chính tại Vô Tận Hải Dương truyền ra, chỉ có lúc trước Long Mạch đại lục phụ cận vùng biển người biết được.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, nhìn một chút trong đình viện sáu cái dược đỉnh, Cơ Võ Quân tam nữ chỗ dược đỉnh đều bị băng phong, làm cho không người nào có thể nhìn trộm tình huống bên trong.

Phân thân còn ở bên cạnh luyện đan, Khương Trường Sinh thì thi triển Ngũ Hành độn thuật chui vào lòng đất.

Một đường lặn xuống, hắn tới đến một mảnh bao la vô biên thế giới ngầm.

Địa tầng mặt ngoài khảm nạm lấy rất nhiều bảo thạch, vì thế giới ngầm mang đến ánh sáng, cái kia chống đỡ lấy đại địa Diệt Thế thụ là khổng lồ như vậy, thậm chí so chống đất trước còn muốn lớn.

Nó hấp thu Thiên Cảnh đại địa khí vận, thân cây đang không ngừng mạnh lên.

Khương Trường Sinh đi vào trước mặt nó, nó còn không nhận thấy được, đang đang say ngủ bên trong.

Đợi tại dưới mặt đất là vô cùng khô khan, cho nên trong ngày thường nó phần lớn thời gian đều đang ngủ, dù cho là đi ngủ, nó cũng tại vững bước mạnh lên.

Khương Trường Sinh đem Địa Phủ phóng xuất, liền đặt ở Diệt Thế thụ trước mặt, sau đó thức tỉnh Diệt Thế thụ.

Diệt Thế thụ mặt người mở to mắt, nhìn thấy là Khương Trường Sinh, liền vội vàng nói kính ngữ.

Ánh mắt của nó đi theo rơi xuống đất trong phủ, Địa Phủ sau khi hạ xuống, trở nên cực kỳ khổng lồ, như một tòa núi cao, trận trận khói đen từ Địa Phủ bên trong toát ra, hướng mặt đất khuếch tán.

Thật là tà môn đồ vật!

Diệt Thế thụ âm thầm nghĩ tới, thấy Địa Phủ, nó không hiểu tâm hoảng.

"Đây là Địa Phủ, sẽ tụ tập thiên hạ vong hồn, ngươi phụ trách bảo hộ nó." Khương Trường Sinh mở miệng nói.

Tụ tập vong hồn?

Diệt Thế thụ không khỏi tò mò.

Khương Trường Sinh nói: "Địa Phủ sẽ thành lập luân hồi trật tự, hội chủ làm thịt sinh tử, nếu là ngươi có thể bảo hộ nó, ngày sau chưa hẳn không thể trở thành quản lý luân hồi tiên thần một trong."

Lời vừa nói ra, Diệt Thế thụ trong nháy mắt bị nhen lửa, kích động nói: "Ngài yên tâm, ta nhất định liều mạng bảo hộ nó!"

Tại nó trong lòng, Khương Trường Sinh một mực là tiên thần hình ảnh, cho nên nó sẽ không nghi vấn Khương Trường Sinh.

Yêu cũng có thể thành thần?

Diệt Thế thụ rất là chờ mong, nhìn về phía Địa Phủ ánh mắt cũng thay đổi, trở nên hừng hực.

Khương Trường Sinh đi nhập địa phủ bên trong, từ bên ngoài xem, Địa Phủ chẳng qua là một tòa giống như cung điện, giống như lâu kiến trúc, trên thực tế bên trong tự thành một phương thiên địa, có rất nhiều cung điện, lâu vũ phân bố ở bên trong, rực rỡ muôn màu, đứng thẳng từng tôn Âm Phủ tượng đá, tượng đồng, âm khí bức người.

Hắn có thể cảm giác được Địa Phủ nhân quả lực lượng đã phát động, hướng toàn bộ Thiên Cảnh đại địa khuếch tán.

Giữa thiên địa có thật nhiều vong hồn bởi vì đủ loại nguyên nhân không có đầu thai, còn sót lại tại thế gian, được xưng là Tà Ma, Hình Thủ cùng Âm Khô chính là Tà Ma.

"Đến tìm một vị Địa Phủ chi chủ, chấp chưởng Địa Phủ trật tự."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Hình Thủ.

Hình Thủ phụ tá Khương gia hoàng quyền hơn hai trăm năm, tinh thông quyền lực quản lý, quá phù hợp nơi đó phủ chi chủ.

Đi dạo trong chốc lát, Khương Trường Sinh liền rời đi Địa Phủ, trở về mặt đất.

Hắn truyền âm cho Hình Thủ, nhường Hình Thủ chuẩn bị giao tiếp quyền lực trong tay cùng chức vụ, sau đó tới tìm hắn.

Hình Thủ mặc dù nghi hoặc, nhưng không dám hỏi lại, lập tức tìm tới Khương Triệt, đưa ra việc này.

"Cái gì, ngươi muốn rời khỏi? Nhường trẫm một lần nữa tìm người thay thế ngươi? Có thể trẫm có thể tìm ai?" Khương Triệt nhíu mày, Hình Thủ có thể là hoàn mỹ nhất trung thực thủ hạ, có thể giúp hắn giải quyết trong bóng tối rất nhiều chuyện, mà lại không cần lo lắng Hình Thủ sẽ làm phản.

Hình Thủ nói: "Đạo Tổ có lệnh, nói từ nay về sau, ta không cần lại phụ tá Khương gia hoàng quyền, hắn muốn đối ta giao phó càng lớn sứ mệnh."

Nghe xong là Đạo Tổ, Khương Triệt lông mày giãn ra, nhưng hắn vẫn có chút không bỏ, thở dài nói: "Ngươi đi, trẫm nên dựa vào người nào?"

Hình Thủ nói: "Ngài là Thiên Tử, người trong thiên hạ đều là ngươi sử dụng."

Quân thần bắt đầu ôn chuyện, hoài niệm quá khứ, Hình Thủ cũng không vội, Khương Trường Sinh cũng không có khiến cho hắn lập tức chạy tới Long Khởi sơn.

Sáng sớm hôm sau, Khương Triệt mới vừa mang theo gánh chịu Hình Thủ bản thể bảo hạp đến đây, giao cho Khương Trường Sinh.

Trong đình viện ba ngôi tượng đá không có dẫn tới Khương Triệt hứng thú, cũng là Khương Trường Sinh phân thân khiến cho hắn nheo mắt, hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh, nhịn không được hỏi: "Đạo Tổ, ngài muốn cho Hình Thủ đi làm cái gì?"

Khương Trường Sinh tiếp nhận bảo hạp, nói: "Hắn tại Khương gia triều đình cống hiến hơn 200 năm, công đức viên mãn, cũng nên phi thăng."

Phi thăng?

Đang ở tôi thể Bạch Kỳ ba yêu cùng tượng băng bên trong Mộ Linh Lạc ba người dồn dập mở mắt, nghiêng tai lắng nghe.

Khương Triệt cũng sửng sốt, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hình Thủ nhưng là muốn cùng ngài một dạng thành tựu tiên thần?"

"Không sai."

"Ta đây ··. . . ."

"Ngươi là vận triều thiên tử, bản thân cái này không là một loại tôi luyện, mà là phúc phận của ngươi."

Khương Trường Sinh cắt ngang Khương Triệt, Khương Triệt cười khổ, cảm giác đến mình quả thật có chút quá phận.

Hắn mặc dù mệt nhọc, nhưng hắn rõ ràng, hắn lại mệt mỏi cũng là trên vạn người, đứng tại Thiên Cảnh đại địa đỉnh phong, thao túng người trong thiên hạ sinh tử, không có người so với hắn trôi qua càng tốt hơn  hắn bực tức cũng là xây dựng ở vô số người không dám nghĩ dã vọng phía trên.

Một lát sau, Khương Triệt rời đi.

Bạch Kỳ nhịn không được hỏi: "Ngài nói là sự thật?"

Khương Trường Sinh nói: "Thật giả không có trọng yếu như vậy, người đang làm, trời đang nhìn, tiên duyên cũng không phải là cưỡng cầu tới, các ngươi cũng chớ có suy nghĩ nhiều."

Sau đó, hắn cầm lấy bảo hạp chui vào lòng đất.

Đi vào Địa Phủ bên trong, Khương Trường Sinh đem Hình Thủ phóng xuất, hắn dùng tự thân pháp lực nhường địa phủ nhân quả lực lượng cùng Hình Thủ dung hợp, tương đương với giao phó Hình Thủ chưởng khống Địa Phủ quyền lực.

Quá trình này cần thời gian, bởi vì Hình Thủ không đủ mạnh, không thể nóng vội.

Tại dung hợp nhân quả lực lượng quá trình bên trong, Hình Thủ tiếp thu được quá nhiều quan ở địa phủ trí nhớ, theo chấn kinh biến thành chờ mong, theo hoảng hốt biến thành kinh hỉ.

Nguyên lai Đạo Tổ nói là sự thật!

Chưởng khống thế gian vong hồn, thao túng luân hồi, đây không phải tiên thần, lại là cái gì?

Qua đi tới hai tháng.

Hình Thủ mới vừa trở thành Địa Phủ chi chủ, nhóm đầu tiên đến từ Thiên Cảnh đại địa vong hồn cũng lần lượt đi vào địa phủ, Khương Trường Sinh bản tôn hồi trở lại đến sân vườn bên trong, Địa Phủ hết thảy giao cho Hình Thủ.

Trước mắt Địa Phủ còn không có đủ nhường vong hồn đầu thai năng lực, cần tích lũy số lượng nhất định vong hồn, tăng cường nhân quả lực lượng sau mới có thể cùng võ đạo thế giới luân hồi quy tắc dung hợp.

Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân đã tôi thể kết thúc, Thanh Nhi thì trở lại Long Khởi quan bên trong.

Hai nữ đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, tò mò hỏi thăm Hình Thủ đi nơi nào làm tiên thần.

Khương Trường Sinh nói: "Không thể nói, thiên cơ bất khả lộ."

Cơ Võ Quân cảm khái nói: "Như thế nói đến, tiên thần không ngừng một vị, chủng tộc khác có phải hay không cũng có tiên thần bảo hộ?"

Đối với vấn đề này, Khương Trường Sinh khó trả lời, mặc dù này phương thế giới liền hắn tu tiên, nhưng hắn còn không rõ ràng lắm thiên ngoại tình huống, coi như chủng tộc khác không có tiên thần bảo hộ, có lẽ cũng có càng mạnh mẽ hơn lão tổ bảo hộ.

Thiên ngoại ma hà tồn tại, khiến cho hắn không thể không đối thiên ngoại giữ lại lo lắng.

Thấy Khương Trường Sinh không trả lời, Cơ Võ Quân cảm giác mình có đáp án.

"Việc này chớ nói chi ra ngoài, các ngươi tiếp tục luyện công đi."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói, sau đó trở về Địa Linh thụ trước tĩnh toạ.

Phân thân đi vào trong cơ thể hắn, cùng hắn dung hợp, hắn một lần nữa sáng tạo một bộ phân thân, nhường hắn cầm trong tay Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám rời đi.

Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ thì bắt đầu mặc sức tưởng tượng tiên thần thế giới, Khương Trường Sinh mặc dù đang nhắm mắt luyện công, nhưng cũng đang lặng lẽ nghe.

Nếu như hắn thật sự là thiên nội thiên ngoại duy nhất Tu Tiên giả, vậy hắn về sau là có thể xây dựng tiên thần hệ thống, nghe một chút phàm nhân ý nghĩ, cũng có thể làm như tham khảo. . ·. . . .

Phụng Thiên hoàng triều, hoàng cung trong đại điện.

Thiên tử Lý Nhai nghe quần thần hồi báo, vẻ mặt cổ quái.

"Cứu khổ cứu nạn Đại Thiên Thần? Không phải là Đạo Tổ a?"

Lý Nhai không hiểu nghĩ đến, hắn thấy, trên đời nào có nhiều như vậy tiên nhân, tiên thần, có thể có một vị cũng không tệ rồi.

Cũng hết sức phù hợp Đạo Tổ hình ảnh, Đạo Tổ cũng là dựa vào thần bí Thái Dương che đậy khuôn mặt.

Một tên lão thần hưng phấn nói: "Bảy đại Yêu Thánh ngã xuống, đem ngăn chặn yêu tộc khuếch trương, tương lai mấy chục năm, Phụng Thiên ít nhất không cần lo lắng yêu tộc xâm lấn, Phụng Thiên còn có cơ hội chiến đấu Thánh triều!"

Không chỉ là hắn, mặt khác văn võ cũng hết sức xúc động.

Nếu là Phụng Thiên có thể thành, bọn hắn tội gì đầu hàng tại mặt khác hoàng triều, trước đó chỉ là sợ Phụng Thiên gánh không được yêu tộc thế công.

Lý Nhai chậm rãi nói: "Như thế xem ra, thế gian thật có tiên nhân, vừa vặn nhờ vào đó sự tình, tuyên dương một thoáng Lôi Thần Lê Nghi, nhường thiên hạ bách tính biết được Phụng Thiên cũng có tiên thần bảo hộ.".