Chương 263: Trường sinh bất tử

Chương 263: Trường sinh bất tử

Nâng lên Lê Nghi, cả triều văn võ cũng bắt đầu châu đầu ghé tai.

"Nói như vậy đến, Đạo Tổ khả năng thật sự là tiên thần?"

"Hẳn là, bằng không giải thích như thế nào Lê Nghi truyền thừa, hắn quả thật có thể chưởng khống Thiên Lôi."

"Đúng vậy a, Lê Nghi thực lực vượt xa cảnh giới của hắn, không thể tưởng tượng nổi."

"Nếu như Phụng Thiên có tiên thần bảo hộ, vô luận thật giả, thiên hạ dân tâm nhất định hướng về bệ hạ, đối với Phụng Thiên phát triển có lợi ích to lớn."

"Bệ hạ thánh minh a."

Nghe quần thần nghị luận, Lý Nhai nụ cười càng sâu, cứu khổ cứu nạn Đại Thiên Thần hoành không xuất thế nhường quần thần đối Đạo Tổ mâu thuẫn tan biến, những cái kia phản đối người cũng sợ Đạo Tổ thật sự là tiên thần.

Ngẩng đầu ba thước có thần minh, một phần vạn bọn hắn chửi bới Đạo Tổ, bị Đạo Tổ biết được ······

Chỉ là ngẫm lại, bọn hắn liền sợ hãi.

Đi qua một phiên thảo luận về sau, Lý Nhai phong Lê Nghi vì Phụng Thiên Lôi Thần, công chiếu thiên hạ.

Không chỉ là Phụng Thiên hoàng triều, mặt khác hoàng triều cũng vì cứu khổ cứu nạn Đại Thiên Thần mà kinh ngạc.

Đây chính là bảy đại Yêu Thánh, lại bị tiên thần tru diệt, liền thân thể đều không có để lại!

Các vùng biển yêu tộc chi thế đúng là tan rã, nhường các triều không thể không tin tưởng.

Một bên khác.

Bạch Tôn ở trên vách núi nghe thủ hạ của mình hồi báo, mặt nạ nam tử ngoại trừ giảng giải cứu khổ cứu nạn Đại Thiên Thần tình báo bên ngoài, còn đề cập Võ Nhân đại đế.

Võ Nhân đại đế phục sinh về sau, lang thang thiên hạ, bởi vì quá mức cường địch, đấu đá lung tung, đưa tới không nhỏ rối loạn.

"Trước đó vị kia đang tìm kiếm Võ Nhân đại đế, tôn chủ, phục sinh Võ Đế thật không thể xem như Võ Đế, bọn hắn đã là mới chủng tộc, một khi bọn hắn bão đoàn, tuyệt đối là đối nhân tộc lớn lao đả kích." Mặt nạ nam tử trầm giọng nói.

Nhấc lên vị kia tồn tại, hắn liền tức giận không thôi.

Bạch Tôn sắc mặt trở nên phức tạp, buồn bã nói: "Ta thật sai lầm rồi sao?"

Mặt nạ nam tử kiên trì, nói: "Võ Đế đảo hiến tế nhiều như vậy võ giả, kết quả công dã tràng, tôn chủ cũng đừng lại đi Võ Đế đảo con đường, không đáng, ngài có thể vì nhân tộc làm càng nhiều chuyện hơn, ngoại trừ ỷ vào thượng cổ Võ Đế, nhân tộc tất nhiên còn có những biện pháp khác!"

Bạch Tôn thở dài một hơi.

Mặt nạ nam tử nói theo: "Phục sinh sau Võ Đế vô pháp sinh dục, chúng ta người điều tra qua vị kia tồn tại, hắn thử tìm nhân tộc nữ tử sinh sôi hậu đại, nhưng thất bại, đây cũng là hắn bức thiết muốn tìm được Võ Nhân đại đế nguyên nhân, nếu bọn hắn không thể sinh dục, lại không bảo hộ nhân tộc, cần gì lại truy cầu bọn hắn."

Bạch Tôn nói: "Xem ra trời xanh là công bằng, đưa cho bọn hắn vô cùng thân thể mạnh mẽ, nhưng cũng đoạn tuyệt bọn hắn thành tộc khả năng."

Hắn lắc đầu, ngược lại hỏi: "Về sau ta không nữa truy cầu thượng cổ Võ Đế lực lượng, tiếp xuống bắt đầu tìm Đại Cảnh đi."

Mặt nạ nam tử ngẩn người, kinh ngạc hỏi: "Vì sao tìm Đại Cảnh?"

Hôm nay thiên hạ người cũng đang thảo luận cứu khổ cứu nạn Đại Thiên Thần, Võ Đế đảo tan biến về sau, trừ bọn họ, lại không người quan tâm Đại Cảnh, phảng phất nhân tộc căn bản không có Đại Cảnh.

"Trên đời này nào có nhiều như vậy tiên thần, nếu thật là có, vì sao dĩ vãng tuế nguyệt bên trong không ra tay cứu trợ nhân tộc? Ta cảm thấy cứu khổ cứu nạn Đại Thiên Thần cùng Đạo Tổ có quan hệ."

Bạch Tôn ý vị thâm trường nói ra: "Có lẽ Đạo Tổ sở dĩ không đăng cơ xưng đế, là cảm giác mình còn chưa đủ mạnh, cho nên hắn đang ngủ đông, nhưng lại không đành lòng nhân tộc gặp nạn, chỉ có thể che giấu tung tích ra tay."

Mặt nạ nam tử con ngươi phóng to, rộng mở trong sáng, hắn cố nén xúc động, nói: "Xác thực, ta trước đó còn buồn bực, nhân tộc làm sao có thể không có Võ Đế tư thái, nếu như là Đạo Tổ, vậy liền có thể giải thích, Đạo Tổ mỗi lần ra tay, vô luận địch nhân mạnh cỡ nào, đều không phải là đối thủ của hắn, còn có cái kia từng cọc từng cọc như là tiên nhân truyền thuyết, hắn đúng là Võ Đế tư thái."

"Ừm, toàn lực điều tra Đại Cảnh tung tích, tìm tới Đại Cảnh sau lập tức nói cho ta biết, sự tình khác đều có thể buông xuống."

Bạch Tôn nói xong, nhắm mắt lại, tiếp tục luyện công.

Mặt nạ nam tử thở dài một hơi, mặc kệ như thế nào, chỉ cần tôn chủ từ bỏ phục sinh Võ Đế kế hoạch liền tốt. . . .

Hình Thủ rời đi tại Đại Cảnh trên triều đình đưa tới rất nhiều văn võ thảo luận, tại Đại Cảnh trên triều đình, văn võ bá quan đối Hình Thủ hoảng sợ lớn hơn đối Khương Triệt hoảng sợ, Khương Triệt là minh quân, nhưng Hình Thủ thủ đoạn tàn nhẫn, chuyên môn giúp Thiên Tử làm việc không thể lộ ra ngoài.

Dạng này thảo luận kéo dài mấy tháng, Hình Thủ dần dần bị người quên lãng.

Lại là một năm tân xuân.

Thái Hòa năm mươi mốt năm.

Trong ngự thư phòng, Khương Triệt ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ cả vườn cảnh xuân, hắn đã một trăm linh sáu tuổi, phá vỡ Đại Cảnh lịch đại hoàng đế cao nhất chi linh, hắn thoạt nhìn cũng mới năm sáu mươi tuổi.

Hắn trường thọ cũng làm cho Đại Cảnh bách tính đối Đại Cảnh tương lai càng thêm xem trọng, minh quân trường thọ, Đại Cảnh còn có thể tiếp tục bay lên.

Đi vào Thái Hoang đã ba mươi tám năm, lê dân bách tính đã thành thói quen Thái Hoang Hung thú tồn tại, thói quen mạnh hơn võ đạo, Đại Cảnh cũng chính thức hướng đi ổn định bên trong.

Khương Triệt lại là mê mang.

Thiên hạ nhất thống, bên ngoài không cường địch, quốc phú dân an, hắn lại cố gắng thế nào, cũng không có khả năng có càng cao thành tựu, đến mức tấn thăng Thánh triều, thân vì thiên tử hắn rõ ràng nhất Đại Cảnh nội tình, hắn căn bản không nhìn thấy thành tựu Thánh triều hi vọng, Thánh triều là không thể nào xuất hiện tại hắn này một vị Thiên Tử bên trên.

Khương Triệt bỗng nhiên muốn nghỉ ngơi. Ngược lại thiên hạ loạn không được, vất vả cả một đời, hắn cũng nên tốt thật buông lỏng.

Lại nghĩ tới Hình Thủ, Khương Triệt tâm trở nên hừng hực.

Nếu như hắn có thể trường sinh bất tử, cũng là có thể nỗ lực truy cầu Thánh triều.

Thành tiên!

Ý nghĩ này tại Khương Triệt trong lòng tốc độ cao mọc rễ nảy mầm, vô pháp ngăn chặn.

Một đạo thân ảnh bước nhanh đi vào trong ngự thư phòng, chính là Đạo Thần, hắn bây giờ đã là Kim Thân cảnh võ giả, khoảng cách Càn Khôn cảnh cũng không xa, hắn bản thân tư chất không kém, lại ngồi tại cao vị, moi lấy được tài nguyên nhiều vô số kể, cảnh giới tự nhiên sẽ không ngừng tăng lên.

"Bệ hạ, đám kia Luyện Đan sư đã đến đến, ngài nhìn một chút, khi nào thấy?"

Đạo Thần cung kính mà hỏi.

Khương Triệt đứng dậy, nói: "Vậy liền đi nhìn một cái đi."

Đạo Thần muốn nói lại thôi, hắn rất muốn hỏi Khương Triệt vì thế nào không tìm Đạo Tổ, nhưng nghĩ lại, Đạo Tổ địa vị cao cả, không có khả năng chuyên môn toàn tâm toàn ý giúp Khương Triệt luyện đan.

Mà lại Khương Triệt theo đuổi cũng không phải tăng cường công lực đan dược, mà là trường sinh bất lão đan! . . .

Thời gian thấm thoắt.

Năm năm khoảng chừng đi qua.

Khương Trường Sinh phân thân lần nữa trở về, Sơn Hải kinh số trang đã nhiều đến một trăm bốn mươi năm trang, càng đi Thái Hoang chỗ sâu, gặp phải Hung thú càng nhiều, thậm chí liền khí vận hung chủng đều trở nên nhiều hơn.

Hắn một lần nữa phân ra một tôn phân thân, nhường phân thân mang theo hai bảo sau khi rời đi, ánh mắt nhìn về phía trong đình viện đang ở tôi thể Dương Chu.

Mộ Linh Lạc đầu năm hồi trở lại Mộ Dung gia, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần còn chưa trở về, Khương Tiển ba người càng là như vậy, Khương Tiển cùng Diệp Tầm Địch đã đi đến Nhị Động Thiên cảnh giới, mà Bình An thì thuận lợi đột phá tới Nhất Động Thiên cảnh giới.

Bạch Kỳ ba yêu cũng bắt đầu chuẩn bị đột phá Càn Khôn cảnh, tất cả mọi người tại tiến bộ.

Đại Cảnh cương thổ cũng tại vững bước khuếch trương, thú vị là đương kim thiên tử bắt đầu không để ý tới triều chính, vị kia lang thang Thái Tử phản mà bị bức ép bất đắc dĩ, bắt đầu chưởng khống quốc sự, theo trước kia Kinh Thành hoàn khố trở nên trăm công nghìn việc, không có cách, thừa tướng nhóm đuổi theo hắn, hắn lại không hy vọng Đại Cảnh sụp đổ, chỉ có thể cắn răng bắt đầu bận rộn.

Chuyện này tại dân gian lưu truyền rộng rãi.

Đại đa số người đều cho rằng Khương Khánh sẽ trở thành vì hôn quân, không nghĩ tới đương kim thiên tử buông tay mặc kệ về sau, Thái Tử ngược lại đã thức tỉnh.

Đối với Khương Triệt hành vi, Khương Trường Sinh cũng không dễ trách móc nặng nề, dù sao hắn xác thực vô pháp luyện chế trường sinh bất tử đan, coi như nói cho Khương Triệt, Khương Triệt cũng sẽ không từ bỏ, đứng tại Khương Triệt góc độ, hắn có thể theo đuổi sự tình xác thực chỉ còn lại có Trường Sinh.

Trừ ra việc này, Khương Trường Sinh hết sức hưởng thụ ngay lập tức sinh hoạt, không có việc gì luyện một chút đan, nhìn một chút thiên địa bát ngát, cũng rất tốt.

Cơ Võ Quân gặp hắn mở mắt, lúc này tiến đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Đạo Tổ, gần đây Kinh Thành có chút không đúng, ngài phát hiện sao?"

Khương Trường Sinh mạn bất kinh tâm nói: "Ừm, ảnh hưởng không lớn."

Cơ Võ Quân không khỏi tò mò, hỏi: "Ngài đã phát hiện, là chuyện gì xảy ra?"

Gần nhất một năm, nàng có mấy cái ban đêm cảm nhận được Kinh Thành khí vận đang chấn động, nhưng vừa đến hừng đông liền khôi phục, loại ba động này không tính lớn, nhưng xuất hiện mấy lần, không để cho nàng đến không lo lắng.

"Không có gì, không cần để ý, chỉ cần không thương tổn cùng bách tính cũng không cần quản, mà lại đây cũng là Thiên Tử ý nguyện."

Khương Trường Sinh lời hết sức tùy ý, nhưng nhường Cơ Võ Quân càng thêm tò mò.

Liên quan đến Thiên Tử?

Bạch Kỳ ngẩng đầu, nói: "Trách không được, ta có mấy lần ban đêm đi Kinh Thành bên trong chuyển, mơ hồ nghe được khóc thét thanh âm, đến từ hoàng cung, nguyên lai là Thiên Tử đang làm trò quỷ, hắn sẽ không vì trường sinh bất tử mà cử chỉ điên rồ đi?"

Khương Trường Sinh một lần nữa nhắm mắt lại, nói: "Chỉ cần không thương thiên hại lí, liền theo hắn đi."

Coi như hắn ngăn cản, thì có ích lợi gì, chẳng lẽ ép buộc Khương Triệt từ bỏ truy cầu trường sinh, an tâm làm thiên tử?

Làm như vậy, sẽ chỉ lên phản hiệu quả, trừ phi hắn muốn phế đi Khương Triệt Thiên Tử vị trí, nhưng làm như vậy đối Khương Triệt không công bằng.

Cơ Võ Quân cảm khái nói: "Trường sinh bất tử, đây là bất luận cái gì người đều hướng tới sự tình, có thể mạnh như Võ Đế, cũng sẽ có thọ hết chết già ngày đó, chẳng qua là thân thể bất diệt thôi."

Bạch Kỳ nói: "Thật tốt tập võ, tăng cường tuổi thọ, không càng thực tế điểm?"

Cơ Võ Quân nói: "Hoàng triều thiên tử tuổi thọ mặc dù so vận triều thiên tử dài, nhưng bản thân cũng là ước hẹn buộc, bọn hắn không có khả năng so Càn Khôn cảnh sống được lâu, thậm chí khả năng so ra kém Kim Thân cảnh, mặc dù nhường ngôi hoàng vị, cái này số mệnh cũng sẽ truy tùy bọn hắn, cái này là vận triều thiên tử số mệnh, mặc dù thành tựu Thánh triều Thánh thượng, cũng sẽ bị đại nạn vây khốn, Thánh triều Thánh thượng ngoại trừ khai triều Võ Đế, sống được dài nhất cũng mới năm trăm tuổi."

Bạch Kỳ nhếch miệng cười nói: "Lúc này mới công bằng, trời xanh là công chính."

Cơ Võ Quân không có phản bác, vạn sự vạn vật đều có hắn quy luật.

Một bên khác.

Thiên tử trong tẩm cung.

Chỉ mặc áo trong Khương Triệt nằm ở trong ao, hưởng thụ lấy dược liệu tẩm bổ, đầu của hắn tựa ở một nữ tử trên đùi.

Nữ tử này chính là Khương Triệt hai năm trước mới lập phi tử, tên là Ngọc phi, dáng người thướt tha, trang dung đẹp đẽ, đang giúp Khương Triệt vò theo đầu.

"Bệ hạ, Tiểu Bồng Lai Giáo đan dược không có có hiệu quả sao?"

Ngọc phi nhẹ giọng hỏi, ngữ khí ôn nhu.

Khương Triệt nhắm mắt lại, nói: "Không có, đều là đồ bỏ đi."

Ngọc phi con ngươi đảo một vòng, nói: "Bệ hạ, không bằng phái người đi đi săn Long Huyết sơn rùa đi, Long Huyết sơn rùa chính là Thái Hoang tuổi thọ dài nhất Hung thú một trong, nó máu luyện chế thành đan, tất nhiên có thể tăng trưởng ngài tuổi thọ, nhường ngài sống ngàn năm, vạn năm, ngài mới có thời gian dài hơn đuổi theo trường sinh bất tử nha.".