Chương 264: Thái Hoang chủng tộc, hai chén rượu 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 264: Thái Hoang chủng tộc, hai chén rượu 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Long Huyết sơn quy mạnh bao nhiêu?"

Khương Triệt không có mở mắt, lười biếng mà hỏi.

Ngọc phi nói: "Chúng nó là một nhánh bàng đại chủng quần, nếu như có thể điều động Thất Động Thiên võ giả tiến đến, có hi vọng bắt được một đầu."

Khương Triệt mở to mắt, ánh mắt u u, nói: "Ái phi của trẫm, trẫm đi chỗ nào tìm Thất Động Thiên võ giả? Quan Thánh ra ngoài truy cầu võ đạo, đã có mười năm chưa về."

"Bệ hạ, còn có Long Khởi sơn nha."

Nghe vậy, Khương Triệt lập tức ngồi dậy.

Ngọc phi vội vàng quỳ xuống, đem cái trán kề sát ở bên cạnh ao.

Khương Triệt khẽ nói: "Trẫm nói qua, không muốn đề Long Khởi sơn, trẫm không muốn bị Đạo Tổ xem thường, Đạo Tổ cũng luyện chế không ra trường sinh bất tử đan."

"Thần thiếp đáng chết, thần thiếp cũng không đề cập tới nữa."

Ngọc phi kinh sợ nói, Khương Triệt quay người nhìn về phía nàng, trong lòng mềm nhũn, thở dài một hơi, đưa nàng nâng đỡ.

Khương Triệt thấp giọng nói: "Ái phi, thân phận của ngươi đặc thù, giấu giếm được trong hoàng cung tất cả mọi người, nhưng không có khả năng giấu diếm được Đạo Tổ, nếu là trẫm nghe lời ngươi đi tìm Đạo Tổ, Đạo Tổ tất nhiên sẽ đối ngươi sinh nghi, ngươi thật sự cho rằng ngươi biến hình thủ đoạn có thể giấu giếm được Đạo Tổ? Hắn tất nhiên đã biết được ngươi tồn tại, sở dĩ không ra tay, là bởi vì ngươi an phận, có một số việc tuyệt đối không nên vi phạm, bằng không trẫm cũng không bảo vệ được ngươi."

Ngọc phi ngẩng đầu, ủy khuất nói: "Thần thiếp biết được, là thần thiếp cân nhắc không chu toàn."

Khương Triệt theo ao đi ra, nói: "Cho trẫm cởi áo đi, trẫm muốn đi xem đám phế vật kia trong ngày thường đến cùng có hay không vì trẫm thành tâm thành ý luyện đan, dùng năng lực của ngươi, chúng ta lặng lẽ đi."

"Thần thiếp tuân mệnh."

Ngọc phi liền vội vàng đứng lên, tiến đến cầm long bào.

Mấy ngày sau.

Hai mươi ba vị luyện đan đạo sĩ bị đương chúng chém đầu, dẫn tới dân gian nghị luận ầm ĩ, các quan lại thì cảm thấy thoải mái, theo bọn hắn nghĩ, bệ hạ trở nên ngu ngốc, cũng là bởi vì đám này đạo sĩ.

Nhưng mà, thứ nguyệt, lại có đại lượng đạo sĩ, hòa thượng theo thiên hạ các nơi vào kinh, nhường các quan lại rất là im lặng.

Luôn có người không sợ chết a. . . .

Vô biên trong sa mạc, cát vàng đầy trời, một tôn to lớn hắc ảnh vô pháp bị gió cát che đậy thân thể, đó là một đầu lớn như dãy núi màu đen rắn, đầu của nó giống như cá sấu, dữ tợn đáng sợ.

Giờ phút này, này tôn Hung thú đã ngất đi, Khương Trường Sinh đang đang hấp thu hồn phách của nó.

Đối với không oán không cừu Hung thú, hút xong hồn phách về sau, Khương Trường Sinh liền sẽ phóng sinh, nếu là ngày sau gặp được, nói không chừng còn có thể trở thành lực chiến đấu của hắn.

Phàm là bị Sơn Hải kinh hấp thu một nửa hồn phách, hắn bản thể cũng sẽ bị hắn điều khiển, cho nên trước đó những cái kia bị Sơn Hải kinh ghi chép Hung thú đều còn sống, phân tán tại Thái Hoang các nơi.

Khương Trường Sinh chậm rãi khép lại Sơn Hải kinh, còn lại một nửa hồn phách một lần nữa chui vào Hung thú trong cơ thể.

Hắn mở miệng nói: "Ra đi."

Dám ở hắn lúc chiến đấu âm thầm theo dõi sinh linh cũng không nhiều, lần trước vẫn là vị kia hai ức giá trị bản thân Thông Thiên Địa, mà lần này, là một đám sinh linh, đều rất yếu, tối cường cũng mới ngàn vạn ra mặt.

Tiếng nói vừa ra, đất cát hạ xuống, lần lượt từng bóng người chậm rãi toát ra, lại là một đám mọc ra đầu người côn trùng, trùng thân giống như bọ rùa, so lầu các còn muốn khổng lồ.

Cầm đầu đầu người côn trùng tướng mạo già nua, hắn cung kính nói: "Chúng ta không có ác ý, bản thân tộc ta liền ở tại vùng sa mạc này, xin ngài chớ trách."

Khương Trường Sinh chú ý tới bọn hắn linh trí rất cao, bắt đầu giao lưu cùng Nhân tộc không thể nghi ngờ, như thế cùng Thái Hoang hung thú khác chủng tộc khác biệt.

Vùng này đã là Thái Hoang chỗ sâu, khoảng cách Thiên Cảnh đại địa tương đương với Long Mạch đại lục cùng Thần Cổ đại lục khoảng cách.

Khương Trường Sinh hỏi: "Các ngươi là gì tộc, đợi ở chỗ này bao lâu?"

"Chúng ta là Sa tộc, sinh tại đất cát bên trong, chủng tộc thành lập đã có năm vạn năm khoảng chừng."

Khương Trường Sinh lại tiếp tục hỏi mấy vấn đề.

Hắn phát hiện một điểm, Sa tộc đối khái niệm thời gian cùng nhân tộc một dạng, ngôn ngữ cũng giống vậy.

Không có khả năng trùng hợp như vậy.

Hắn sinh ra một cái to gan ý nghĩ, chẳng lẽ Thái Hoang đã từng từng sinh ra đại nhất thống chủng tộc, truyền bá văn hóa cho các tộc, mà nhân tộc liền là một cái trong số đó, mặc dù nhân tộc rời đi Thái Hoang, cũng kế thừa này chút văn hóa, lẽ thường.

Khương Trường Sinh hỏi: "Vậy ngươi có thể từng gặp ta sinh linh như vậy?"

Sa tộc lão giả lắc đầu nói: "Chưa từng thấy tận mắt, nhưng ở vương tộc di cung trong gặp qua cùng ngài tương tự sinh linh."

Khương Trường Sinh đi theo tìm hiểu Thái Hoang vương tộc tình báo, Sa tộc lão giả thành thật trả lời.

Sa tộc rất đơn thuần, ít nhất không có nhân tộc như vậy lục đục với nhau, đối mặt Khương Trường Sinh hỏi thăm, câu trả lời của hắn hết sức chân thành, biết đến liền trả lời, không biết thì nói không biết được, nếu là hỏi cái gì, hắn đều biết, Khương Trường Sinh ngược lại không tin.

Thái Hoang vương tộc xác thực đã từng thống nhất qua Thái Hoang đại bộ phận sông núi, mười phần cổ lão, sớm tại mười vạn năm trước liền đã tan biến, mười vạn năm vẫn là Sa tộc chính mình đánh giá, cụ thể tan biến bao lâu, không có chủng tộc rõ ràng, thậm chí các tộc đều quên Thái Hoang chủng tộc tồn tại.

Thái Hoang bao la, nếu có thể sinh ra nhân tộc dạng này linh trí chủng tộc, tự nhiên cũng sẽ sinh ra mặt khác linh trí chủng tộc, Sa tộc liền là một cái trong số đó, chúng nó thiên sinh so Hung thú thông minh, nhưng nhục thể của bọn nó tư chất kém xa những cái kia ngu dốt Hung thú, dù vậy, chúng nó cũng có thể dựa vào trí tuệ của mình tại Thái Hoang sinh tồn.

Một phiên trao đổi về sau, Khương Trường Sinh đối Sa tộc giác quan còn không sai.

Trước khi đi, hắn từ trên người Hung thú cắt xuống một khối thịt lớn cho Sa tộc, sau đó đem Hung thú dời đi, đã cam đoan Hung thú sinh tồn, cũng có thể báo lại Sa tộc.

Sa tộc lão giả thật cao hứng, bái tạ Khương Trường Sinh, cũng cam kết: "Về sau nếu là gặp được ngài đồng bào, chúng ta cũng sẽ nhiệt tình tiếp đãi."

Khương Trường Sinh lắc đầu cười nói: "Nhớ kỹ, ta là nhân tộc, nếu như gặp được những người khác, các ngươi vẫn là cẩn thận một chút, tận lực không muốn ra mặt, không phải tất cả mọi người như ta như vậy, cũng có người cùng Hung thú một dạng, thờ phụng mạnh được yếu thua."

Nói xong, Khương Trường Sinh quay người rời đi.

Sa tộc sinh linh nhóm thì thảo luận lên nhân tộc, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được nhân tộc nhị chữ.

Tại về sau trong vài năm, Khương Trường Sinh lại lần lượt gặp mặt khác linh trí chủng tộc, linh trí chủng tộc đặc điểm liền là am hiểu ẩn giấu, bình thường là rất khó quan trắc đến, dù sao nhục thể của bọn hắn yếu tại chủng tộc khác, chỉ có thể ẩn núp.

Trong đó có một nhánh chủng tộc nhường Khương Trường Sinh có chút quan tâm, tên là Linh Tộc, Linh Tộc nhỏ nhắn, thân thể như nước  có thể biến thành đủ loại bộ dáng, trong hoàng cung cái vị kia liền là linh tộc sinh linh, khí tức gần, thân thể bản chất một dạng.

Linh Tộc nhìn thấy Khương Trường Sinh liền trốn đi, sợ bị để mắt tới.

Một mực đến pháp lực sắp hao hết, Khương Trường Sinh mới vừa trở về.

Hắn chẳng qua là một bộ phân thân. . . .

Thái Hòa sáu mươi mốt năm, lại là năm năm trôi qua.

Khoảng cách bảy đại Yêu Thánh ngã xuống đã qua mười ba năm, Đại Cảnh vẫn như cũ mưa thuận gió hoà, không có ngoại địch.

Khương Trường Sinh dung hợp phân thân, đạt được phân thân trong khoảng thời gian này trải qua trí nhớ, hắn lần nữa phân ra một tôn phân thân, tiếp tục phái đi ra.

Phân thân sau khi rời đi, Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Gọi hắn vào đi."

Nghe vậy, một mực xem Khương Trường Sinh vẻ mặt Bạch Kỳ cấp tốc thoát ra ngoài.

Một lát sau, Bạch Kỳ mang theo Khương Khánh đến đây.

Khương Khánh chính là hiện thời Thái Tử, đã qua chín mươi tuổi, hắn đã rút đi lúc còn trẻ khí phách cùng thoải mái.

Hắn cũng là cho đến tận hôm nay, số tuổi lớn nhất Thái Tử.

Thấy có chút tang thương hắn, Khương Trường Sinh không hiểu nghĩ đến Cảnh Nhân Tông Khương Tú cùng đương kim thiên tử, hai người đều từng lo lắng qua chính mình sẽ làm cả đời Thái Tử, có thể từng nghĩ tới có hậu nhân tại Thái Tử vị bên trên đợi đến so với bọn hắn còn muốn lâu.

"Gặp qua Đạo Tổ."

Khương Khánh chắp tay nói, nhìn về phía Khương Trường Sinh ánh mắt rất là phức tạp.

Vì để cho hắn an tâm xử lý quốc sự, Khương Triệt đã đem Khương Trường Sinh cùng Khương gia huyết mạch quan hệ nói cho hắn biết, bản ý là khiến cho hắn yên tâm to gan làm việc, không cần lo lắng Đạo Tổ, lại làm cho hắn sinh ra khác một cái ý nghĩ.

Hắn muốn tìm tổ tông chủ trì công đạo!

Khương Khánh bịch một thoáng quỳ gối Khương Trường Sinh trước mặt, Cơ Võ Quân mở to mắt nhìn về phía hắn, Hoàng Thiên, Hắc Thiên cũng nhảy dựng lên.

Tại các nàng kinh ngạc biểu lộ dưới, Khương Khánh bắt đầu điên cuồng dập đầu, đập đến cái trán đều phá.

Khương Trường Sinh thở dài nói: "Tốt, nói đi, ngươi muốn cái gì."

Khương Khánh ngẩng đầu, cắn răng nói: "Ta muốn hoàng vị! Phụ hoàng say mê Trường Sinh cùng Yêu Phi, không để ý tới triều chính đã mười năm có thừa, hắn đã không xứng làm Đại Cảnh Thiên Tử, thỉnh đạo ······ ngài vì ta làm chủ."

Nhìn xem Khương Trường Sinh, hốc mắt của hắn đều đỏ.

Trong ngày thường, hắn cũng không phải thích khóc tính cách, chẳng qua là phiền muộn trong lòng, biệt khuất tích lũy nhiều, không chỗ phát tiết.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi muốn cho ta bức bách Thiên Tử thoái vị?"

Khương Khánh gật đầu, nói: "Ngài một câu, là có thể không động binh lưỡi đao nhường Đại Cảnh giao tiếp hoàng quyền, ta mặc dù nghĩ làm thiên tử, nhưng không muốn phụ tử tương tàn, Thái tông từng nói qua, Khương gia hậu đại khó lường lại phụ tử tương tàn, ta vẫn nhớ."

Tiểu tử này ·. . . . .

Khương Trường Sinh híp mắt, biết được Khương Khánh là cố ý cầm Khương Tử Ngọc tới khuyên nói hắn, có thể nghe được Khương Tử Ngọc, hắn tâm vẫn là ba động một chút.

Bạch Kỳ thận trọng nói: "Chủ nhân, xác thực nên như thế a, nhường ngôi hoàng vị về sau, Khương Triệt vẫn như cũ có khả năng truy cầu trường sinh bất tử, cũng không phải lập tức liền phải chết."

Nó đối Khương Khánh ấn tượng rất không tệ, bởi vì Khương Khánh hằng năm đều sẽ cho Long Khởi quan tặng lễ, sẽ còn nịnh nọt chúng nó, mỗi lần nó mang theo Hoàng Thiên, Hắc Thiên đi Kinh Thành, Khương Khánh đều sẽ đặc biệt chiêu đãi chúng nó, Khương Khánh dùng một câu "Ngài là Đạo Tổ sủng ái nhất thần thú" triệt để bắt tù binh nó hảo cảm.

Khương Trường Sinh có chút phảng phất, năm đó Khương Triệt đã từng dạng này đi tìm hắn, bây giờ con trai của Khương Triệt lại tới, thật sự là Thiên Đạo tốt luân hồi.

Bất quá Khương Khánh nâng lên Khương Tử Ngọc, Khương Trường Sinh lần này dao động.

"Thôi, ngươi lại trở về đi, mấy ngày nữa, ta sẽ gọi Thiên Tử đến, nhưng ta sẽ chỉ khuyên hắn, sẽ không bắt buộc."

Khương Trường Sinh nói xong liền nhắm mắt.

Khương Khánh mừng như điên, vội vàng bái tạ, trước khi đi, còn hướng trong đình viện Cơ Võ Quân, ba yêu từng cái cáo từ.

Mấy ngày sau.

Khương Triệt đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, hắn vẻ mặt tươi cười, trạng thái rất tốt, nhập viện sau còn trêu đùa Bạch Kỳ ba yêu vài câu, sau đó đi đến Khương Trường Sinh trước mặt hành lễ.

Khương Trường Sinh mở to mắt, đứng dậy đi đến trước bàn đá, nói: "Tới ngồi đi, tổ tôn chúng ta thật tốt tâm sự."

Tổ tôn!

Bạch Kỳ ba yêu trừng to mắt, Cơ Võ Quân thầm nghĩ quả là thế.

Bạch Kỳ kỳ thật trước đó cũng có đã đoán, nhưng không nghĩ tới là thật.

Khương Triệt nụ cười hơi ngưng lại, ý thức được sự tình không thích hợp, vội vàng ngồi xuống, tư thái cung kính, không có mới vừa vào viện lúc tự tại.

Khương Trường Sinh tự mình rót hai chén rượu, nói: "Trước đó vài ngày nhàm chán, không có việc gì điều chế hai chén rượu, một chén vì Thiên Thu, cửa vào đắng chát, nhưng dư vị vô tận, một chén vì bá nghiệp, tửu kình nồng đậm, dễ dàng say lòng người, ngươi muốn uống thế nào chén?".