Chương 265: Xương Nhạc nguyên niên, lần nữa đầu thai

Chương 265: Xương Nhạc nguyên niên, lần nữa đầu thai

Khương Triệt tốt xấu làm sáu mươi mốt năm hoàng đế, tự nhiên hiểu rõ Khương Trường Sinh ý tứ.

"Tiểu tử thúi kia ·····."

Khương Triệt trong nháy mắt đoán được là Khương Khánh cách làm, hắn bản năng thấy phẫn nộ, nhưng ngay sau đó, cỗ này cảm xúc lại biến thành vui mừng.

Hắn một mực chờ đợi Khương Khánh làm như vậy, những năm này say mê trường sinh, kém chút khiến cho hắn quên cái này dự tính ban đầu.

Hắn cũng đã từng trải qua thống khổ như vậy, cho nên hết sức vui mừng Khương Khánh cử động, ít nhất nói rõ Khương Khánh trở nên có dã tâm, có chủ kiến, mà không phải lúc trước chơi bời lêu lổng Thái Tử.

Thế nhưng!

Thật đến hắn muốn thả tay thời điểm, hắn đột nhiên lại rất không cam lòng.

Giờ khắc này, hắn lại hiểu rõ Thuận Thiên hoàng đế năm đó ý nghĩ.

Người chung quy là mâu thuẫn, có rất ít người có thể thật sự hiểu mình rốt cuộc là như thế nào người.

Khương Triệt hít sâu một hơi, nhìn lên trước mặt hai chén rượu, hắn biết mình nhất định phải làm ra lựa chọn.

Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đều nhìn chằm chằm hắn, rất tò mò hắn sẽ như thế nào lựa chọn.

Khương Triệt vươn tay, sờ về phía tên là bá nghiệp chén rượu, có thể sắp sờ đến lúc, hắn vẫn là chần chờ, cuối cùng chuyển mà nắm chặt Thiên Thu rượu.

Hắn giương mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Lão tổ  có thể hay không lại cho ta thời gian năm năm, năm năm về sau, ta lại nhường ngôi."

Thiên tử cùng Thái Thượng Hoàng chênh lệch vẫn còn rất lớn, hắn không làm Thiên Tử, quyền lực tự nhiên sẽ giảm xuống.

Khương Trường Sinh nói: "Được."

Năm năm mà thôi, tin tưởng Khương Khánh chờ được.

Khương Triệt như trút được gánh nặng.

Khương Trường Sinh nói: "Truy cầu trường sinh không có sai, ta tuy vô pháp giúp ngươi, nhưng ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi, chẳng qua là ngươi chính là Thiên Tử, chớ quên lê dân bách tính cùng giang sơn xã tắc."

Khương Triệt đem Thiên Thu rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó tán thán nói: "Rượu ngon, này rượu cũng không có ngài nói đắng như vậy chát chát."

Hoàng quyền sự tình tận giao trong rượu.

Sau đó Khương Trường Sinh hỏi hắn trường sinh sự tình, nhấc lên việc này, Khương Triệt hứng thú bừng bừng phấn chấn, thao thao bất tuyệt nói đến, Khương Trường Sinh nghe được say sưa ngon lành.

Bạch Kỳ yên lặng cảm khái, ai có thể nghĩ tới Đại Cảnh hoàng quyền liền dễ dàng như vậy định ra?

Cơ Võ Quân thì nghĩ đến càng nhiều, Đạo Tổ không phải Thiên Tử, lại có được so Thiên Tử càng lớn quyền lực cùng uy vọng, đây cũng không phải là đơn thuần thực lực có thể mang tới, tin tưởng Đạo Tổ chỉ cần buông lời, Đại Cảnh người đều nguyện tùy tùng hắn, lật đổ Khương Triệt thống trị, điểm này là đáng sợ nhất.

Đạo Tổ đi đường là các triều đại Võ Đế cũng không từng đi qua đường, đã không có gánh chịu Thiên Tử khí vận đại giới, lại có thể bảo hộ vận triều.

Bất quá cũng chỉ có Đạo Tổ có thể làm được.

Đổi lại mặt khác Võ Đế làm nhiều chuyện như vậy, lại sống lâu vận triều bên trong, hắn khí vận đã sớm cùng vận triều dung hợp, nhưng Đạo Tổ thần thông quảng đại, vậy mà có thể cự tuyệt vận triều khí vận, nàng không cách nào tưởng tượng Đạo Tổ là làm sao làm được.

Sau hai canh giờ, Khương Triệt hồi cung.

Khương Khánh phái người nhìn chằm chằm hắn, thấp thỏm lo lắng cùng đợi, nhưng hắn lại không tốt đến hỏi Đạo Tổ, ra vẻ mình hết sức lỗ mãng, nhưng căn cứ thủ hạ nói, Thiên Tử tựa hồ thật cao hứng.

Vì sao cao hứng?

Chẳng lẽ Đạo Tổ cầm Trường Sinh dược cùng phụ hoàng đổi hoàng quyền rồi?

Khương Khánh suy nghĩ lung tung.

Trở lại trong tẩm cung, Khương Triệt đem chính mình năm năm sau muốn nhường ngôi tin tức nói cho Ngọc phi.

Ngọc phi quá sợ hãi, nói: "Vì sao muốn nhường?"

Khương Triệt nói: "Cũng nên nhường, trẫm đã mất ý lại làm thiên tử, bây giờ chẳng qua là chiếm lấy Thiên Tử vị trí đi bản thân tư dục thôi

"Có thể ngươi là Thiên Tử, Đại Cảnh vốn là ngươi nói tính a."

"Trẫm là Đại Cảnh Thiên Tử, nhưng Đại Cảnh không phải Thiên Tử."

Khương Triệt lắc đầu nói, sau đó hướng đi bên trong điện.

Ngọc phi sửng sốt, dư vị câu nói này.

Nàng mặt lộ vẻ vẻ khâm phục, lúc này theo sau. . . .

Long Khởi sơn chuyến đi về sau, Khương Triệt trở nên càng thêm điên cuồng, trắng trợn nhường từng cái quân đội vì chính mình đi săn mạnh mẽ Hung thú, hắn ban bố phong phú khen thưởng, dẫn tới thiên hạ võ giả điên cuồng.

Đại Cảnh lần nữa nhấc lên một trận đối Thái Hoang lớn đi săn.

Khương Trường Sinh biết được việc này, cũng chỉ là cười một tiếng mà qua, hắn tiếp tục lấy hưu nhàn sinh hoạt.

Khương Khánh cũng theo Khương Triệt trong miệng đạt được hứa hẹn, hắn chỉ cần đợi thêm năm năm, bởi vậy, hắn bắt đầu trợ giúp Khương Triệt, cũng xem như tận hiếu.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Ba năm thoáng qua tức thì.

Thái Hòa sáu mươi bốn năm, Xuân Hạ giao tế thời tiết.

Khương Trường Sinh đang tại luyện công, trước mắt đột nhiên xuất hiện một hàng chữ:

【  Thái Hòa sáu mươi bốn năm, bị ngươi đánh dấu Trương Anh đầu thai thành công, giáng sinh tại Tề quốc 】

Trương Anh chết như thế nào?

Khương Trường Sinh âm thầm kinh ngạc, Trương Anh bởi vì trợ giúp Kỳ Duyên thương hội cùng Đại Cảnh thành lập tốt đẹp quan hệ, tại thương hội bên trong địa vị tăng nhanh như gió, liền tại trên triều đình cũng có được địa vị vô cùng quan trọng, mặc dù võ đạo tư chất không được tốt lắm, nhưng dựa vào nhiều như vậy tài nguyên, nện cũng có thể ném ra cái trường thọ đến, bình thường đi ra ngoài lại có nhiều như vậy võ giả bảo hộ.

Đối với Trương Anh, hắn cũng là không có hương hỏa chúc phúc, hai người mặc dù quan hệ không tệ, thế nhưng xây dựng ở trên lợi ích, hắn lại không thua thiệt Trương Anh.

Hắn suy nghĩ một chút, truyền âm cho trong kinh thành Lý Mẫn, nhường Lý Mẫn hỗ trợ điều tra một chút.

Lý Mẫn bây giờ đã là Bạch Y vệ tổng vệ, quyền lực hùng hậu, rất dễ dàng tra được.

Không đến bảy ngày, Lý Mẫn liền tới bái phỏng Khương Trường Sinh.

"Hai tháng trước, Kỳ Duyên thương hội tại Thái Hoang tu kiến phân đà, mong muốn tại Thái Hoang xây thành trì, cho mạo hiểm võ giả ở lại, đồng tiến đi đủ loại mua bán, nhưng ở trên đường tao ngộ thần bí Hung thú tập kích, dùng Trương Anh ở bên trong thương hội võ giả toàn quân bị diệt, việc này bị thái tử điện hạ đè xuống đến, nhường Kỳ Duyên thương hội trước làm điều chỉnh, lại công khai."

Lý Mẫn nhấc lên việc này, cũng không khỏi sụt sịt.

Hắn cùng Trương Anh quan hệ cũng không tệ, chủ yếu là Trương Anh biết làm người, nhân duyên cực tốt.

"Nói đến, gần đây Đại Cảnh phụ cận Hung thú càng ngày càng nhiều, cũng không thông báo sẽ không ủ thành họa lớn." Lý Mẫn rầu rĩ nói, sau đó nhìn Khương Trường Sinh liếc mắt.

Khương Trường Sinh nói: "Hung thú dù sao cũng là chủng tộc, cũng không phải là dã thú, nhân tộc đi săn nhiều như vậy Hung thú, tổng hội nghênh đón kiếp nạn, đây là phải qua sự tình, về sau có các ngươi nhức đầu thời điểm."

Câu nói này nói bóng gió, hắn sẽ không nhúng tay.

Mặc dù Đại Cảnh tại mạnh mẽ, nhưng cũng cần lịch luyện  chờ nguy hiểm Đại Cảnh giang sơn, hắn lại ra tay.

Nghe nói như thế, Lý Mẫn căng thẳng trong lòng, xem ra thật đúng là muốn phát sinh việc lớn.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Lý Mẫn rời đi.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Trách không được Trương Anh rất lâu không có tới tặng lễ, nguyên lai chết a, thật sự là đáng tiếc."

Nó rất hoài niệm Trương Anh tặng những cái kia mỹ thực.

Khương Trường Sinh cũng là không có suy nghĩ nhiều, đi theo nhắm mắt. . . .

Hai năm sau, Thái Hòa sáu mươi sáu năm.

Thiên tử chiếu cáo thiên hạ, chuẩn bị nhường ngôi hoàng vị, sang năm đầu xuân, Thái Tử Khương Khánh đem đăng cơ.

Này chiếu vừa ra, thiên hạ xôn xao.

Không có người nghĩ đến Thiên Tử hội nhường ngôi, từ xưa đến nay, Đại Cảnh hoàng vị đều là Thiên Tử sắp chết trước mới để cho vị, ngày nay thiên tử thân thể vẫn ở vào rất tốt trạng thái, sống thêm mấy chục năm hẳn không có vấn đề.

Bất quá bởi vì Thái Tử những năm này làm rất không tệ, dẫn đến thiên hạ bách tính cùng triều thần cũng không có ý kiến, chẳng qua là cảm khái thôi.

Thiên tử những năm này đã ở kinh thành phía bắc xây dựng một đám cung điện, tên là tông cung, chiếm diện tích bao la, trong kinh thành gần với hoàng cung, hắn chuẩn bị đem chính mình hết thảy phi tử đều mang đến tông cung, nhường vị, hắn tự nhiên không tốt lại đợi tại hoàng cung.

Xử lý việc này chính là Thái Tử Khương Khánh, Khương Khánh rất chân thành, đem tông cung tu kiến đến vô cùng hoa lệ, mười phần khí phái, nhường người kinh thành đều tại tán thưởng lòng hiếu thảo của hắn.

Năm sau, Khương Khánh đăng cơ, đổi niên hiệu vì Xương Nhạc.

Xương Nhạc nguyên niên, mới Thiên Tử vào chỗ, Khương Triệt mang theo chính mình hoàng hậu, Tần phi chuyển đến tông cung, bởi vì Khương Triệt vẫn còn, năm này khắp chốn mừng vui, cũng không đại tang.

Trên Kim Loan điện.

Người mặc long bào Khương Khánh nhìn cả triều văn võ, vui sướng căn bản che đậy giấu không được, hai tay của hắn sờ lấy long ỷ lan can, chỉ cảm thấy như vậy thoải mái.

Cả triều văn võ đều cười nhìn lấy hắn, phần lớn đều là nhìn xem hắn lớn lên, cho nên hết sức vui mừng hắn hôm nay.

Không thể không nói, Thái Hòa Thiên Tử tuy muộn năm ngu ngốc, nhưng cũng bức ra một vị minh quân đến, đây cũng là một chuyện tốt.

Trần Lễ cười ha hả nói: "Bệ hạ, ngài sơ đăng Thiên Tử vị trí, có thể có ý nghĩ gì nói cho ta biết chờ? Ít nhất cũng vì bọn ta dẫn dắt hướng đi."

Quần thần gật đầu, dồn dập mở miệng, đại điện bầu không khí vui sướng, chỉ vì Khương Khánh đăng cơ trước đó cùng bọn họ đều là hảo hữu quan hệ.

Khương Khánh hít sâu một hơi, lộ ra nụ cười, nói: "Trẫm sớm đã có ý nghĩ, chư vị ái khanh, các ngươi cảm thấy Đại Cảnh trước mắt thiếu nhất cái gì?"

Lời vừa nói ra, quần thần hai mặt nhìn nhau.

Thiếu cái gì?

Bọn hắn thật đúng là nói không nên lời, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, bây giờ Đại Cảnh trước nay chưa có cường thịnh, văn võ, kinh tế đều không kém.

Trần Lễ tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa.

"Đại Cảnh không thiếu võ, võ đạo cường thịnh, Đại Cảnh không thiếu văn, văn đạo sáng chói, thương hội như lâm, càng làm cho bách tính không lo ăn mặc, nhưng Đại Cảnh thiếu một điểm, một điểm rất trọng yếu."

Khương Khánh quét nhìn quần thần, chậm rãi nói ra: "Cái kia chính là vui! Tại trẫm xem ra, vui là không thể thiếu hụt, nhưng Đại Cảnh dân chúng ngoại trừ làm việc, chính là tập võ đọc sách, trẫm muốn phổ biến vui chi đạo, nhường Đại Cảnh người trong thiên hạ đều vui, như thế nào vui, tự nhiên không phải tầm thường chi nhạc, trẫm muốn sáng tạo Đại Cảnh trước nay chưa có Cực Lạc chi triều!"

Nghe vậy, quần thần biến sắc, không ít người thầm nghĩ hỏng bét.

Khương Khánh càng nói càng hưng phấn, đầu tiên cần phải làm là triệu tập thiên hạ các nơi tài tử, danh kỹ đến đây Kinh Thành, tổ chức một trận thi từ ca hội, chúc mừng kỷ nguyên mới đến.

Lúc này liền có người phản đối, nhưng bị Khương Khánh đè xuống tới.

Khương Khánh cũng không phải hài tử, hắn hiện tại là Thiên Tử, chỉ cần hắn kiên định, ai cũng ngăn cản không được.

Sau đó một quãng thời gian, Thiên Tử chi ngôn tại thiên hạ truyền ra, dẫn tới chỉ trích không ngừng.

Có người duy trì, có người cảm thấy hoang đường.

Tin tức truyền đến Khương Trường Sinh trong tai, hắn thì lắc đầu bật cười, cũng không có thấy ngoài ý muốn.

Tiểu tử này bản tính liền là như thế.

Phù Nguyệt thế gia Ngọc Nghiên Dật nhịn không được hỏi: "Đạo Tổ, ngài không lo lắng hắn trở thành hôn quân sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Chẳng qua là việc này, sao có thể được cho là hôn quân, hắn có không không để ý tới triều chính, có không dùng người không khách quan, có không nhường tiểu nhân nhiễu loạn triều cương?"

Ngọc Nghiên Dật sửng sốt, vô pháp phản bác.

Bạch Kỳ cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất tốt, ít nhất hắn có mục tiêu, người trong thiên hạ đều vui, này không phải liền là thái bình thịnh thế?"

Cơ Võ Quân nói: "Không sai, Thánh triều cũng có qua hai đoạn tương tự giai đoạn, dạng này giai đoạn có thể tăng trưởng vận triều tại lòng người bên trong ấn ký cùng dày nặng."

Ngọc Nghiên Dật bĩu môi nói: "Nếu Đạo Tổ cảm thấy không có vấn đề, ta đây liền rửa mắt mà đợi."

Khương Trường Sinh đang muốn mở miệng, bỗng nhiên trước mắt nhảy ra một hàng chữ.

【  Xương Nhạc nguyên niên, bị ngươi đánh dấu Trương Anh đầu thai thành công, giáng sinh tại Thái Hoang 】

Tại sao lại đầu thai?

Đi đến Tứ Hải hiền thánh trước đó mệnh số rồi?.