Chương 266: Cực Lạc bắt đầu, đi vào Cửu U

Chương 266: Cực Lạc bắt đầu, đi vào Cửu U

Thấy Trương Anh lần nữa đầu thai, Khương Trường Sinh không đành lòng, vì hắn chúc phúc năm vạn hương hỏa giá trị, đổi lấy kiếp này hảo vận.

Bất quá ở kiếp này Trương Anh cũng không có sinh ra ở Đại Cảnh, mà là Thái Hoang.

Cũng không biết là võ giả tại bên ngoài mạo hiểm sinh ra hắn, vẫn là tại sinh tại Thái Hoang trong tông môn.

Hằng năm đều có võ giả thế lực đi tới Thái Hoang khai tông lập giáo, mặc dù rời đi Thái Hoang, nhưng vẫn lệ thuộc Đại Cảnh, bởi vì chỉ dựa vào bọn hắn chính mình, rất khó sinh tồn, nhất định phải tiến hành tài nguyên trao đổi.

Khương Trường Sinh không có đi xem, giống Trương Anh hảo hữu như vậy, hắn có không ít, cũng không thể người người đều quan tâm, chúc phúc đã có đủ tình cảm.

Tháng ngày tiếp tục trôi qua.

Liên quan tới thiên tử muốn tổ chức Kinh Thành thịnh hội tin tức truyền khắp thiên hạ, hắn còn nhường Bạch Y vệ cho Đại Cảnh các nơi, các chư hầu, các đại tông môn phát đi thỉnh thiếp, hắn muốn đem trận này thịnh hội mở oanh oanh liệt liệt, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

Về sau trong vòng mấy tháng, đại lượng xe ngựa ra ra vào vào, nhường Kinh Thành vô cùng náo nhiệt.

Tông cung nội.

Khương Triệt đang ngồi ở tiểu đình bên trong, tầm mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa đang ở luyện đan một đám đạo sĩ.

Trần Lễ ngồi tại Khương Triệt trước mặt, nói lên Thiên Tử hành động, hắn không khỏi cười khổ, nói: "Thật lo lắng từ đó Đại Cảnh tập tục sai lệch."

Khương Triệt bình tĩnh nói: "Sợ cái gì, Thiên Tử nhưng không có hạ thần sống được lâu, về sau lại uốn nắn là được."

Muốn nói hắn trong lòng không có một tia oán ý, đó là không có khả năng, vừa vặn nhường cả triều văn võ nhìn một cái, rời đi hắn, đời tiếp theo Thiên Tử là có hay không càng thêm thánh minh.

Đương nhiên, hắn sở dĩ mặc kệ, cũng là căn cứ vào Đại Cảnh nội tình, Đại Cảnh không có khả năng loạn.

Bên ngoài không cường địch, bên trong lại thái bình.

Giang sơn bên trong có không người dám tạo phản?

Nói thật, hắn thật đúng là chờ mong có nhân tạo phản tình cảnh, vừa vặn nhường người trong thiên hạ nhớ lại Đạo Tổ đã từng thủ đoạn.

Trần Lễ gặp hắn đã không muốn xen vào nữa hoàng quyền, chỉ có thể coi như thôi, quay đầu nhìn về phía đám kia đạo sĩ, tò mò hỏi: "Bọn hắn thật có tài năng sao?"

Khương Triệt nói: "Tiểu Bồng Lai Giáo Luyện Đan thuật vẫn là có mấy phần lợi hại, ngươi xem, dù chưa có thể luyện chế ra Trường Sinh dược, nhưng thân thể của ta xác thực càng ngày càng tốt, từng bước một tới chứ sao."

Trần Lễ nhìn về phía hắn, không khỏi gật đầu, trong lòng đi theo sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Ta có phải hay không cũng nên bắt chước?

Trần Lễ có tự mình hiểu lấy, võ đạo của mình thiên phú bản không coi là nhất lưu, lại thêm trong ngày thường bận bịu chính vụ, tập võ thời gian vốn là không dư dả, hắn lại có thể sống bao lâu? ······

Thiên tử hạ chiếu, thiên hạ các cái động tác rất nhanh, lại thêm các nơi truyền tống trận đã bắt đầu thương dụng, càng ngày càng nhiều tài tử giai nhân đi Kinh Thành, thịnh hội còn chưa bắt đầu, Kinh Thành đã phi thường náo nhiệt, mỗi một con đường đều có tài tử thành đoàn ngâm thơ mua vui, những cái kia lầu viện càng là truyền ra kiều mị chi ca âm.

Khương Khánh mong muốn cực nhạc chi triều đã bắt đầu ở kinh thành sơ hiện mánh khóe.

Bạch Kỳ ba yêu cũng thỉnh thoảng vào thành chơi, hưởng thụ trong đó.

Một ngày này, Mộ Linh Lạc trở lại Long Khởi sơn, nguyên lai Mộ gia cũng được mời đến đây, Mộ gia ở kinh thành mua có phủ đệ, nhưng nàng nếu trở về, tự nhiên muốn bồi Khương Trường Sinh.

"Kinh Thành thật là náo nhiệt a, đầy đường đủ loại võ học biểu diễn, còn có đề tự, lưu yêu thú, bán Hung thú xương bảo, may mắn Kinh Thành cũng đủ lớn."

Mộ Linh Lạc ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh cười nói, đối với dạng này Kinh Thành, mặc dù tính tình thanh lãnh nàng cũng có chút mới lạ.

Kinh Thành hằng năm đều tại khuếch trương, đã đi đến ban đầu gấp mười lần lớn nhỏ, có người từng nói đùa, tiếp tục như vậy nữa, Ti Châu là có thể đổi tên là Kinh Châu.

Khương Trường Sinh dắt nàng tay, cười nói: "Nếu ưa thích, vậy liền chờ lâu đợi đi."

Cơ Võ Quân nhìn thấy một màn này, thức thời rời đi sân nhỏ.

Bên trong viện chỉ còn lại có Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc.

Mộ Linh Lạc hơi hơi nghiêng đầu, nói: "Vậy ngươi nguyện ý theo ta à, đi vào Đại Cảnh lâu như vậy, ngươi còn chưa nhín chút thời gian theo ta, ta biết ngươi ưa thích luyện công, ta cũng vậy, nhưng dù sao cũng phải lưu chút thời gian cho lẫn nhau, không phải sao?"

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, cảm thấy xác thực hẳn là, ít tu luyện mấy ngày cũng không cần gấp.

"Chờ thịnh hội bắt đầu, ta cùng ngươi xuống núi xem một chút đi, ta cũng nên trải nghiệm hạ thế gian phồn hoa." Khương Trường Sinh cười nói, đang khi nói chuyện, hắn vươn tay, sờ về phía đầu của nàng.

Mộ Linh Lạc lộ ra nụ cười, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, gương mặt ửng đỏ, thấp giọng hỏi một câu.

Khương Trường Sinh chậm rãi lôi kéo nàng đứng dậy, tại nàng bên tai nói một câu, để cho nàng mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

"Ta nhất định sẽ nỗ lực luyện công  chờ đến ngày đó."

Mộ Linh Lạc nghiêm túc nói, trong mắt lộ ra đấu chí.

Khương Trường Sinh cười cười, sau đó lôi kéo nàng hướng đi phòng ốc.

Mộ Linh Lạc bị hắn nắm, vẻ mặt đỏ bừng, nhưng trong mắt lại tràn ngập vui vẻ.

Một bên khác.

Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên ghé vào trên mái hiên, nhìn phía dưới trong đình viện đang ở tranh chấp hơn thua văn nhân nhóm, ba yêu thỉnh thoảng phát ra đánh giá.

Này tòa đình viện chính là Thiên Tử trước kia trong âm thầm mua, có thể vào viện này văn nhân tất nhiên là tài trí hơn người, hăng hái.

Cơ Võ Quân bỗng nhiên xuất hiện tại Bạch Kỳ bên cạnh, đi theo ngồi xuống.

Bạch Kỳ kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? Ngươi không phải đối với mấy cái này không có hứng thú sao?"

Cơ Võ Quân nhìn phía dưới, bình tĩnh nói: "Mộ cô nương tới."

"Tới liền đến thôi, làm sao vậy?"

"Ta gặp được Đạo Tổ dắt nàng tay, khó lường tránh hạ?"

"Thật hay giả?" Bạch Kỳ con mắt tỏa ánh sáng, lập tức hưng phấn lên.

Này tính là gì?

Thiết Thụ nở hoa?

Nó trước kia còn tưởng rằng Đạo Tổ không thích này khẩu, hiện tại Mộ Linh Lạc mở ra Đạo Tổ phương diện này hứng thú, nó cơ hội liền lớn.

Cơ Võ Quân đáp: "Ừm, cũng như thường, Đạo Tổ đối nàng xác thực khác biệt."

Bạch Kỳ trở lại mùi vị đến, đánh giá nàng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ngươi sẽ không đối Đạo Tổ cũng có ý tưởng a? Đầu tiên nói trước, xếp hàng a!"

Nghe vậy, Cơ Võ Quân nhịn không được mắt trợn trắng, tức giận nói: "Đừng nói ta không có biện pháp, cho dù có, ta cần phải tranh với ngươi? Ngươi thì tính là cái gì a."

Bạch Kỳ lắc lắc thân thể, đắc ý cười nói: "Ta là ngươi không có mạnh, nhưng ta càng thoải mái nha, hãy chờ xem, chủ nhân không sớm thì muộn sẽ minh bạch ta tốt, ta cũng có thiên phú của ta."

Cơ Võ Quân nhíu mày, ghét bỏ dịch chuyển khỏi một khoảng cách, sợ dính vào nó yêu mùi thối.

Chẳng qua là lại nhìn về phía trong đình viện, Cơ Võ Quân tâm lại không cách nào bình tĩnh.

Lòng của nàng còn ở trên núi trong sân, tò mò lấy Đạo Tổ cùng Mộ cô nương đang làm cái gì. ····

Tháng mười, thời tiết sáng sủa, Xương Nhạc thịnh hội chính thức mở ra, toàn bộ Kinh Thành vui mừng vô cùng, Thiên Tử tại Nhân Hoàng bia trước thiết yến, mời danh kỹ hát văn nhân viết thi từ ca phú, lại từ các nơi quan lại quyền quý bình chọn người nào càng kiệt xuất, mỗi người đều có một ký có thể quăng, phàm thu hoạch được mười tám ký người đều do Bạch Y vệ chiêu cáo toàn thành, nhường nội thành các lâu uyển ngâm xướng.

Khương Trường Sinh người mặc áo trắng, cùng Mộ Linh Lạc hành tẩu tại biển người bên trong, hai người còn như thần tiên quyến lữ, hấp dẫn không ít người ghé mắt.

Tại đằng sau, Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đi theo.

Cơ Võ Quân bất đắc dĩ nói: "Chúng ta vì sao nhất định phải đi theo Đạo Tổ?"

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Đây chính là chủ nhân lần thứ nhất đi dạo chợ, tự nhiên đến bồi tiếp."

Hoàng Thiên hét lên: "Liền là đúng đấy!"

Đối với miệng nói tiếng người sói, mèo, Kinh Thành bách tính, võ giả đã thành thói quen, bởi vì dạng này yêu thú trong kinh thành cũng không ít, Long Khởi sơn Bạch Kỳ đại nhân chính là Yêu Lang, đây chính là Kinh Thành trong lòng bách tính vật cát tường, có thể mang đến hảo vận.

Khương Trường Sinh cảm thụ được trên đường phố náo nhiệt không khí, trong lòng không hiểu chân thật.

Từ đầu thai đến nay, hắn đều là tránh ở trên núi luyện công, này là lần đầu tiên xuống núi cảm thụ ngày hội không khí, giờ khắc này, hắn mới vừa cảm thấy mình cùng này phương nhân gian dung hợp, mà không phải đang chơi một trò chơi.

Hương hỏa tín đồ nhóm cũng không chỉ là tín đồ, mà là từng người từng người sống sờ sờ tồn tại người.

Đạo pháp tự nhiên, tự nhiên là gì, cũng không phải là thiên địa quy tắc tự nhiên, trong nhân thế này cũng tính tự nhiên.

Khương Trường Sinh lòng có minh ngộ, đắm chìm trong đó.

Mộ Linh Lạc thì quan tâm những cái kia yên chi thủy phấn, trong ngày thường, nàng không thích nhất những đồ chơi này, nhưng hôm nay bồi tiếp Khương Trường Sinh đến đây, nàng không hiểu mong muốn những vật này.

Trên đường phố ngẫu nhiên gặp phải Mộ Dung gia, Phù Nguyệt thế gia, Long Khởi quan các đệ tử, thấy bọn hắn về sau, đều là sắc mặt đại biến, vội vàng lách qua.

Nhân gian phồn hoa, hồng trần cuồn cuộn.

Thiên tử tổ chức Xương Nhạc thịnh hội thành công, so văn võ quần thần dự đoán muốn thành công, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng này lại là Đại Cảnh sa đọa bắt đầu, nhưng không nghĩ tới có một phen đặc biệt phong mạo, những cái kia văn nhân thi từ phần lớn là tán tụng Đạo Tổ, tán tụng Đại Cảnh lịch đại hoàng đế cùng danh tướng năng thần, theo bọn hắn thi từ ở kinh thành phố lớn ngõ nhỏ truyền ra, cũng làm cho dân tâm tụ lại, một loại từ đáy lòng tự hào sinh ra.

Lúc này, quần thần mới hiểu được Thiên Tử ý tứ, Cực Lạc không chỉ là phàm thai chi dục, cũng có thể là tư tưởng bên trên vui vẻ.

Xương Nhạc thịnh hội kéo dài trọn vẹn bảy ngày bảy đêm, Kinh Thành ban đêm lửa đèn chưa từng tắt qua.

Này hội sau khi kết thúc, Mộ Linh Lạc đi theo Mộ gia trở về, chuẩn bị tiếp tục chinh chiến Thái Hoang.

Các nơi khách khứa cũng lần lượt trở về, Xương Nhạc thịnh hội truyền thuyết cũng bởi vậy truyền ra, truyền thuyết, ở kinh thành Xương Nhạc thịnh hội bên trên có thể nhìn thấy thượng thừa nhất tuyệt học, kinh diễm nhất thi từ, nhất xúc động lòng người mỹ nhân, nhất ngon miệng rượu nhưỡng, phong phú nhất đấu giá hội các loại.

Đến Xương Nhạc hai năm lúc, thiên hạ các nơi vẫn đang thảo luận Xương Nhạc thịnh hội, Thiên Tử cũng không có trầm mê trong đó, mà là quyết định mười năm khai triển một lần, dạng này mới lộ ra trân quý.

Đầu tháng ba.

Phân thân trở về, Khương Trường Sinh đem hắn dung hợp về sau, bắt đầu cảm thụ Sơn Hải kinh cùng Thiên Địa bảo giám, này hai bảo càng ngày càng mạnh, đơn lấy ra, hắn cảm giác đã có khả năng trấn áp bình thường Võ Đế.

Vuốt vuốt một hồi lâu, Khương Trường Sinh mới vừa lại thả ra phân thân, nhường phân thân mang theo hai bảo rời đi.

Một bên khác.

Sâu trong lòng đất.

Từng đạo cô hồn dã quỷ theo thế giới ngầm đỉnh toát ra, tất cả đều một mặt bao la mờ mịt, bay hướng phía dưới tản ra thăm thẳm lục quang Địa Phủ.

Một đạo hồn phách từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất.

Hắn nhìn chằm chằm Địa Phủ, vẻ mặt biến hóa, lẩm bẩm nói: "Ta gọi Trương Anh ······ Kỳ Duyên thương hội phó hội trưởng, ta tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình hai tay, sau đó sờ hướng mình hồn thể, trực tiếp xuyên qua.

Ý thức hắn đến mình đã chết rồi.

Trước khi chết trí nhớ xông lên trong lòng của hắn, còn có về sau hai đời trải qua, nhưng phía sau hai đời trải qua ngắn ngủi, không có ý nghĩa.

Hắn cười khổ một tiếng, dậm chân hướng về phía trước.

"Nơi này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Cửu U, người chết đều phải tới này bên trong? Kỳ quái, phía trước ta hai lần tử vong vì sao không tới đây bên trong ·····."

Trương Anh nói một mình, chung quanh vong hồn cũng là không có giống hắn như vậy suy nghĩ lung tung, phần lớn cùng không có linh trí, ngơ ngác bay hướng Địa Phủ..