Chương 267: Trương Anh kinh hãi, ba vạn năm Hung thú 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 267: Trương Anh kinh hãi, ba vạn năm Hung thú 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Trương Anh đi vào Địa Phủ trước, nhìn trước cổng chính hai tôn cao lớn tượng đá, hắn không hiểu tim đập nhanh, này hai tôn tượng đá diện mạo dữ tợn, tư thế chiến đấu, phảng phất hàng yêu phục ma La Hán, tầm mắt vừa vặn nhìn chằm chằm hắn.

Giống như sống một dạng!

Trương Anh nhìn về phía trong cửa lớn, bên trong đen kịt, phía trước vong hồn trở ra liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắn lấy dũng khí, dậm chân hướng về phía trước.

"Hi vọng đời sau có thể đầu thai tốt."

Trương Anh yên lặng nghĩ đến, đi theo chui vào trong bóng tối.

Oanh

Một đạo sấm sét tiếng nổ vang rền tại hắn bên tai vang lên, khiến cho hắn gặp trước nay chưa có kinh hãi, phảng phất tùy thời muốn hồn phi phách tán.

Hắn mở to mắt, phát hiện mình đi vào một đầu tối tăm trên đường nhỏ, trước mặt vong hồn bài thành hàng dài, sau lưng hắn lại xuất hiện một tên vong hồn, hai bên sương mù lượn lờ, xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Trương Anh tầm mắt khóa chặt phía trước, tối tăm tiểu đạo phần cuối là một tòa cung điện, treo tản ra thanh quang hai cái đèn lồng, đèn lồng ở giữa treo một khối bảng hiệu.

Diêm La điện!

Ba chữ như quỷ thần chi bút, lộ ra vẻ quyết tâm cùng sát ý.

Trương Anh không khỏi xem cuộc đời của mình, đột nhiên vô pháp phán đoán chính mình là người tốt, hay là người xấu.

"Hỏng bét, ta sẽ không cần xuống địa ngục a?"

Trương Anh thầm nghĩ không ổn, hắn vô ý thức mong muốn quay người, nhưng sau lưng vong hồn phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt kia là trước khi chết oán hận, dọa đến hắn vội vàng nghiêng đầu đi.

Ngay sau đó, hắn cảm nhận được một cỗ vô hình lực lượng tại đẩy chính mình tiến lên.

Cái này hắn biết được chính mình trốn không thoát.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện Cửu U Chi Thần xuống tay với chính mình điểm nhẹ, ngẫm lại trong thần thoại địa ngục những cái kia hình phạt, hắn liền sợ hãi.

"Ta mặc dù giết qua người, làm qua ác, nhưng ta đã cứu người, làm qua chuyện tốt, Đại Cảnh thịnh thế, ta cũng có một phần công lao, tạo phúc không biết nhiều ít người, tổng không đến mức đem ta đánh vào mười tám tầng địa ngục đi ·. ·. . ."

"Đạo Tổ a, xin ngài nhất định phải phù hộ ta ····."

Trương Anh vẻ mặt cầu xin tiến lên.

Thật lâu.

Cuối cùng đến phiên hắn tiến vào Diêm La điện.

Vào cửa một khắc này, hắn cúi đầu xuống  mặc cho cái kia cỗ lực lượng vô hình đẩy chính mình tiến lên, không dám nhìn về phía trước, hắn trong lòng tràn ngập hoảng sợ.

Cuối cùng, lực lượng vô hình tan biến, hắn ngừng lại.

"Trương Anh."

Một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến, Trương Anh dọa đến lập tức quỳ xuống, kêu khóc nói: "Cửu U Chi Thần, ta sai rồi, ta kiếp sau không dám, ta nhất định làm người tốt, cho ta một cái cơ hội!"

Ngồi tại cao đường bên trên Hình Thủ nhìn xem Trương Anh cái này sợ hình dáng, lập tức vui vẻ.

Hắn tự nhiên nhận ra Trương Anh, trước đó tại Đại Cảnh, hắn cùng Trương Anh đánh qua không ít quan hệ, Trương Anh cho hắn tặng lễ đều không biết có bao nhiêu.

Hình Thủ mở miệng nói: "Ngẩng đầu nhìn về phía ta."

Nghe vậy, Trương Anh cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, thấy một tôn cao lớn thân ảnh ngồi tại cao đường bên trên, thân mặc màu đen đại bào, in Thần Thú đồ văn, trên mặt mang theo mặt nạ đồng xanh, đầu đội Diêm La Vương quan, một cỗ khó tả cảm giác áp bách hướng hắn đập vào mặt, dọa đến hắn rủ xuống mắt, không dám nhìn thẳng Hình Thủ.

"Vị kia quát tháo hải dương Kỳ Duyên thương hội phó hội trưởng, liền điểm này dũng cảm? Liền ngày xưa bằng hữu cũ đều không dám con mắt nhìn một thoáng?"

Hình Thủ trêu tức hỏi, nghe vậy, Trương Anh kinh ngạc ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía hắn.

Trương Anh run giọng nói: "Ngươi là ······ Hình Thủ? Làm sao có thể! Ngươi lại là Cửu U Chi Thần?"

Hình Thủ tức giận nói: "Cái gì Cửu U Chi Thần, ngươi có thể xưng ta là Địa Phủ chi chủ."

Địa Phủ chi chủ ······

Trương Anh càng căng thẳng hơn, cẩn thận hồi ức khi còn sống có hay không đắc tội Hình Thủ.

Hình Thủ xem thấu tâm tư của hắn, nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, ta làm Địa Phủ chi chủ cũng không có bao nhiêu năm, là tại ngươi ta biết về sau, xem ở ngươi ta quen biết một trận phần bên trên, ngươi có nguyện vì ta hiệu lực, làm ta quỷ sai?"

Gần tới thiên địa ở giữa cô hồn dã quỷ càng ngày càng nhiều, Địa Phủ cũng tiếp nhận không ít, hắn cần muốn nhân thủ.

Trương Anh kinh hỉ hỏi: "Thật chứ?"

Hình Thủ nói: "Ừm."

Hắn nâng tay phải lên, hướng phía Trương Anh huy chưởng mà đi, giao phó Trương Anh nhân quả lực lượng, nhường hắn trở thành quỷ sai, có thể tại địa phủ bên trong tự do hành động.

Trương Anh chỉ cảm thấy một cỗ khó mà miêu tả lực lượng cường đại bao phủ tự thân, vô cùng âm lãnh, rồi lại khiến cho hắn hết sức dễ chịu.

"A? Ngươi hồn thể không thích hợp."

Hình Thủ bỗng nhiên kinh ngạc nói, trở thành Địa Phủ chi chủ về sau, hắn một mực tại cảm ngộ nhân quả lực lượng, đối linh hồn cảm thụ càng ngày càng sâu.

Hắn có thể cảm giác được Trương Anh trên người có một cỗ kỳ dị lực lượng.

Trương Anh nghe xong, lập tức khẩn trương lên, hỏi: "Làm sao vậy?"

Hình Thủ nói: "Không có gì, không ảnh hưởng ngươi làm quỷ sai."

Hắn chuẩn bị đem việc này cáo tri Khương Trường Sinh, ngược lại hắn nhìn không thấu.

Trương Anh cả gan hỏi: "Hình ······ Địa Phủ chi chủ, có thể là Đạo Tổ vì ngài tiến cử?"

Trong lòng hắn, Đạo Tổ liền là nhân gian tiên nhân, tự nhiên có thể thông tiên thần.

Hình Thủ nói: "Nói đúng một nửa, địa phủ này liền là Đạo Tổ."

Trương Anh trừng to mắt, trong lòng kinh hãi.

Đạo Tổ lần nữa đánh vỡ hắn nhận biết.

Hình Thủ chuyển mà nói rằng: "Gần đây vong hồn càng ngày càng nhiều, xem tới thiên địa ở giữa xảy ra đại sự, đáng tiếc, Địa Phủ còn không thể trợ vong hồn đầu thai."

Trương Anh vẫn còn rung động bên trong, khó mà lấy lại tinh thần mà tới.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề.

Đạo Tổ đến cùng là như thế nào tồn tại, tại tiên thần bên trong lại là địa vị như thế nào?

Nghe được Hình Thủ tiếng lòng, Khương Trường Sinh vẻ mặt cổ quái.

Mẹ

Năm vạn hương hỏa giá trị mất trắng.

Khương Trường Sinh đau lòng, đồng thời nghi hoặc, Trương Anh là cái gì mệnh cách, năm vạn hương hỏa giá trị đều cứu không được.

Hắn lập tức đem thần niệm dò xét nhập địa phủ, khóa chặt Trương Anh.

Hắn chính là Tu Tiên giả, cảm giác của hắn càng nhạy cảm, hắn phát hiện Trương Anh hồn thể xác thực có lực lượng thần bí, chính xác là một đạo ấn ký, cũng không phải là hắn Luân Hồi ấn ký, mà là một loại khác lực lượng, hắn chỉ có thể cảm nhận được hắn tồn tại, lại không cách nào đem hắn xóa đi.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được như thế lực lượng.

"Ta muốn biết Trương Anh trên người lực lượng là lai lịch ra sao?"

【  liên quan đến thiên địa quy tắc, tạm thời vô pháp diễn toán 】

Thiên địa quy tắc?

Khương Trường Sinh càng thêm nghi hoặc, hắn lúc này chui vào lòng đất, đi vào Trương Anh trước mặt.

Trương Anh đang tiếp thụ Hình Thủ đối với địa phủ giới thiệu, Khương Trường Sinh đột nhiên xuất hiện, dọa đến hắn hồn thể khẽ run rẩy, còn không tới kịp mở miệng, Khương Trường Sinh thi triển Huyễn Thần đồng.

Trương Anh trong nháy mắt hốt hoảng.

Hình Thủ yên lặng nhìn một màn này, không có xen vào.

Khương Trường Sinh đang xem Trương Anh trí nhớ, chủ yếu là nhằm vào Trương Anh trước khi chết trải qua, nhưng cũng không có xem xảy ra vấn đề đến, cái tên này tiếp xúc qua người thật sự là quá nhiều, trước khi chết cũng không có gặp được kỳ quái sự tình, liền là bị Hung thú tươi sống đạp thành thịt nát mà thôi.

Rất lâu, Khương Trường Sinh vẫn là không có tra được nguyên nhân, chỉ có thể coi như thôi.

Khương Trường Sinh trong lòng diễn toán: "Trương Anh sẽ nguy hại đến Địa Phủ sao?"

Liên quan đến thiên địa quy tắc, hắn không thể không cẩn thận, nếu như gặp nguy hiểm, vậy hắn chỉ có thể đưa Trương Anh rời đi.

【  cần tiêu hao 5000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không quý.

Năm vạn đều đổ xuống sông xuống biển, năm ngàn tính là gì?

Tiếp tục!

【  sẽ không 】

Khương Trường Sinh lúc này mới yên tâm, xem ra cái kia cỗ thiên địa quy tắc hẳn là cùng loại lạc ấn tồn tại, cũng không phải là một loại nguy hiểm, có lẽ Trương Anh chết sớm cũng là bởi vì nó, mà lại chết hai lần sau còn có thể thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, chỉ có thể quy tội này Đạo Thiên quy tắc.

Giữ lại về sau cũng có thể nghiên cứu một phiên.

Khương Trường Sinh hướng Hình Thủ căn dặn nói: "Đối với hắn vẫn là cẩn thận một chút, cỗ lực lượng kia thật không đơn giản."

"Hiểu rõ."

Hình Thủ đáp, Khương Trường Sinh đi theo tan biến.

Hồi trở lại đến sân vườn bên trong, Khương Trường Sinh vừa ngồi xuống, Bạch Kỳ lại gần hỏi: "Nhanh như vậy, chết là Yêu Tộc Chí Tôn sao?" Cơ Võ Quân, Hoàng Thiên, Hắc Thiên không khỏi nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh đưa tay gảy trán của nó một thoáng, tức giận nói: "Ta ra ngoài nhìn trông chừng không được sao, làm ta như vậy thích giết chóc."

Bạch Kỳ đau đến nước mắt đều muốn rớt xuống, nhưng còn không phải không nhếch miệng cười một cách nịnh nọt.

Khương Trường Sinh không tiếp tục để ý Bạch Kỳ, bắt đầu không ngừng diễn toán chung quanh người mạnh nhất.

Trương Anh rất có thể là tại Thái Hoang không cẩn thận dính vào thiên địa quy tắc, hắn nhất định phải bảo trì cảnh giác.

Đã biết phạm vi bên trong Thái Hoang người mạnh nhất đã đột phá ba tỷ giá trị bản thân, hắn cũng không kỳ quái, Thái Hoang chỗ sâu tất nhiên cất giấu rất nhiều kinh khủng tồn tại.

Vô Tận Hải Dương người mạnh nhất giá trị bản thân thì đi đến 1.5 tỷ, hẳn là Võ Nhân đại đế cùng vị kia lôi thôi lão đầu thực lực tăng trưởng, nếu như lại có Võ Đế phục sinh, nhân tộc tất nhiên có khí vận gợn sóng.

"Vẫn là phải nỗ lực đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công, không ngừng mạnh lên, mới có thể sớm ngày lĩnh hội thiên địa quy tắc."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, khoảng cách lần trước đột phá đã qua ba mươi bốn năm, tiếp xuống đột phá làm sao cũng sẽ so tầng thứ tám đến tầng thứ chín muốn lâu, hắn không thể nới trễ, không thể lãng phí thời gian.

Lần trước đột phá đợi tám mươi chín năm, lần này ít nhất là trăm năm cất bước, gánh nặng đường xa. . . .

Sơn nhạc chập trùng, non xanh nước biếc tráng lệ vô biên, trời thì vẫn cứ màu xanh như vậy, cao như vậy, lộ ra đại địa thương mang.

Trong một vùng sơn cốc, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Bình An đang ở bờ sông thịt nướng, nướng chính là một đầu Hung thú móng vuốt, có tới dài năm trượng.

Lâm Hạo Thiên đang án lấy một tên nam tử, nam tử ngồi tại bên cạnh hắn, một mặt xấu hổ nụ cười.

Tên nam tử này toàn thân ướt nhẹp, thoạt nhìn cùng Lâm Hạo Thiên rất giống, quần áo giống như đúc, chẳng qua là con mắt, mũi càng lớn, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

"Ừm, dạng này còn tạm được, ít nhất có thể phân rõ ràng ngươi ta."

Lâm Hạo Thiên cười nói, hắn dừng một chút, nhìn chằm chằm nam tử hỏi: "Linh Phong đúng không, các ngươi Linh Tộc đều có thể tùy ý biến thân sao?

Linh Phong vội vàng trả lời: "Đúng thế."

Khương Tiển nói: "Cái tên này biến thành người về sau, khí tức cũng thay đổi trưởng thành, Linh Tộc không thể khinh thường, nếu như chui vào nhân tộc bên trong, rất dễ dàng nhiễu loạn nhân tộc."

Linh Phong nghe xong, sợ hãi nói: "Chúng ta Linh Tộc yêu thích hòa bình, giỏi về linh trí chủng tộc kết giao, không có khả năng làm ra chuyện như vậy, ta sở dĩ ra tới, liền là nghĩ cùng các ngươi kết giao, thật không có ác ý."

Ánh mắt của hắn nhịn không được nhìn về phía Khương Tiển.

Khương Tiển con mắt thứ ba khiến cho hắn đối nhân tộc sinh ra càng lớn tò mò.

Lâm Hạo Thiên nói: "Vậy các ngươi Linh Tộc có thể có sinh linh đi tới nhân tộc?"

Linh Phong gật đầu nói: "Chúng ta Linh Tộc công chúa liền đi nhân tộc, mà lại đã cùng Thiên Tử thành lập rất tốt quan hệ, trở thành Thiên Tử phi tử, nàng hồi âm cho chúng ta, nói nhân tộc Thiên Tử biết được thân phận của nàng, nguyện ý tiếp nhận nàng, còn hi vọng Linh Tộc giúp Thiên Tử tìm tuổi thọ lớn lên Hung thú, giúp Thiên Tử luyện chế Trường Sinh dược, chính là bởi vì như thế, ta cho là chúng ta hai tộc là hữu hảo quan hệ ··. . . ."

Lời vừa nói ra, Khương Tiển nhíu mày.

Lâm Hạo Thiên biểu lộ cổ quái, thầm nghĩ Thiên Tử thật sẽ chơi.

Linh Phong nói theo: "Tộc ta vừa vặn phát hiện một tôn sống ba vạn năm Hung thú, căn cứ tộc ta quan trắc, nó có lẽ vẫn là trưởng thành kỳ, bởi vì nó tộc địa có so với nó còn muốn khổng lồ hài cốt, cùng nó rất giống, không biết các ngươi có nguyện tiến đến đi săn?".