Chương 268: Ngộ đạo bắt đầu, Võ Đế cuộc chiến

Chương 268: Ngộ đạo bắt đầu, Võ Đế cuộc chiến

"Ba vạn tuổi? Còn tại giai đoạn trưởng thành?"

Lâm Hạo Thiên nhãn tình sáng lên, lập tức hứng thú.

Khương Tiển thì quan tâm hơn Linh Tộc công chúa cùng Đại Cảnh Thiên Tử sự tình, tiếp tục hướng Linh Phong hiểu rõ việc này, Linh Phong đem chính mình biết được toàn bộ nói ra, không giống như là làm giả, cũng làm cho Khương Tiển thở dài một hơi.

Hắn nghĩ lại, không khỏi tự giễu cười một tiếng.

Có gia gia tọa trấn Đại Cảnh, Đại Cảnh làm sao có thể loạn.

Lâm Hạo Thiên nhìn về phía Khương Tiển, nói: "Làm đi, nếu là thành công  có thể nhường Thiên Tử thử một chút, một phần vạn Trường Sinh dược luyện chế thành công nữa nha, ngươi ta cũng có thể tìm hắn muốn Trường Sinh dược."

Ai không muốn sống được càng lâu, Lâm Hạo Thiên là một cái tin tưởng kỳ tích người, cho rằng không có chuyện gì là không thể nào, Trường Sinh dược nhìn như không có khả năng, nhưng chỉ cần có người một mực nghiên cứu, tổng sẽ thành công.

Khương Tiển do dự một chút, vẫn là gật đầu đồng ý.

Linh Phong gặp bọn họ đồng ý, lập tức lộ ra nụ cười, vội vàng nói: "Ta sẽ vì các ngươi dẫn đường, bất quá ta không tham gia chiến đấu, ta quá yếu."

Lâm Hạo Thiên cùng Khương Tiển không có ý kiến, chỉ là bọn hắn đối Linh Phong vẫn giữ lại một tia đề phòng. ····

Hai năm qua đi, Xương Nhạc bốn năm.

Tại thiên tử phổ biến dưới, văn võ chi đạo thịnh hành, vô số tài tử giai nhân tu hành văn võ chi đạo, Thiên Cảnh đại địa các thành đều có ca múa lâu uyển.

Thiên tử bắt đầu trọng điểm phát triển ngày xưa Cảnh Thiên Tông xây Thuận Thiên thành, muốn đem Thuận Thiên thành chế tạo thành chân chính Cực Lạc chi thành, ở kinh thành, hắn không thật lớn giương quyền cước, bởi vì quần thần không hy vọng tập tục quá mức, Kinh Thành chính là Đại Cảnh trung tâm quyền lực, đến giữ lại một điểm trang nghiêm, cũng là đối Đại Cảnh các triều đại Tiên Hoàng tôn trọng.

Khương Khánh đăng cơ về sau, xác thực thu được không ít dân tâm, chủ yếu là Đại Cảnh chưa từng xuất hiện nhiễu loạn lớn, lại phong phú dân chúng sinh hoạt, đơn thuần truy đuổi võ đạo, lộ ra như vậy buồn tẻ.

Hắn thậm chí còn phổ biến không ít võ đạo chuyển động, đẩy ra đủ loại thi đấu, liền võ lâm đều bị hắn quấy, dĩ nhiên, không ít lần trước phái võ giả thì rất có phê bình kín đáo, cảm thấy dạng này sẽ để cho rất nhiều võ giả chậm trễ tập võ, nhưng bọn hắn không dám nhận chúng chỉ trích Thiên Tử, chỉ có thể trong âm thầm nghị luận.

Không thể không nói, này một buổi sáng nhường thiên hạ trở nên vô cùng náo nhiệt, đối với Khương Trường Sinh mà nói, rõ ràng nhất chính là Long Khởi quan khách hành hương biến ít.

Cũng may hắn hương hỏa giá trị tăng trưởng tốc độ vẫn như cũ nhanh, hắn liền không có để ý.

Một ngày này, chạng vạng tối.

Bạch Kỳ mang theo Hoàng Thiên, Hắc Thiên đi vào trong đình viện, ba yêu vênh vang đắc ý, tựa như vừa tuần tra trở về.

"Chủ nhân, Kinh Thành tới rất nhiều yêu thú, gần đây hưng khởi ngự yêu tập tục, phố lớn ngõ nhỏ tất cả đều là đủ loại yêu thú." Bạch Kỳ mở miệng cười nói.

Khương Trường Sinh đang tại luyện công, không có nói tiếp.

Bạch Kỳ thì tiến đến Cơ Võ Quân bên cạnh, nói lên hôm nay kiến thức.

Võ giả nhưng không có thần niệm, mặc dù thị lực, thính lực xuất chúng, cũng không cách nào ngồi ở trong sân liền có thể nhìn trộm nội thành tình huống.

Khương Trường Sinh một bên luyện công, một bên quan trắc Đạo Giới.

Bạch Long, Kim Ô đám sinh linh càng ngày càng mạnh, yếu nhất cũng đã đi đến Càn Khôn cảnh, chủ yếu là chúng nó thiên tư vô song, lại có thể hưởng thụ được khổng lồ võ đạo linh khí, cho nên mạnh lên tốc độ rất nhanh.

Khương Trường Sinh tầm mắt nhìn chằm chằm Vân Thiên thần thụ dưới một cây cỏ, bụi cỏ này thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng hắn có thể cảm giác được bụi cỏ này đang hấp thu linh khí.

Này quả không đơn giản, mặt khác hoa cỏ đều là thúc đẩy sinh trưởng linh khí, liền nó đang hấp thu.

Khương Trường Sinh hoài nghi nó sẽ sinh ra linh trí, nếu là thành công, này chính là Đạo Giới cái thứ nhất bản thổ sinh linh.

Nhưng mà, tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, bụi cỏ này đột nhiên khô héo, không cách nào lại hấp thu linh khí.

Thất bại.

Khương Trường Sinh cũng không thất vọng, ngược lại thật cao hứng, có lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai cùng với rất nhiều lần, không ngừng thất bại không sớm thì muộn sẽ sinh ra thành công, ít nhất nói rõ Đạo Giới đã bắt đầu đi vào sinh ra sinh linh giai đoạn.

Đợi Đạo Giới thành vì thế giới chân chính, hắn tùy tiện vừa hiển linh, liền có thể thu hoạch càng nhiều hương hỏa giá trị, này có trợ giúp hắn sau này tu hành.

Đạo không bờ bến, coi như thành tựu tiên thần, tất nhiên còn có thể tiếp tục tu luyện.

Khương Trường Sinh tiểu mục tiêu là thành tựu tiên thần, đại mục tiêu thì là không ngừng mạnh lên, đột phá từng tầng một đại cảnh giới.

Mắt thấy bụi cỏ này khô héo, Khương Trường Sinh suy nghĩ lâm vào một loại trạng thái huyền diệu.

Từ theo trước đó xuống núi đi dạo Xương Nhạc thịnh hội, dạng này trạng thái thường xuyên xuất hiện.

Hắn xưng là ngộ đạo.

Ngộ đạo cũng không phải là một buổi sáng đốn ngộ, cảnh giới phi thăng, mà là cảm ngộ Đại Đạo, như thế nào Đại Đạo, thế gian vạn vật đều là Đại Đạo.

Đối với Tu Tiên giả mà nói, hiểu biết khác biệt sự vật, thu hoạch được khác biệt trải qua, đều có thể ngộ đạo, tâm đi ngộ đạo, cổ vũ tâm cảnh, tâm cảnh thông suốt, có thể phản hồi linh hồn.

Đây là một loại siêu phàm tu hành phương thức, không giống võ đạo cùng bình thường tu tiên, chỉ dựa vào linh khí tôi thể, nạp khí tu luyện, thông qua tâm cảnh để cho mình trở nên càng mạnh.

Có lẽ cái này là Đạo Pháp Tự Nhiên Công nhất định phải liên quan đến phương pháp tu hành, tầng thứ chín chính là muốn Luyện Hồn.

Theo Khương Trường Sinh tiến vào ngộ đạo trạng thái, thiên địa linh khí tràn vào trong cơ thể hắn, tại quanh người hắn hình thành gió lốc, kinh động Cơ Võ Quân cùng ba yêu.

Cái thế giới này linh khí chia làm rất nhiều loại, thiên địa linh khí là thuần túy nhất, nguyên thủy nhất, bình thường bị võ đạo linh khí áp chế, nhưng cũng không phải là đại biểu nó không tồn tại, chỉ có Khương Trường Sinh có thể điều động, thiên địa linh khí phun trào, tự nhiên sẽ nhấc lên sóng gió.

Bạch Kỳ hưng phấn nói: "Chủ nhân lại sắp đột phá rồi?"

Cơ Võ Quân không có lên tiếng, tầm mắt nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, trong lòng rất là kinh ngạc.

Lần trước độ kiếp mới bao nhiêu năm trôi qua, đây cũng quá nhanh

Chẳng lẽ đây cũng là tiên nhân chuyển thế, hắn chẳng qua là một lần nữa đi một lượt mạnh lên chi lộ, tương đương với tại khôi phục thực lực, mới nhanh như vậy?

Tại các nàng nhìn soi mói, Khương Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, là an tĩnh như vậy hài hòa, phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể.

Vô biên đại dương mênh mông phía trên, hai bóng người lăng không giằng co.

Chính là Võ Nhân đại đế cùng muốn nhận Lâm Hạo Thiên làm đồ đệ lão giả dơ bẩn, hai người khí thế đang ở âm thầm phân cao thấp, nhường biển mây cũng vì đó đình trệ.

Võ Nhân đại đế mặt không biểu tình, nói: "Ngươi giống như ta?"

Lão giả dơ bẩn nhếch miệng cười nói: "Không sai, ngươi hẳn là có thể cảm giác được, trên đời này chỉ có ngươi cùng ta là giống nhau tồn tại, ngươi ta hẳn là hợp lại, đi sáng tạo càng nhiều giống chúng ta loại tồn tại này."

Võ Nhân đại đế ánh mắt lấp lánh, nói: "Ta, đến cùng là như thế nào tồn tại? Ta không nhớ ra được ta vì sao sinh ra, nhưng ta đối rất nhiều chuyện bản năng thói quen, liền như là hiện tại, ngươi ta có thể trao đổi, bản thân cái này liền để ta không thể nào hiểu được."

Lão giả dơ bẩn cất tiếng cười to, nói: "Ta lúc đầu cũng cùng ngươi có một dạng hoang mang, ta dùng mấy trăm năm mới nghĩ thông suốt, đây cũng là thiên ý, là trời xanh giao phó chúng ta linh tính, chúng ta sinh ra có được áp đảo chúng sinh lực lượng cường đại, sinh ra có thể lý giải vạn vật, có được cực cao linh trí, chúng ta là hoàn mỹ nhất tạo vật, chỉ là chúng ta quá mức hoàn mỹ, cho nên giống chúng ta loại tồn tại này rất ít, chúng ta cũng không cách nào giống những sinh linh khác như vậy sinh sôi hậu đại, nhưng ta nghĩ đến một cái biện pháp, ta cần ngươi tương trợ."

"Ta điều tra qua ngươi, ngươi đời trước được xưng là Võ Nhân đại đế, chính là Thiên Địa Đế Cảnh, chúng ta đản sinh tiền đề chính là Thiên Địa Đế Cảnh chết đi, từ xưa đến nay, có quá nhiều Thiên Địa Đế Cảnh, nếu như ngươi ta đem bọn hắn phục sinh, chúng ta liền có thể thành tộc, mặc dù vô pháp sinh sôi hậu đại, chúng ta cũng là Vĩnh Hằng tồn tại, chúng ta có khả năng thống trị thiên địa vạn tộc, trở thành thế tục tưởng tượng thần!"

Võ Nhân đại đế nghe xong, hai mắt bắn ra doạ người hào quang.

Hắn chăm chú nhìn lão giả dơ bẩn, nói: "Nếu là thành tộc, ai vì tộc trưởng, ngươi ta ở giữa, dùng ai vì tôn?"

Lão giả dơ bẩn tự phụ cười nói: "Tự nhiên là ta là tối cao!"

"Có thể ngươi cũng không có ta mạnh, ta có thể cảm nhận được."

"Đây chẳng qua là công lực cùng lực lượng thôi, ta đã nắm giữ thân thể toàn bộ võ học, ngươi không phải là đối thủ của ta, mà lại ta cũng có nắm bắt trong tương lai trở nên càng mạnh."

"Phải không?"

Võ Nhân đại đế khí tức càng ngày càng mạnh.

Lão giả dơ bẩn lắc đầu bật cười: "Đã như vậy, vậy liền tới đánh đi."

Oanh

Võ Nhân đại đế bộc phát ra khí thế khủng bố, đè xuống phương mặt biển hãm xuống, hình thành ầm ầm sóng dậy vòng xoáy khổng lồ, phía trên biển mây càng bị tách ra, quyển hướng thiên địa bát phương.

Gió mạnh đập vào mặt, lão giả dơ bẩn không có kinh hoảng, ngược lại lộ ra hài lòng nụ cười.

"Vậy liền nhường ngươi nhìn một cái trung cổ kỷ nguyên, cường đại nhất chiến ý!" ······

Địa Linh thụ dưới, Khương Trường Sinh mở to mắt, quay đầu xem hướng phía nam.

Hắn có thể cảm nhận được hai cỗ so bảy đại Yêu Thánh còn muốn lực lượng cường đại đang ở kịch đấu.

Võ Đế!

Là hai vị kia phục sinh Võ Đế!

Khương Trường Sinh thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, tầm mắt xuyên qua từng mảnh từng mảnh vùng biển, thiên địa co vào, hắn tốc độ cao bắt được hai Đại Vũ Đế.

Võ Đế cuộc chiến, kinh thiên động địa, vượt xa trước đó Võ Nhân đại đế cùng bảy đại Yêu Thánh cuộc chiến.

Khi đó, Võ Nhân đại đế quá sớm thu tay lại, mà bảy đại Yêu Thánh bận tâm thiên địa lò luyện cũng không có toàn lực ra tay.

Giờ phút này, Võ Nhân đại đế cùng lão giả dơ bẩn buông tay buông chân đại chiến, trong phạm vi trăm vạn dặm vùng biển nhấc lên kinh đào hải lãng, ảnh hưởng đến phương xa một tòa cái hải đảo cùng với đại lục.

Võ Nhân đại đế rõ ràng so với trước mạnh hơn, thậm chí còn ngộ ra một bộ quyền pháp, mỗi một quyền đều có thể điều động võ đạo linh khí, bộc phát ra đáng sợ uy năng.

Lão giả dơ bẩn càng là mạnh mẽ, tiến nhập một loại cuồng bạo trạng thái, rất như là Mộ Linh Lạc trước đó truyền thừa đến Tù Thiên chiến ý, nhưng so với Tù Thiên chiến ý, lão giả dơ bẩn chiến ý nhiều cực hạn sát ý, hắn thân giá thấp hơn Võ Nhân đại đế, lại có thể đè ép Võ Nhân đại đế đánh.

"Lão đầu này không đơn giản."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn không có nhúng tay ý tứ, hiện tại nhúng tay nhưng không có sinh tồn ban thưởng, còn không bằng nuôi thả.

Vô Tận Hải Dương bên trên, càng ngày càng nhiều cường giả cảm nhận được Võ Đế cuộc chiến uy áp.

Tại phía xa một trên phiến đại lục Bạch Tôn mở to mắt, hắn quay đầu xem hướng chân trời, chau mày.

"Hơi thở thật là mạnh, so với trước Thánh triều Võ Đế còn cường đại hơn, không có một tia yêu khí, chẳng lẽ là Võ Nhân đại đế cùng vị kia tồn tại đánh nhau? Bọn hắn vì sao muốn đánh?"

Bạch Tôn tự lẩm bẩm, trong lòng của hắn hiện ra bất an mãnh liệt.

Từ khi Võ Nhân đại đế mất khống chế, vị kia tồn tại bội bạc lên, hắn càng phát giác yêu tộc cũng không phải nhân tộc địch nhân kinh khủng nhất, nhân tộc cùng yêu tộc chi tranh chẳng qua là kéo ra trước nay chưa có hắc ám mở màn.

Trận đại chiến này kéo dài mấy ngày, đến đằng sau liền Cơ Võ Quân cũng cảm nhận được cái kia cỗ uy áp.

Không thể không nói, Thiên Địa Đế Cảnh xác thực mạnh mẽ.

Một người đủ để đánh chìm một phiến đại lục!

Bọn hắn chẳng qua là Thiên Địa Đế Cảnh nhất trọng thiên, cũng không biết Thiên Địa Đế Cảnh tầng mười mạnh bao nhiêu?

Khương Trường Sinh nghĩ tới đây, lập tức diễn toán hệ thống phạm vi dò xét bên trong người mạnh nhất..