Chương 269: Vương tộc thập đại Thần thuật

Chương 269: Vương tộc thập đại Thần thuật

【  cần tiêu hao 3,700,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Khương Trường Sinh thấy nghề này nhắc nhở, lông mày nhíu lại.

Tăng gần ba trăm triệu, không biết có phải hay không trước đó diễn toán đến cái vị kia người mạnh nhất, lý trí nói cho hắn biết, hẳn không phải là.

Lúc này mới bao nhiêu năm, sao có thể phồng nhanh như vậy!

Khương Trường Sinh đem thần niệm tản ra, cũng không lâu lắm, hắn đem thần niệm thu hồi lại.

Hắn thần niệm phạm vi dò xét bên trong tạm thời chưa từng xuất hiện Thiên Địa Đế Cảnh cấp tồn tại, Đại Cảnh vẫn hết sức an toàn.

Hắn lúc này mới yên tâm, sau đó tiếp tục quan chiến.

Cơ Võ Quân ngồi vào bên cạnh hắn, nhẹ giọng hỏi: "Đạo Tổ, có thể là hai vị phục sinh thượng cổ Võ Đế tại chiến đấu?"

Khương Trường Sinh nói: "Không sai."

Cơ Võ Quân nói theo: "Bọn hắn tất nhiên sẽ không tử chiến, bởi vì không cần thiết, ta lo lắng bọn hắn quyết ra thắng bại về sau, liền sẽ bắt đầu phục sinh mặt khác thượng cổ Võ Đế, không ngừng lớn mạnh thế lực của bọn hắn, cỗ lực lượng này một khi hình thành, nhất định uy hiếp được nhân tộc cùng yêu tộc, thậm chí có thể trở thành tối cường chủng tộc."

"Vậy cũng không có cách nào."

"Hi vọng nhân tộc có thể đem những thượng cổ Võ Đế đó di thân thể nấp kỹ, Vô Tận Hải Dương bên trong ít nhất còn có chín vị thượng cổ Võ Đế thi thể, mười một vị Võ Đế hợp lại, không dám tưởng tượng bọn hắn mạnh bao nhiêu."

"Này là nhân tộc nên trải qua, ngươi lo lắng cũng vô dụng, cùng hắn buồn lo vô cớ, không bằng nỗ lực mạnh lên, Võ Đế không nên là nhân tộc cảnh giới tối cao, nên xuất hiện mạnh hơn tên, ta rất xem trọng ngươi, ngươi trên người có không cho phép tại Võ Đế tư chất, không muốn bởi vì bọn hắn cổ lão, liền vượt quá giới hạn cao xem bọn hắn."

Khương Trường Sinh mặc dù nhìn chằm chằm nam phương, nhưng vẻ mặt nghiêm túc, ngữ khí cũng không giống là làm giả.

Cơ Võ Quân nghe xong, tim đập nhanh hơn.

Đối tại thiên tư của mình, nàng là có tự tin, nhưng cũng không có tự tin đến nước này.

Ta thật có thể siêu việt Võ Đế?

Cơ Võ Quân phấn khởi, Đạo Tổ xưa nay không nói nói sạo, huống chi bản thân hắn là tiên nhân, của hắn tầm mắt tự nhiên cao hơn phàm nhân.

"Ta nhất định hảo hảo luyện công, tuyệt không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Cơ Võ Quân trầm giọng nói, sau đó đứng dậy, đi đến vị trí của mình, bắt đầu tĩnh toạ luyện công.

Bạch Kỳ nhịn không được trêu chọc nói: "Ngươi thật đúng là tin a, chủ nhân khẳng định là an ủi ngươi."

Cơ Võ Quân lườm nó liếc mắt, nói: "Cái kia Đạo Tổ có thể từng dạng này an ủi qua ngươi?"

Bạch Kỳ nụ cười lập tức cứng đờ, như bị sét đánh, toàn bộ sói cũng không tốt.

Khương Trường Sinh khóe miệng khẽ nhếch, hiển nhiên là bị chọc cười, Bạch Kỳ chú ý tới hắn hơi biểu lộ, càng thêm khó chịu, dùng móng vuốt đè lại đầu, xấu hổ vô cùng.

Lại qua hai ngày.

Võ Đế đại chiến kết thúc, Võ Nhân đại đế bại trận, thần phục với lão giả dơ bẩn, bọn hắn đi theo hướng phía Vô Tận Hải Dương tây phương bay đi. . . .

Xuân đi thu đến, một tuổi vừa khô héo.

Năm năm thoáng qua tức thì.

Xương Nhạc chín năm.

Hoàng cung, trong ngự hoa viên.

Thiên tử Khương Khánh nằm ở trong ao, hưởng thụ lấy nước nóng ngâm, tư thái lười biếng.

Đã qua tuổi trăm tuổi hắn mặc dù không tính già nua, nhưng cũng càng ngày càng gầy, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, trên người hắn xương sườn đường cong là rõ ràng như thế.

Một tên thái giám bước nhanh đi tới, đi vào bên cạnh ao nằm xuống, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói chuyện.

Khương Khánh chậm rãi mở mắt, nói: "Nói như vậy đến, hắn xác thực có sở thành công?"

Thái giám cúi đầu, nói: "Nghe nói may mắn mà có Ngọc phi tặng một bộ bí pháp, bệ hạ, Ngọc phi nương nương không đơn giản, nàng tại bên ngoài cũng có một nhánh thế lực thần bí, giúp Tiên Hoàng đưa các loại dược liệu, rất nhiều dược liệu là quốc khố đều không có ghi lại ở sách."

Khương Khánh nhíu mày.

Hắn đối Ngọc phi ôm lấy hận ý, chủ yếu là từ khi Ngọc phi sau khi xuất hiện, Khương Triệt cũng rất ít đến xem hắn mẫu hậu, trước đây ít năm, hắn mẫu hậu buồn bực sầu não mà chết, chuyện này khiến cho hắn đối Ngọc phi càng bất mãn.

Tuy có hận, nhưng hắn cũng không có đối Ngọc phi động thủ, bởi vì hắn là Thiên Tử, hiểu rõ Khương Triệt đối mẫu hậu ý nghĩ, hoàng hậu cũng không phải Thiên Tử thích nhất nữ nhân, chẳng qua là thích hợp nhất mà thôi.

Mặc dù hiểu rõ đạo lý, có thể mỗi lần nghĩ đến mẫu hậu, hắn vẫn là sẽ hận Ngọc phi, nếu như lúc trước không có Ngọc phi xuất hiện, Khương Triệt cũng không đến mức vắng vẻ hắn mẫu hậu, dù sao tại Ngọc phi xuất hiện trước, còn không có một nữ tử có thể làm Khương Triệt như thế ưa thích.

"Vậy liền nhường tông cung người cẩn thận nhìn chằm chằm, trẫm muốn lấy được cái kia bí pháp."

Khương Khánh phân phó nói, tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên nhịn không được ho khan, vẻ mặt đi theo trắng bệch.

Thái giám khẩn trương hỏi: "Bệ hạ, có thể là thân thể cảm lạnh rồi?"

Khương Khánh vẻ mặt mất tự nhiên, nói: "Không có việc gì, ngươi lại đi xuống đi."

Thái giám lúc này hành lễ lui ra.

Khương Khánh chậm rãi ngồi dậy, trong nước hồ hai tay nắm chặt thành quyền, hắn hai đầu lông mày tràn đầy vẻ sầu lo.

"Trẫm cũng nên tập võ ·····."

Từ khi tuổi nhỏ đạt được Cảnh Thiên Tông Nhân Vương truyền thừa, hắn liền không tiếp tục luyện công, bởi vì hắn đã đầy đủ mạnh mẽ, thân ở Hoàng Gia, có thể gạt ra thời gian vui đùa đã rất khó, há có thể lại tập võ.

Hắn một mực thờ phụng một điểm, cùng hắn truy đuổi cảnh giới cao võ đạo tăng lên tuổi thọ, không bằng thật tốt hưởng thụ này cả đời, võ đạo kéo dài tuổi thọ, nhưng truy đuổi quá trình bản thân cũng là tại lãng phí tuổi thọ, nói theo một ý nghĩa nào đó, chân chính hưởng thụ nhân sinh thời gian chưa hẳn liền so phàm nhân dài.

Nhưng đến hôm nay, hắn đột nhiên có chút hoảng.

Nhân Vương truyền thừa chẳng qua là khiến cho hắn có được Càn Khôn cảnh công lực, mong muốn tăng trưởng tuổi thọ, hắn được bản thân lại đi một lần võ đạo, đột phá cảnh giới võ đạo quá trình mới có thể đạt được tuổi thọ tăng trưởng.

"Nguyên lai cho dù là trẫm, cũng sợ chết ····. ."

Khương Khánh ánh mắt phức tạp, trước kia hắn không có nhiều như vậy truy cầu, bây giờ leo lên Thiên Tử vị trí, hắn cực nhạc chi triều còn chưa sáng lập thành công, hắn cũng không muốn cứ thế mà chết đi.

Một bên khác.

Tông cung nội.

Khương Triệt ngồi tĩnh tọa ở trong dược đỉnh, hơi nóng lượn lờ, nóng bỏng nước thuốc nhường thân thể của hắn đỏ bừng, nước thuốc hiện lên huyết sắc, là như vậy khiếp người.

Ngọc phi đứng tại dược đỉnh bên cạnh, khẩn trương nhìn chằm chằm Khương Triệt, nàng mở miệng hỏi: "Bệ hạ, ngài có tốt không?"

Khương Triệt chậm rãi mở miệng nói: "Rất tốt, trước nay chưa có tốt, Ngọc phi, bí pháp của ngươi xác thực khó lường, trẫm có lẽ thật có thể vượt qua mệnh số."

Ngọc phi thở dài một hơi, cười nói: "Đây là tộc ta tại vương tộc di cung phát hiện, Thâu Thiên thần thuật, hiện tại xem ra, xác thực có trộm đổi thiên cơ ảo diệu."

"Trẫm có thể cảm giác được trong cơ thể bàng bạc sinh cơ, trẫm chưa từng như này tinh lực cường thịnh qua, bất quá này thuật quá vi phạm thế tục quan niệm, không được tiết lộ ra ngoài, càng không thể tại nhân tộc truyền ra, nếu không sẽ hủy ta Đại Cảnh nhân tộc căn cơ."

Khương Triệt mở mắt, nhìn chằm chằm Ngọc phi, nghiêm túc nói.

Ngọc phi gật đầu, nói: "Bệ hạ, ngài yên tâm đi, chẳng qua là gần đây Thiên Tử nhiều người có tìm hiểu, thần thiếp sợ ·····."

Khương Triệt nhếch miệng lên, lộ ra khinh miệt nụ cười, nói: "Cái này ranh con, cũng dám hướng trẫm bên cạnh nhét người, không cần phải để ý đến hắn, hắn đại bộ phận tâm tư đều tại cái gọi là Cực Lạc chi trị bên trên, không ảnh hưởng tới trẫm."

Ngọc phi lộ ra nụ cười, nàng con ngươi đảo một vòng, hỏi: "Bệ hạ, chúng ta khi nào rời đi Kinh Thành? Trở lại ta Linh Tộc, tất nhiên có thể giúp ngài tìm tới càng nhiều dược liệu cùng Hung thú tinh huyết."

Khương Triệt lắc đầu nói: "Ái phi, ngươi còn không có phát hiện à, Thâu Thiên thần thuật không thích hợp dùng tại Hung thú bên trên, yêu thú càng thích hợp trẫm, trẫm không thể đi theo Thái Hoang, trước mắt Thái Hoang còn không có yêu thú chuyển động đến tung tích."

Ngọc phi gấp, nói: "Bệ hạ, Thái Hoang như thế nào không có yêu, yêu định nghĩa vốn là rộng khắp ·. . . ."

"Trẫm ý đã quyết, đừng nói nữa."

Khương Triệt khẽ nói, sau đó nhắm mắt lại.

Ngọc phi vẻ mặt ảm đạm, lại không nói gì nữa, mà là đi đến một bên, vì Khương Triệt tiếp tục tăng thêm dược liệu.

Xương Nhạc mười năm, bốn tháng hạ tuần.

Khương Trường Sinh phân thân lần nữa trở về, hắn một lần nữa sáng tạo phân thân, nhường phân thân mang theo Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám rời đi.

Sở dĩ mỗi lần đều hồi trở lại thủ phân thân, hắn là nghĩ thuận tiện thu nạp phân thân trải qua, hắn có khả năng hoán đổi đến phân thân thị giác, nhưng trong ngày thường hắn vội vàng tu luyện, có thể không có công phu quản phân thân, cho nên mỗi lần kết thúc lúc đọc đến một lần trí nhớ là được.

Mà lần này, Khương Trường Sinh phân thân trí nhớ khiến cho hắn hơi hơi nhíu mày.

Trước đây ít năm, phân thân tại du lịch Thái Hoang lúc lại phát hiện một chỗ vương tộc di cung, ở bên trong bia đá biết được vương tộc thập đại Thần thuật, này thập đại Thần thuật từng cái tinh diệu, có thể trộm đoạt số mệnh, chuyển di nhân quả, quay lại cá thể sinh linh thời gian các loại, này chút đã siêu việt võ học định nghĩa, coi giới thiệu, rất có bước chân võ đạo thế giới quy tắc ảo diệu.

Đáng tiếc, trên tấm bia đá cũng không thập đại Thần thuật phương pháp tu hành, chỉ nói là, vương tộc cường giả từng dựa vào thập đại Thần thuật quét ngang Thái Hoang, chưa bại một lần.

"Thái Hoang bên trong đến cùng cất giấu nhiều ít vương tộc di cung, đã từng vương tộc lại có bao nhiêu mạnh?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Có thể xưng bá Thái Hoang, vương tộc võ đạo tuyệt đối đáng sợ, tuyệt không phải nhân tộc võ đạo có thể so sánh.

Trong lòng của hắn truyền âm cho phân thân, nhường phân thân lưu ý thêm vương tộc di cung.

Tại Thái Hoang, có một đám sinh linh mong muốn phục sinh vương tộc, nói cách khác, Khương Trường Sinh không sớm thì muộn đến đối mặt vương tộc, hiểu rõ hơn, tóm lại là chuyện tốt.

Hắn nhắm mắt lại, tiếp tục luyện công.

Một ngày ngày đi qua.

Đầu tháng năm.

Khương Trường Sinh mở to mắt, xem hướng phương bắc.

Hắn cảm nhận được một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh.

Nhân tộc rốt cục vẫn là bị Thái Hoang cường tộc để mắt tới!

Một bên khác, Thái Hoang bên trong.

Từng cái to lớn hung cầm vỗ cánh bay lượn, chúng nó thân giống như lão ưng, đầu giống như kền kền, trên cổ mọc ra một vòng tóc đỏ, nhìn từ đằng xa đi, những cái kia tóc đỏ rất là dễ thấy, chúng nó móng vuốt dị thường bén nhọn, trên người lông vũ tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lập loè hàn mang.

Mỗi một cái hung cầm đều giương cánh gần năm trăm trượng, tại chúng nó trên lưng đứng đấy lần lượt từng bóng người, tất cả đều cao tới hai mươi trượng, nửa người dưới giống như ngựa, trên thân như người, có nam có nữ, trên trán mọc ra hai cây hướng về sau uốn lượn sừng thú, từng cái cường tráng, đem da thú chế thành áo bào chống phình lên.

Cầm đầu thân ngựa nam tử cường tráng nhất, chỉ là cánh tay liền so đại bộ phận tộc nhân vòng eo to, hắn trên trán sừng thú đồng dạng so tộc nhân khác càng thêm dài, như là hai cái loan đao, người khoác khảm nạm lấy từng mảnh từng mảnh Hắc Lân đại bào, hai hàng lông mày đốt màu xanh đậm liệt diễm, hai mắt hung ác, mắt nhìn phía trước.

"Ta đã cảm nhận được cuồn cuộn sinh cơ, không nghĩ tới này cái gọi là nhân tộc số lượng nhiều như thế."

Diễm lông mày nam tử lạnh giọng cười nói, cười đến vô cùng tàn nhẫn.

Bên cạnh một tên cao gầy tộc nhân cười nói: "Đã bao nhiêu năm, nhân tộc cuối cùng trở về, nghe nói nhân tộc tuy nhỏ, nhưng mùi vị cực kỳ mỹ diệu, cũng không biết thực hư."

Diễm lông mày nam tử khẽ nói: "Chỉ có biết ăn thôi, đừng quên Cửu U chủ thượng bàn giao cho ta tộc nhiệm vụ."

Cao gầy tộc nhân liền vội vàng gật đầu, nói: "Thủ lĩnh, ngài cứ yên tâm đi, ta chẳng qua là tùy tiện nói một chút, nói đi thì nói lại, nhân tộc trở về  có thể hay không cùng vương tộc phục sinh kỳ hạn có quan hệ, bằng không Cửu U chủ thượng vì sao như thế để ý? Nhân tộc bất quá là bị khu trục tộc yếu một trong, giá trị cho chúng ta liệt tộc tự thân xuất mã?".