Chương 270: Nhân tộc chiến Liệt Tộc

Chương 270: Nhân tộc chiến Liệt Tộc

Làm Liệt Tộc hướng phía Thiên Cảnh đại địa bay tới lúc, Khương Trường Sinh yên lặng diễn toán.

"Tộc này mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 2, 829,900,330 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

"Tộc này có thể mời tới người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 3,700,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】 không!

Thì ra là thế, là vị kia Thái Hoang đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất để mắt tới nhân tộc.

Khương Trường Sinh thấy đối phương người đông thế mạnh, rõ ràng là trả thù tới, không thể thiếu động binh thương.

Vừa vặn Quan Thông U đã trở lại Kinh Thành  có thể khiến cho hắn cùng Cơ Võ Quân biểu hiện một trận.

Liệt Tộc người mạnh nhất đi đến năm trăm triệu giá trị bản thân, tương đương với Yêu Thánh, mặc dù cao hơn Quan Thông U, nhưng hương hỏa giá trị giá trị bản thân vô pháp tuyệt đối đại biểu thực lực, trừ phi giá trị bản thân khoảng cách cách xa.

Cho bọn hắn tôi luyện kế hoạch, đánh không lại, Khương Trường Sinh lại ra tay.

Đại Cảnh cũng nên gõ vang cảnh báo!

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Có cường địch đột kích, Cơ cô nương, có nguyện vì Đại Cảnh đánh một trận?"

Cơ Võ Quân nghe xong, lúc này mở mắt, đứng dậy, nói: "Ở đâu?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt, nói: "Muốn không có bao nhiêu ngày, ngươi lại chuẩn bị."

Cơ Võ Quân lúc này trở về phòng, chuẩn bị thay đổi chính mình chiến giáp.

Người mặc kim giáp nàng lần nữa khôi phục Thánh triều Võ Quân phong thái, long phách ngân thương lập ở bên cạnh, mơ hồ long ảnh quấn quanh thân thương, thấy Bạch Kỳ ba yêu không ngừng hâm mộ.

Hắc Thiên ghé vào Hoàng Thiên bên cạnh, thầm nói: "Đại ca, ngươi về sau nghĩ kỹ dùng binh khí gì sao?"

Hoàng Thiên tròng mắt đi dạo, nói: "Tự nhiên là muốn cùng các nàng cũng khác nhau, kiếm, thương, đao, chùy đều không thể dùng, ta suy nghĩ lại một chút."

Hai yêu lại bắt đầu quy hoạch tương lai.

Nửa tháng trôi qua.

Liệt Tộc tại Thiên Cảnh đại địa phụ cận điều tra trong chốc lát, dò thăm Thiên Cảnh đại địa trung tâm quyền lực, bắt đầu quy mô bay về phía Ti Châu.

Kinh Thành, Quan phủ.

Đã là Võ Đạo Thánh Vương Quan Thông U đang tĩnh tọa luyện công, hắn đột nhiên cảm nhận được cái gì, lập tức mở to mắt, hắn đứng dậy, bắt đầu mặc quần áo.

Rất nhanh, hắn bay ra phủ đệ, hướng phía bắc phương mau chóng đuổi theo.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Thiên tử Khương Khánh đang trên bàn loay hoay mộc kiện, dựng đẹp đẽ lầu nhỏ, lúc này, một tên Bạch Y vệ bước nhanh xông tới, dọa đến hắn khẽ run rẩy, dựng hơn phân nửa lầu nhỏ trong nháy mắt tan ra thành từng mảnh.

Khương Khánh sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Bạch Y vệ quỳ lạy, ôm quyền nói: "Bệ hạ, việc lớn không ổn, có chủng tộc thần bí xâm lấn Thiên Cảnh đại địa, đang theo Ti Châu bay tới!"

Lời vừa nói ra, Khương Khánh ngẩn người, nhíu mày hỏi: "Ven đường các quan tướng quân không có hạ lệnh ngăn cản sao?"

Bạch Y vệ hồi đáp: "Có, nhưng ngăn không được, kẻ địch quá mạnh, căn cứ cấp báo, đối phương khả năng có đại lượng Động Thiên cảnh!"

Đại lượng Động Thiên cảnh!

Khương Khánh mí mắt kinh hoàng, hắn mặc dù đã sẽ trị lý quốc sự, nhưng còn chưa từng đối mặt qua chiến tranh, nhất là Đại Cảnh đã có mấy chục năm không có khai chiến, hắn lập tức thất kinh, không biết nên làm cái gì.

"Truyền chiếu Trần Lễ!"

Khương Khánh nghĩ đến cái gì, trầm giọng hạ lệnh.

Bạch Y vệ lập tức nhích người.

Cùng lúc đó, Cơ Võ Quân cũng bay ra Long Khởi sơn, tiến đến ngăn cản Liệt Tộc.

Địa Linh thụ dưới, Khương Trường Sinh đứng dậy, xuất ra Xạ Nhật thần cung.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Nếu ngài muốn xuất thủ, vì sao còn muốn cho nàng đi?"

Khương Trường Sinh nói: "Đối với nàng mà nói, cũng là một trận gặp trắc trở, nếu như nàng đánh thắng được, ta đương nhiên sẽ không ra tay."

Đại khái suất là đánh không lại, Cơ Võ Quân trước mắt liền ngàn vạn giá trị bản thân đều không có đi đến, làm sao có thể địch nổi năm trăm triệu giá trị bản thân cường giả.

Quan Thông U giá trị bản thân cũng mới hơn 50 triệu, cùng mạnh nhất kẻ địch khoảng cách gần mười lần.

Vừa vặn để cho hai người cảm thụ một chút áp lực, thuận tiện cảnh cáo Đại Cảnh.

Có Khương Trường Sinh lược trận, bọn hắn không có khả năng chết trận.

Một lát sau, Khương Trường Sinh cảm nhận được phương xa truyền đến đại chiến khí tức.

Quan Thông U trước tiên ngăn cản Liệt Tộc, Liệt Tộc lần này mang theo gần vạn chiến sĩ, lại thêm thủ lĩnh chính là Thiên Địa Đại Tôn, cỗ lực lượng này đủ để quét ngang Thái Hoang một bên bên ngoài đại bộ phận chủng tộc, Liệt Tộc lòng tin tràn đầy.

Diễm mi nam tử nhìn một tên tộc nhân cùng Quan Thông U kịch đấu, hắn mở miệng nói: "Thực lực của người nọ không tệ, cũng rất trẻ trung.

Cùng Quan Thông U đại chiến Liệt Tộc chiến sĩ đồng dạng là Võ Đạo Thánh Vương, hắn mặc dù không phải là đối thủ của Quan Thông U, nhưng cũng có thể kiềm chế Quan Thông U.

Hai bên ở trên không trung chiến đấu, Quan Thông U hai quả đấm đánh ra từng đạo võ học, tất cả đều là do Thái Hoang Hung thú năng lực thiên phú thành, bá đạo vô song, Liệt Tộc chiến sĩ hoàn toàn bị đè lên đánh, khổ không thể tả.

Quan Thông U tâm cũng không có cao hứng, ngược lại chìm vào đáy cốc.

Ở phía sau kia còn có gần vạn Liệt Tộc chiến sĩ đang trêu tức nhìn chằm chằm hắn, liền người trước mắt đều không thể tốc độ cao tru diệt, như thế nào độc cản một phương chủng tộc?

Quan Thông U nén giận, nổi giận gầm lên một tiếng, chân khí bùng nổ, một tôn khủng bố Hung thú hư ảnh ngưng tụ sau lưng hắn, uy phong lẫm liệt, ngửa mặt lên trời gào thét.

Từ đột phá Võ Đạo Thánh Vương lên, hắn còn chưa gặp được đối thủ, hơn mười năm đi qua, ý thức hắn đến chính mình lười biếng, khinh thường thiên hạ chúng sinh. Dĩ nhiên, hắn mặc dù sốt ruột, nhưng cũng không hoảng.

Đại Cảnh đệ nhất nhân cũng không phải hắn!

Còn có vị kia tọa trấn!

Đạo Tổ tất nhiên đang xem lấy hắn!

Nghĩ được như vậy, Quan Thông U ánh mắt ngưng tụ, sau lưng lần nữa ngưng tụ ra ba tôn Hung thú hư ảnh, hết thảy bốn tôn, đều khổng lồ như núi, đối Liệt Tộc gào thét.

Liệt Tộc các chiến sĩ động dung, liền diễm mi nam tử cũng nhíu mày.

"Đây là gì võ đạo?"

Bên cạnh một tên chiến sĩ kinh ngạc hỏi, không có người trả lời hắn, tất cả đều nhìn chằm chằm Quan Thông U.

Đối mặt Quan Thông U cái vị kia Liệt Tộc chiến sĩ áp lực lớn nhất, hắn phảng phất thật tại đối mặt bốn tôn khủng bố Hung thú, cái kia cỗ cảm giác áp bách đập vào mặt.

Quan Thông U một quyền đánh ra, bốn tôn Hung thú cùng nhau há miệng, bắn ra chân khí hồng lưu, uy thế so bình thường võ học càng mạnh.

Hai vị Liệt Tộc chiến sĩ lao ra, cùng là Võ Đạo Thánh Vương, ba vị Võ Đạo Thánh Vương đồng loạt ra tay, bốc cháy lên đáng sợ liệt diễm, hình thành to lớn tường lửa, đem thiên địa một phân thành hai.

Oanh

Tiếng nổ vang rền kinh thiên động địa, phương xa một tòa tòa thành trì bị kinh động.

Một vệt kim quang chạy nhanh đến, chính là Cơ Võ Quân!

Cơ Võ Quân tay cầm long phách ngân thương, như là mũi tên, thẳng hướng Liệt Tộc.

Đứng tại diễm mi nam tử bên cạnh một tên thân ngựa nữ tử tiến về phía trước một bước, hít sâu một hơi, lồng ngực nâng lên, đi theo bắn ra thao thao bất tuyệt liệt diễm, hình thành một con giao long, giương nanh múa vuốt nhào về phía Cơ Võ Quân.

Cơ Võ Quân thi triển Cửu Thần Đấu Chuyển Công, khí thế tăng vọt, toàn thân chân khí hội tụ tại long phách ngân thương phía trên, tiếng long ngâm nổ vang, nàng giống như một đạo kim lôi xé rách Hỏa Long, thế không thể đỡ đâm về phía thân ngựa nữ tử.

Thân ngựa nữ tử động dung, dưới chân bọn hắn hung cầm bỗng nhiên há miệng, diệt thế hàn phong gào thét mà ra, ép tới Cơ Võ Quân chợt ngừng.

Này gió không đơn giản, Cơ Võ Quân cảm giác tự thân chân khí đều bị đông cứng, để cho nàng kinh hãi không thôi.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng bay tới lần lượt từng bóng người, chính là Đại Cảnh các cường giả võ đạo.

Đại Cảnh sớm đã xưa đâu bằng nay, Càn Khôn cảnh không biết có nhiều ít, các nơi càng là đều có Động Thiên cảnh tọa trấn, có quan hệ thánh cùng Long Khởi sơn Cơ Võ Quân dẫn đầu, các nơi các cường giả tự nhiên đã không còn lo lắng, dồn dập đánh tới.

Diễm mi nam tử bễ nghễ phương xa, cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng nhân tộc đều là bao cỏ, xem ra vẫn có chút cốt khí."

Dọc theo con đường này, nhân tộc các các nước chư hầu, châu đều không dám ngăn cản bọn hắn, để bọn hắn đối nhân tộc càng thêm khinh thường.

"Các huynh đệ, bồi nhân tộc đùa giỡn một chút đi!"

Diễm mi nam tử hừ lạnh nói, tiếng nói vừa ra, sau lưng Liệt Tộc chiến sĩ dồn dập lao ra. . . .

Địa Linh thụ dưới, Khương Trường Sinh đã dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhắm chuẩn Liệt Tộc thủ lĩnh, hắn tay trái cầm cung, đối bầu trời. Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngài hiện tại làm sao ưa thích hướng trên trời bắn, không sợ bắn không chính xác sao?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ta bắn tên không thích thẳng tới thẳng lui."

"Nô gia một mực tò mò, ngài mũi tên này pháp là tiên thuật à, tựa hồ vô luận bao xa, ngài đều có thể bắn trúng, lệ vô hư phát."

"Đây là Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp."

"Đại Nghệ là ai? Tru thế, thật là bá đạo, chẳng lẽ thật có thể một tiễn bình thiên hạ?"

"Chỉ cần đủ mạnh, một tiễn bắn diệt một phương thiên địa, cũng không phải là không có khả năng."

Khương Trường Sinh bình tĩnh hồi đáp, nghe được Bạch Kỳ ba yêu cảm xúc sục sôi.

Hoàng Thiên kêu lên: "Tốt tốt tốt! Ta quyết định, ta muốn luyện tiễn!"

Tại ngoài trăm vạn dặm bắn giết hết thảy kẻ địch, đây mới là Đế Vương chi phong!

Hết sức phù hợp nó thân phận của Yêu Đế.

"Chủ nhân, đến lúc đó ngài có thể được luyện chế cho ta một thanh thần cung a!" Hoàng Thiên nhảy đến Khương Trường Sinh bả vai, lấy lòng nói.

Khương Trường Sinh nói: "Cũng không phải không được."

Hoàng Thiên mở cờ trong bụng, học Bạch Kỳ đi liếm Khương Trường Sinh mặt.

Khương Trường Sinh cũng không cảm thấy ác tâm, Hoàng Thiên, Hắc Thiên ngoại hình vẫn là hết sức đáng yêu, hắn kiếp trước cũng nuôi qua mèo, sau khi hắn chết không biết có người hay không phát hiện hắn, hi vọng hắn mèo không có chết đói.

Hẳn là không có khả năng, dù sao trò chơi đem bán, rất nhiều người cùng hắn liên hệ, hắn vừa biến mất, khẳng định có người gấp. Khương Trường Sinh suy nghĩ lung tung, tầm mắt thì nhìn chằm chằm phương xa chiến trường.

Càng ngày càng nhiều nhân tộc võ giả đi chiến trường, cùng Liệt Tộc hỗn chiến, chiến trường mở rộng gần nghìn dặm, trên trời trên mặt đất đều là chiến đấu thân ảnh.

Liệt Tộc thủ lĩnh vẫn không có ra tay, không biết là đang chờ cái gì.

Ngược lại Khương Trường Sinh đã nhắm chuẩn hắn, hắn chỉ muốn xuất thủ, Khương Trường Sinh liền sẽ một tiễn vọt tới.

Tại Thiên Cảnh đại địa bên trong, Khương Trường Sinh tiễn có khả năng trong nháy mắt bắn giết đến bất kỳ ngóc ngách nào!

Trong ngự thư phòng.

Trần Lễ nhíu mày, so với kẻ địch xâm chiếm, hắn càng để ý Khương Khánh trạng thái.

"Bệ hạ, nên tập võ." Trần Lễ nhắc nhở.

Khương Khánh lắc đầu nói: "Trẫm biết."

Có thể tập võ nào có đơn giản như vậy, hắn mỗi lần tập võ, không có luyện bao lâu liền không nhịn được vui đùa, trong lòng có một tia may mắn, một phần vạn trẫm tuổi thọ vốn là dài đâu, chẳng qua là gần đây hơi có chút không được tốt.

Khương Khánh nói sang chuyện khác hỏi: "Trần ái khanh, bây giờ có Thái Hoang chủng tộc xâm lấn Đại Cảnh, này có phải hay không là một cái dấu hiệu?

Hắn mặc dù không có đánh trận, nhưng khứu giác vẫn là hết sức nhạy cảm.

Trần Lễ nói: "Đây là chắc chắn, Thái Hoang sinh tồn hoàn cảnh so Vô Tận Hải Dương ác liệt hơn, chẳng qua là trước đó mấy chục năm, nhân tộc không có bị Thái Hoang cường tộc phát hiện thôi, theo nhân tộc võ giả phạm vi hoạt động càng lúc càng lớn, tự nhiên sẽ dẫn tới các tộc chú ý, đây là không thể tránh khỏi, Đại Cảnh nghĩ muốn thành tựu Thánh triều, cũng phải trải qua rất nhiều gặp trắc trở, cũng không phải là trốn tránh, liền có thể tấn thăng Thánh triều, hiện tại xuất hiện, thần cũng là cảm thấy là chuyện tốt, dù sao cũng so trăm năm về sau, Đại Cảnh thói quen hưởng lạc, lại đối mặt cường tộc, nhất định không chịu nổi một kích."

Khương Khánh giả vờ không có nghe được hắn lời nói bên trong gai, hỏi: "Địch nhân hôm nay vì sao tới? Trẫm xem cấp báo miêu tả, Đại Cảnh cũng không có đi săn qua hung thú như vậy.".