Chương 271: Kim Lân diệu thụ, sát phạt lực lượng

Chương 271: Kim Lân diệu thụ, sát phạt lực lượng

"Đây quả thật là giá trị cho chúng ta lo lắng nhiều, trận chiến này nhất định phải tù binh kẻ địch, sáo thủ tình báo."

Trần Lễ gật đầu nói, sau đó quay người rời đi.

Khương Khánh vội vàng nói: "Trần ái khanh, trận chiến này có thể được do ngươi tới chỉ huy."

Trần Lễ cũng không quay đầu lại nói: "Bệ hạ yên tâm, Từ tướng quân đã tiến đến."

Khương Khánh thở dài một hơi, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Chính mình đăng cơ sau mặc dù trợ giúp Đại Cảnh kinh tế dâng lên, phát dương Cực Lạc tập tục, nhường càng ngày càng nhiều bách tính vui sướng, có thể cả triều văn võ bên trong, cũng không khác tự mình bồi dưỡng người, hắn dùng vẫn như cũ là lão thần.

Chuẩn xác mà nói, tự đại Cảnh Võ đạo bay lên về sau, văn thần võ tướng tuổi thọ không ngừng tăng trưởng, hơn mười năm đi qua cũng không có biến hóa lớn, võ tướng vẫn như cũ dùng Từ Thiên Cơ cầm đầu, văn vẫn như cũ dùng Trần Lễ cầm đầu, công lao của bọn hắn thật sự là quá lớn, nâng đỡ số hướng hoàng đế, mặc dù võ công so với bọn hắn trác tuyệt, cũng rung chuyển không được căn cứ của bọn hắn.

Nhất là Từ Thiên Cơ, đối Cảnh Thái Tông có tòng long chi công, về sau vì Cảnh Nhân Tông, Cảnh Thiên Tông cùng với Thái Hòa hoàng đế đều có chinh chiến công lao, mặc dù chợt có thoái ẩn, nhưng rất nhanh lại bị hoàng đế mời đi ra.

Khương Khánh nhíu mày, hắn bắt đầu vì hậu nhân lo lắng.

Cứ thế mãi, Khương gia hoàng quyền như thế nào trấn áp quần thần?

Đạo Tổ cũng không có khả năng nhìn chằm chằm vào Khương gia, trên thực tế, trừ phi Đại Cảnh có diệt quốc nguy hiểm, bằng không Đạo Tổ khả năng trong vòng mấy chục năm cũng khó khăn ra tay một lần.

Làm vì thiên tử, Khương Khánh cũng không có khả năng chuyện gì đều tìm Đạo Tổ, đăng cơ liền là dựa vào Đạo Tổ, hắn tự nhiên muốn không chịu thua kém.

Có thể hôm nay biến cố đột nhiên xuất hiện nhường Khương Khánh ý thức được chính mình chỉ thích hợp làm thời kỳ thái bình quân vương, không thể làm chiến loạn lúc Đế Vương.

Khương Khánh ánh mắt lấp lánh, lâm vào suy tư. . . .

Diễm mi nam tử nhìn phía trước nhân tộc cùng Liệt Tộc hỗn chiến, mày nhăn lại.

Nhân tộc so với hắn dự đoán hiếu thắng.

Liệt Tộc tuy có hắn, còn có ba tôn Võ Đạo Thánh Vương, nhưng các chiến sĩ khác đều là Càn Khôn cảnh, Động Thiên cảnh, hắn không ra tay, thật đúng là vô pháp trong khoảng thời gian ngắn gặm tôi tớ tộc.

Đại Cảnh Động Thiên cảnh nhiều đến mấy trăm số lượng, dù sao lúc trước hấp thu Thiên Hải, Hóa Long phủ, Mộ gia, Huyền Không đảo nhóm thế lực, hơn mười năm đi qua, Càn Khôn cảnh càng là nhiều vô số kể.

"Hắn hẳn là nhân tộc bên trong người mạnh nhất đi."

Diễm mi nam tử nhìn chằm chằm Quan Thông U, yên lặng nghĩ đến.

Quan Thông U xác thực mạnh mẽ, một người đè ép Liệt Tộc tam đại Võ Đạo Thánh Vương đánh, nhường diễm mi nam tử thật mất mặt.

Cái này người phải chết, bằng không chính là Liệt Tộc sỉ nhục!

Diễm mi nam tử nâng tay phải lên, lòng bàn tay đối Quan Thông U, trong mắt đều là sát cơ.

Đúng lúc này, diễm mi nam tử tựa hồ cảm nhận được cái gì, vô ý thức giương mắt, còn chưa chờ hắn thấy rõ ràng, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, như màu vàng kim Thiên Hà bao phủ còn chưa ra tay Liệt Tộc chiến sĩ cùng với bọn hắn hung cầm, diễm mi nam tử cũng bị dìm ngập trong đó.

Ầm ầm --

Màu vàng kim Thiên Hà rơi xuống đất, rung chuyển đại địa, cả kinh phương xa đang ở chiến đấu võ giả, Liệt Tộc chiến sĩ dồn dập quay đầu nhìn lại.

"Là lão nhân gia ông ta ra tay rồi ····."

Quan Thông U trong mắt lóe lên vui mừng, ngay sau đó hắn lại hết sức xấu hổ, xem ra Đạo Tổ cảm thấy hắn không làm gì được tộc này.

Cơ Võ Quân cũng là ý nghĩ như vậy, Võ Đạo Thánh Vương phía dưới, cơ hồ không có một vị Liệt Tộc chiến sĩ là đối thủ của nàng, làm sao, nàng bị vây công, biểu hiện được cũng không cường thế.

Theo chân trời chạy tới Từ Thiên Cơ trùng hợp thấy cảnh này, hắn thầm nói: "Tộc này không đơn giản a, vậy mà để Đạo Tổ tự mình ra tay."

Đợi màu vàng kim Thiên Hà tan biến, diễm mi nam tử cùng một đám chưa ra tay Liệt Tộc chiến sĩ đều tan biến, phía dưới rừng núi lại là không có lọt vào phá hư  khiến cho người thấy không chân thực.

"Thủ lĩnh chết rồi?"

Một tên Liệt Tộc nữ chiến sĩ hoảng sợ nói, còn chưa chờ Liệt Tộc phản ứng, nhân tộc đám võ giả dồn dập bùng nổ chân khí, sĩ khí vượt xa vừa rồi.

Cơ hội tốt! . . .

Địa Linh thụ dưới, Khương Trường Sinh thu cung, từ nhỏ tĩnh toạ.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Giải quyết?"

Khương Trường Sinh gật đầu.

"Đối phương hôi phi yên diệt?"

Ừm

"Đáng tiếc, bọn hắn cũng hẳn là Hung thú ···. . ."

Khương Trường Sinh không tiếp tục nói tiếp, hắn cố ý như thế, còn lại nhiều như vậy Liệt Tộc chiến sĩ đầy đủ nhân tộc đi bắt, sáo thủ tình báo, đến mức diễm mi nam tử thi thể giá trị, hắn căn bản không thèm để ý, bảy đại Yêu Thánh thi thể còn chưa sử dụng hết đây.

Thật vất vả ra tay, liền muốn hiện ra chính mình mạnh mẽ, nếu là Đạo Tổ ra tay, vô pháp tru diệt kẻ địch, ngược lại sẽ dao động hắn vô địch hình ảnh.

Một lát sau.

【  Xương Nhạc mười năm, Liệt Tộc phụng Cửu U ma quân mệnh lệnh đến đây hàng phục nhân tộc, ngươi kịp thời ra tay, tru diệt Liệt Tộc tinh nhuệ, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- pháp bảo "Kim Lân ngọc diệp" X 12 】

Khoảng cách lần trước sinh tồn ban thưởng đã qua hai mươi tám năm, thật sự là hoài niệm.

Kim Lân ngọc diệp cũng còn không sai, tăng thêm này mười hai mảnh, hắn đã tích lũy thu hoạch được chín mươi mốt mảnh Kim Lân ngọc diệp.

Khương Trường Sinh tâm tình trở nên vui vẻ, chuẩn bị luyện hóa mười hai mảnh Kim Lân ngọc diệp sau thử cùng Kim Lân côn dung hợp.

"Ta muốn biết Cửu U ma quân mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 3,700,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Quả nhiên là hắn!

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới một vấn đề, đi theo ở trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết Cửu U ma quân có thể mời đến tương trợ hắn người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  đối phương không tại hệ thống đã biết phạm vi bên trong, tạm thời vô pháp diễn toán 】

Đáng tiếc.

Không tính được tới, cái kia thái độ đối với Cửu U ma quân liền phải chậm dần, giả vờ không biết Cửu U ma quân tồn tại, tổn thất Liệt Tộc tinh nhuệ, Cửu U ma quân tất nhiên không sẽ lập tức cuốn tới.

Không đánh không nắm chắc trận chiến!

Từ khi đột phá lên, Khương Trường Sinh tu vi một mực tại mạnh lên, hắn hương hỏa giá trị bản thân cũng tại phồng, hắn đã có khả năng không đem Cửu U ma quân để vào mắt.

Đến mức Yêu Tộc Chí Tôn, Khương Trường Sinh hi vọng hắn còn có thể lại biến mạnh hơn một chút, ngày sau tới một trận quyết chiến, vì hắn đại bạo sinh tồn ban thưởng.

Sau đó, Khương Trường Sinh đứng dậy trở về phòng, bắt đầu luyện hóa Kim Lân ngọc diệp.

Nửa ngày sau, Cơ Võ Quân trở về, kim giáp cùng long phách ngân thương bên trên dính lấy vết máu, nàng về trước phòng dỡ xuống chiến giáp, sau đó đem chiến giáp cùng long phách ngân thương lau sạch sẽ.

Bạch Kỳ hỏi: "Làm sao rầu rĩ không vui, thua sao?"

Cơ Võ Quân thấp giọng nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

Một bên khác, Quan Thông U cũng trở về đến trong phủ đệ  đồng dạng tâm tình âm u.

Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, hết thảy tham chiến võ giả đều cảm nhận được áp lực, mặc dù còn lại Liệt Tộc chiến sĩ chết thì chết, tù binh tù binh, không có người nào chạy trốn, nhưng Liệt Tộc xuất hiện cho Đại Cảnh mang đến cảm giác nguy hiểm.

Liệt Tộc nửa người trên giống như người, linh trí không kém hơn bọn hắn, điều này nói rõ Thái Hoang chỗ sâu còn cất giấu rất nhiều giống như nhân tộc thông minh chủng tộc, bọn hắn thậm chí nghe được một tên Liệt Tộc chiến sĩ kinh hô thủ lĩnh là Thiên Địa Đại Tôn, làm sao có thể chết.

Thiên Địa Đại Tôn!

Bao quát Quan Thông U ở bên trong, đều là lần đầu tiên nghe được cảnh giới này tên.

Nếu không phải có Đạo Tổ ra tay, chỉ sợ Đại Cảnh sẽ bị Liệt Tộc một vạn danh chiến sĩ san bằng, chỉ là ngẫm lại, bọn hắn liền vì đó sợ hãi.

Khương Khánh theo Bạch Y vệ khẩu bên trong biết được tình huống về sau, cũng giật mình kêu lên.

Ba tôn Võ Đạo Thánh Vương, một tôn Thiên Địa Đại Tôn!

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác Thái Hoang rất nguy hiểm, xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn nguy hiểm.

Hắn lúc này hạ chiếu, nhường Chu Thiên Chí, Từ Thiên Cơ cùng nhau khảo vấn sống sót Liệt Tộc chiến sĩ, tuyệt đại đa số Liệt Tộc chiến sĩ đều đã chết, bao quát cái kia ba tôn Võ Đạo Thánh Vương, mong muốn tù binh bọn hắn, so giết bọn hắn còn khó hơn, Quan Thông U đem hết toàn lực mới đem bọn hắn giết hết, còn nhờ vào Từ Thiên Cơ thi triển quân trận, tụ tập Đại Cảnh khí vận, hạn chế tam đại Võ Đạo Thánh Vương tốc độ, mặc dù hiệu quả bình thường, nhưng đối với bọn hắn cấp độ này chiến đấu mà nói, hơi chậm một chút liền có thể bị đánh chết.

Võ Đạo Thánh Vương thân thể cũng không giống như Võ Đế, căn bản đánh không phá.

Một tháng sau.

Trong phòng.

Khương Trường Sinh nhìn xem trước mặt lơ lửng tân pháp bảo, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Chín mươi hai mảnh Kim Lân ngọc diệp cùng Kim Lân côn dung hợp thành công, hình thành chí bảo, Kim Lân diệu thụ.

Bảo vật này chính là sát phạt chí bảo, uy lực tuyệt không kém hơn Xạ Nhật thần cung, dứt bỏ Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp, Kim Lân diệu thụ lực sát thương vượt qua Xạ Nhật thần cung, mà lại theo Kim Lân ngọc diệp lá cây càng ngày càng nhiều, Kim Lân diệu thụ còn có thể trở nên mạnh hơn, lên không bờ bến.

Hắn nhấc tay nắm chặt Kim Lân diệu thụ thân cây, thoạt nhìn cùng cây giống một dạng, phía trên khảm nạm lấy từng mảnh từng mảnh Kim Lân ngọc diệp, nắm trong tay, hắn cảm nhận được một cỗ sục sôi lực lượng, loại lực lượng này rất kỳ diệu, giống như sát ý, nhưng lại có khác nhau.

Hẳn là sát phạt lực lượng!

Giờ khắc này, Khương Trường Sinh thậm chí có loại vô địch cảm giác, phảng phất thế gian không có người nào là đối thủ của hắn.

Hắn buông tay ra, này loại cảm giác mãnh liệt đi theo thối lui.

"Cái này là sát phạt chi khí mang tới ảnh hưởng? Nếu là thả trong chiến đấu, có lẽ có thể kích thích ta bộc phát ra lực lượng mạnh hơn."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn đem Kim Lân diệu thụ thu nhập Cự Linh giới bên trong.

Kim Lân ngọc diệp dung hợp về sau vẫn như cũ có thể gỡ xuống, nhưng một khi hết thảy lá cây bị gỡ xuống, liền phải lần nữa dung hợp, dung hợp lại phải luyện hóa chúng nó lẫn nhau cấm chế, cần mấy ngày thời gian.

Khương Trường Sinh đứng dậy, đi ra đình viện.

Hiện tại là đêm khuya, Long Khởi sơn bên trong quanh quẩn ếch kêu.

Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đều đang luyện công.

Khương Trường Sinh không có quấy rầy các nàng, chính mình cũng bắt đầu luyện công.

Đem Cửu U ma quân sau lưng thần bí tồn tại làm thành địch giả tưởng, có thể làm cho hắn càng có đấu chí.

Giả định đối phương là Thiên Địa Đế Cảnh tầng mười!

Không, dứt khoát coi như đối phương siêu việt Thiên Địa Đế Cảnh, giá trị bản thân đi đến mấy chục tỷ.

Khương Trường Sinh vừa nghĩ như thế, toàn thân run lên, bỗng nhiên tràn ngập cảm giác nguy hiểm.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Một phần vạn thật có khủng bố như vậy đâu?

Không thể tung bay, vẫn là đến điệu thấp tu luyện! . . .

Một tòa u ám trong cung điện dưới lòng đất, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Bình An, Linh Phong đi đến trong đại điện một tòa thạch trận trước, Linh Phong toàn thân lóng lánh thanh quang, vì bọn họ chiếu sáng vùng cung điện này.

"Cẩn thận một chút, hẳn là cái gì truyền tống trận hoặc là bẫy rập."

Khương Tiển thấy Linh Phong chân tay lóng ngóng, nhắc nhở.

Linh Phong nói: "Ta không bước vào trong đó liền tốt, các ngươi mau đến xem, phía trên có chữ viết, có chút thấy không rõ."

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên lúc này tiến đến bên cạnh hắn, nhìn kỹ lại.

Bình An bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, đi đến bên cạnh trên vách tường, hắn thấy một đóa đỏ tươi hoa khảm nạm ở trên tường, hắn đưa tay hái một lần.

Ầm ầm --

Toàn bộ lăng mộ cự chiến, thạch trận rung động, bắn ra cường quang, dưới đáy bàn đá bắt đầu xoay tròn.

"Lui ra phía sau, không muốn vào trận!"

Khương Tiển lôi kéo Linh Phong, Lâm Hạo Thiên lui ra phía sau.

Linh Phong thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía Bình An, đang muốn mở miệng.

"Không tốt, đây chẳng qua là trận nhãn, này tòa lăng mộ bản thân liền là trận pháp! Chạy mau!"

Lâm Hạo Thiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến, kinh thanh kêu lên, hắn lập tức quay người, chuẩn bị chạy trốn.

Thạch trận cường quang phóng đại, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ lăng mộ, Khương Tiển bốn người nhất thời vô pháp động đậy, một cỗ lực lượng thần bí trói buộc chặt bọn hắn..