Chương 272: Không biết chỗ, thần bí cơ duyên 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 272: Không biết chỗ, thần bí cơ duyên 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Xương Nhạc mười một năm, tân xuân vừa qua khỏi, Thiên Tử liền sách lập trữ quân, trước đó một mực không chịu hạ quyết tâm, đột nhiên sách lập trữ quân, nhường người kinh thành nghị luận ầm ĩ.

Có trên phố truyền ngôn, Thiên Tử thân thể một ngày không thể so một ngày, năm ngoái vừa kết thúc Xương Nhạc thịnh hội trong lúc đó, Thiên Tử nghỉ ngơi đến so dĩ vãng càng sớm hơn.

Bạch Kỳ cũng đem việc này cáo tri Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cũng không thèm để ý, hắn cùng Khương Khánh cách bốn bối phận, đối Khương Khánh cũng không có nhiều ưa thích, khả năng giúp đỡ Khương Khánh đăng cơ, đã là động lòng trắc ẩn, cần gì lại liếm láp mặt đi tương trợ.

Khương gia có thể không thiếu người làm hoàng đế.

Còn nữa nói, sinh tử do mệnh, hắn nhiều nhất giúp Khương Khánh kéo dài mấy năm tuổi thọ, dạng này đan dược tại trong quốc khố một mực có chuẩn bị phần, Khương Khánh trước đây ít năm liền bắt đầu dùng.

"Không nghĩ tới Khương Khánh lại muốn so với hắn Lão Tử bị chết càng sớm hơn, sớm biết như thế, còn không bằng không giúp hắn nói chuyện."

Bạch Kỳ cảm khái nói, nó cùng Khương Khánh dòng dõi không có quá nhiều liên quan, cho nên so với con trai của Khương Khánh đăng cơ, vẫn là Khương Triệt làm thiên tử càng tốt hơn  ít nhất nó có thể chiếm rất nhiều tiện nghi.

Khương Trường Sinh nói: "Khương Triệt tiểu tử kia sớm liền không có Đế Vương chi tâm, cả ngày ngâm mình ở tông cung luyện đan, đều không nhìn hắn ra tới qua."

Hắn không có nhìn trộm con cháu thói quen, chỉ cần Khương Triệt không có gặp nguy hiểm liền tốt, coi như bị tặc nhân giết, hắn cũng có thể trước tiên sử dụng khởi tử hồi sinh.

Trên thực tế, Khương Triệt từ khi truy cầu trường sinh dược về sau, công lực một mực tại tăng trưởng.

Vị kia Ngọc phi xem ra là thật yêu hắn, Thiên Cảnh đại địa phụ cận thường xuyên xuất hiện Linh Tộc thân ảnh, vì Khương Triệt đưa tới kỳ trân dị bảo cùng Hung thú thi thể.

Tại Thái Hoang, Hung thú thi thể nhưng không có dễ dàng như vậy hư thối, cảnh giới càng cao, càng là như thế.

Khương Trường Sinh bắt đầu cân nhắc một chuyện khác.

Muốn không để Khương gia tử tôn làm Địa Phủ người hầu?

Chờ bọn hắn sau khi chết lại hỏi một chút đi.

Vừa chết, Khương Trường Sinh có thể trước tiên ngăn lại linh hồn của bọn hắn, không để bọn hắn quy thiên.

Ba đời trong vòng dòng dõi, Khương Trường Sinh mới có thể nhiều bảo hộ mấy đời, vượt qua ba đời, chuyển thế về sau liền cùng hắn không có liên quan, nếu là bọn họ nguyện đến Địa Phủ người hầu, cũng là có thể kéo dài huyết mạch duyên phận.

Theo Địa Phủ vong hồn càng ngày càng nhiều, Hình Thủ cùng Trương Anh cũng càng ngày càng bận rộn, thậm chí còn có thể gặp được đến một chút hiếm thấy sự tình, tỷ như gặp được khi còn sống kẻ thù, sau khi chết còn muốn đấu, ngoại trừ tử thù, còn có tình cừu, gia cừu, rối loạn, ngược lại Địa Phủ hiện tại thật náo nhiệt.

Địa Phủ vong hồn phần lớn đến từ Thiên Cảnh đại địa, tạm thời còn chưa dính đến Đại Cảnh bên ngoài vong hồn.

Khương Trường Sinh một bên luyện công, một bên cùng Bạch Kỳ nói chuyện phiếm.

Đúng lúc này.

"Tiền bối, tiền bối, chúng ta xảy ra chuyện lớn, ngài có thể không thể giúp một chút chúng ta ······ "

Khương Trường Sinh đột nhiên nghe được Lâm Hạo Thiên tiếng lòng, ngữ khí lo lắng.

Khương Trường Sinh lúc này cảm giác ba người bọn họ Luân Hồi ấn ký.

Nhưng mà, hắn thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, vậy mà vô pháp truy tung đến. Thật sự là quá xa!

Khương Trường Sinh lúc này cùng hắn tiến hành tâm linh trao đổi, hiểu chân tướng sự tình.

Nguyên lai, ba người này đi theo Linh Tộc người thăm dò vương tộc di cung, không cẩn thận khởi động trận pháp, bị truyền tống đến không biết chỗ.

Khương Trường Sinh nghe xong, sử dụng hương hỏa thỉnh thần công năng, đem lực lượng của mình bám vào tại Khương Tiển trên thân, từ đó thu hoạch được Khương Tiển tầm mắt.

Giờ phút này, Khương Tiển bốn người đang đứng tại một chỗ vách đá bên trên, sau lưng rừng cây là như vậy hoang vu, không có lá cây, tất cả đều là Khô Mộc làm nhánh, quỷ dị kinh dị.

Khương Tiển toàn thân run lên, cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng theo trong cơ thể tuôn ra, khiến cho hắn động dung.

"Làm sao vậy?"

Lâm Hạo Thiên chú ý tới dị thường của hắn, liền vội vàng hỏi.

Khương Tiển là hắn mang ra, nếu là có nguy hiểm, hắn nên như thế nào cùng Đạo Tổ bàn giao.

"Chớ hoảng, là ta." Khương Trường Sinh thanh âm theo Khương Tiển trong cơ thể truyền ra, nghe được mọi người trừng to mắt.

Lâm Hạo Thiên kinh ngạc hỏi: "Tiền bối, ngài ở trong cơ thể hắn?"

"Không có, chẳng qua là lực lượng của ta có thể lên hắn thân, ta lại xem trước một chút chung quanh."

Khương Trường Sinh trả lời một câu, sau đó quan trắc phiến thiên địa này.

Khương Tiển tim đập nhanh hơn, toàn thân cứng đờ.

Gia gia vậy mà có thể lên hắn thân?

Chẳng lẽ là bởi vì ánh mắt của hắn?

Rất có thể, hắn lớn nhất thiên phú liền là con mắt này, nhưng hắn rõ ràng con mắt này di truyền đến gia gia.

Lâm Hạo Thiên âm thầm nghi hoặc, tiền bối cùng Khương Tiển đến cùng là quan hệ như thế nào?

Lúc trước hắn liền cảm thấy Khương Tiển cùng tiền bối lớn lên giống, chẳng lẽ ······

Linh Phong thì rất khẩn trương, hắn sớm liền nghe thấy Đạo Tổ mạnh mẽ, giờ phút này nhìn thấy như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình, hắn đối Đạo Tổ càng thêm kính sợ.

Khương Trường Sinh nhìn về phía phương xa, phía dưới là một mảnh hoang vu đại địa, khắp nơi đều là hài cốt cùng từng cây từng cây héo úa cây cối, một chút đầu lâu chồng chất tại cùng một chỗ, hình thành núi nhỏ, càng là doạ người.

Đại địa cuối bầu trời tràn ngập từng sợi huyết khí, khói đen, nhường phiến thiên địa này lộ ra huyết tinh, âm u.

Nhìn một lúc lâu, Khương Trường Sinh cũng không có nhìn ra thành tựu đến, chỉ có thể để bọn hắn hành sự cẩn thận.

"Lực lượng của ta mặc dù có thể đến giúp các ngươi, nhưng các ngươi không thể khinh thường, bởi vì vì nhục thể của các ngươi vô pháp gánh chịu ta toàn bộ lực lượng."

Khương Trường Sinh nhắc nhở, đi theo rời khỏi hương hỏa thỉnh thần.

Khương Tiển thân thể cũng khôi phục tự nhiên, hắn không khỏi thở dài ra một hơi.

Lâm Hạo Thiên tò mò hỏi: "Mới vừa rồi là cảm giác gì?"

Khương Tiển ánh mắt lấp lánh, nói: "Không gì làm không được, rất mạnh, thật rất mạnh, chỉ là cỗ lực lượng này, ta cảm thấy đã siêu việt Động Thiên cảnh."

Lâm Hạo Thiên lộ ra vẻ hâm mộ, Linh Phong thì làm chi sợ hãi.

Bình An vò đầu, hỏi: "Lúc nào ······ ăn ······· ăn thịt?" Mặc dù kẻ cầm đầu là hắn hái được đóa hoa kia, nhưng ba người đều không dám trách tội hắn.

Lâm Hạo Thiên kinh ngạc hỏi: "Nhanh như vậy liền đói bụng? Đóa hoa kia đâu?"

Bình An nhếch miệng cười nói: "Trong bụng ·····."

Khương Tiển nghe xong, lập tức khẩn trương, lập tức vì Bình An kiểm tra thân thể.

Bình An có thể là trưởng bối của hắn, lại là sinh tử gắn bó huynh đệ, bồi bạn hắn hơn một trăm năm.

"Ta ······ rất tốt ······ "

Bình An cười ngây ngô nói, chỉ nói là nói lấy, đỉnh đầu của hắn bắt đầu bốc khói, nhiệt độ cơ thể nhanh chóng tăng lên.

Địa Linh thụ xuống.

Khương Trường Sinh mở to mắt, có chút im lặng.

Không nghĩ tới ba tên này có thể chạy đến địa phương xa như vậy.

Hắn thậm chí vô pháp vận dụng hương hỏa diễn toán đi tính, hiện tại chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn vận khí hơi tốt, đừng trêu chọc đến phiền toái lớn.

Nếu là chết tại địa phương xa như vậy, cũng không biết có thể hay không đầu thai hồi trở lại Thiên Cảnh đại địa, đại khái suất là không thể nào.

Nghĩ được như vậy, Khương Trường Sinh cũng có chút lo lắng.

Khương Tiển có thể là hắn thích nhất tôn nhi, cũng không hy vọng Khương Tiển xảy ra chuyện, Bình An là bảo bối của hắn đồ đệ, Lâm Hạo Thiên càng bị hắn bồi dưỡng trên trăm năm, còn không có phát sáng phát nhiệt liền chết, rất đáng tiếc.

Bạch Kỳ chú ý tới thần sắc của hắn biến hóa, thận trọng hỏi thăm.

Khương Trường Sinh không có giấu diếm, đem việc này nói ra, Cơ Võ Quân cũng mở to mắt.

"Nhớ kỹ, về sau đi Thái Hoang, nhất định phải cẩn thận, một khi bị truyền đến Thái Hoang bên kia, ngay cả ta cũng không tìm tới các ngươi.

Khương Trường Sinh nhắc nhở nói, ba yêu liền vội vàng gật đầu, Cơ Võ Quân cũng âm thầm kinh hãi.

Nàng nhớ tới trước đó chính mình ra đi mạo hiểm, đã từng gặp được một tòa thạch trận, chẳng qua là nàng sợ nguy hiểm, liền cách xa.

May mắn!

Tông cung, một tòa u ám trong cung điện.

Khương Triệt ngồi tĩnh tọa ở trong dược đỉnh, quanh thân lượn lờ lấy huyết khí, hắn bên ngoài thân hiện ra từng sợi mạch máu, tựa như kinh mạch cầu, mười phần doạ người.

Ngọc phi đi vào bên cạnh hắn, nói: "Bệ hạ, Thiên Tử hắn tựa hồ đại nạn đem đến, gần đây sắc lập người kế vị, còn đem tự thân công lực truyền cho người kế vị."

Khương Triệt không có mở mắt, nói: "Tùy tiện hắn, cho dù chết, hắn cũng tính chết cũng không tiếc." Khi hắn lựa chọn nhường ngôi thời điểm, hắn liền đã bỏ đi những tạp niệm này, một lòng truy cầu trường sinh.

Ngọc phi rầu rĩ nói: "Ngài không đi xem hắn một chút à, dù sao hắn nhưng là ngài yêu thích nhất hài tử."

Nói đến hài tử, nàng trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Khương Triệt nói: "Hắn nếu có tâm, hẳn là đến xem trẫm, mười một năm, hắn chưa có tới, người trong thiên hạ đều nói hắn có hiếu tâm, tại trẫm xem ra, hắn trong lòng chỉ có chính mình, Thiên Tử vị trí liền thuận theo tự nhiên đi, Đại Cảnh sẽ không loạn, coi như rơi vào hôn quân trong tay, trẫm như có thể sống đến ngày đó, lại ra tay đổi Thiên Tử, coi như không có trẫm, còn có ta lão tổ tại."

Bởi vì cùng Ngọc phi tình thâm, hắn đem Đạo Tổ cùng Khương gia chân thực quan hệ cáo tri, lúc trước Ngọc phi nghe xong cực kỳ rung động.

Đi vào Đại Cảnh nhiều năm như vậy, nàng tự nhiên sẽ hiểu Đạo Tổ địa vị. Trách không được Đạo Tổ một mực bảo hộ lấy Đại Cảnh.

Đạo Tổ đối tử tôn bảo vệ, cũng làm cho nàng đối hài tử càng thêm khát vọng.

Làm sao nàng cùng Khương Triệt chủng tộc có khác, thủy chung sinh không ra hài tử, nàng hiện tại chỉ có thể ký thác Thâu Thiên thần thuật.

"Bệ hạ, ngài Thâu Thiên thần thuật tu hành đến loại cảnh giới nào?" Ngọc phi cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Khương Triệt mở to mắt, con ngươi của hắn vậy mà hiện lên màu nâu đỏ, có chút yêu dị.

Hắn nhếch miệng lên, nói: "Khoảng cách đại thành, nhanh, đến lúc đó trẫm liền có thể tùy ý trộm đổi mệnh số, ngươi không phải là muốn hài tử sao  chờ trẫm dung hợp ngươi tinh khí, tự nhiên có thể thành."

Ngọc phi mừng rỡ, nói: "Thật sao?"

Khương Triệt ôn nhu nhìn về phía trước mắt mỹ nhân, nói: "Ngươi cùng Linh Tộc đối trẫm trả giá, trẫm một mực ghi ở trong lòng, trẫm đời này liền đối ngươi động đậy chân tâm, như thế nào lừa gạt ngươi, trẫm còn muốn lấy thế nào một ngày dẫn ngươi đi thấy Đạo Tổ."

Ngọc phi nghe xong, ngượng ngùng vừa khẩn trương, nói: "Đạo Tổ có thể hay không ghét bỏ xuất thân của ta?"

Khương Triệt lắc đầu bật cười: "Như thế nào, hắn viện kia bên trong còn nuôi yêu đâu, trước đó tới Bạch Kỳ, ngươi còn có ấn tượng đi, cái kia yêu nữ cả ngày nghĩ đến nịnh nọt Đạo Tổ, sợ là động tâm, Đạo Tổ mặc dù không có để ý tới, nhưng cũng không có xua đuổi, nói rõ tại lão nhân gia ông ta trong lòng, chủng tộc không có trọng yếu như vậy, chỉ cần không làm ác."

Ngọc phi nghe xong, càng thêm vui vẻ.

Ghé vào dược đỉnh cạnh Bạch Kỳ đột nhiên cảm thấy mũi có chút ngứa, không khỏi dùng móng vuốt vuốt vuốt.

Khương Trường Sinh đang ở luyện đan, một bên luyện đan, một bên quan tâm Lâm Hạo Thiên ba tiếng nói. Thông qua tiếng lòng để phán đoán bọn hắn tao ngộ.

Bình An tiểu tử kia không biết ăn đồ vật gì, vậy mà chân khí sôi trào, công lực đại trướng, chẳng qua là hắn quá phấn khởi, chạy loạn khắp nơi, căn bản không dừng được.

Khương Tiển ba người một mực đuổi theo Bình An, tạm thời còn không có gặp được sinh linh.

Bình An đã chạy nửa tháng, bọn hắn vẫn không có gặp được vật sống, bọn hắn đi tới một mảnh không biết tĩnh lặng chỗ.

Khương Trường Sinh diễn toán Bình An giá trị bản thân, tiểu tử này giá trị bản thân trướng đến thật nhanh.

Cái kia đến cùng là hoa gì, vậy mà nhường Bình An nhanh muốn đạt tới Nhị Động Thiên giá trị bản thân, phải biết đây cũng không phải là đột phá, nếu như hắn hiện tại đột phá, chỉ sợ chân khí sẽ bay vọt đến Nhị Động Thiên đỉnh phong, tiếp cận Tam Động Thiên mức độ..