Chương 273: Phụ tử chi tranh, sau khi chết lựa chọn

Chương 273: Phụ tử chi tranh, sau khi chết lựa chọn

Bốn mùa giao thế, thời gian đi vào Xương Nhạc mười hai năm.

Khương Trường Sinh trong ngày thường lúc luyện công, sẽ lưu một cái tâm nhãn quan tâm Khương Tiển đám người, Bình An làm ầm ĩ hơn nửa năm mới vừa bình tĩnh trở lại, hắn một hơi đột phá tới Nhị Động Thiên, khí huyết tăng vọt, trên lồng ngực còn hiện ra một đoàn Xích Diễm hoa văn, Khương Tiển đám người tạm thời không có làm rõ ràng này đoàn Xích Diễm hoa văn có tác dụng gì.

Tại đây mảnh thần bí tĩnh lặng chỗ chuyển lâu như vậy, bọn hắn vẫn không có gặp được hoạt linh, cũng là gặp được một chút kỳ dị hoa quả, dựa vào này chút hoa quả làm thức ăn, bọn hắn tinh lực một mực bảo trì dư thừa trạng thái, có chút thần kỳ.

Xem ra đến bây giờ, bọn hắn rất như là xông vào cơ duyên chỗ, bất quá chẳng qua là trước mắt mà nói, Khương Trường Sinh luôn cảm thấy nơi này cất giấu nhân vật đáng sợ.

Những cái kia hoa quả càng giống là một vị nào đó tồn đang gieo trồng dược viên, lại thêm những hài cốt này, hắn suy đoán đối phương sẽ định kỳ hướng nơi này đưa một nhóm sinh linh.

Bất quá khi dưới, Khương Trường Sinh cũng không giúp được bọn hắn, chỉ có thể yên lặng quan tâm.

Mới đầu tháng hai, Trần Lễ đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, bảo hắn biết Thiên Tử đại nạn đem đến, đã vùi ở trên giường, vô pháp đứng dậy

Bởi vì hắn cả đời không có tập võ, Càn Khôn cảnh công lực truyền cho người kế vị về sau, chỉ truyền đến Kim Thân cảnh, Nhân Vương truyền thừa chính là như thế, vô pháp hoàn toàn truyền thừa công lực, lúc trước hắn có thể được đến Càn Khôn cảnh công lực, vẫn là may mắn mà có Thuận Thiên hoàng đế đột phá tới Động Thiên cảnh.

Nhân Vương nếu là biết được này truyền thừa muốn nhiều đời hoang phế, không biết sẽ phản ứng như thế nào.

"Tân triều liền muốn tới."

Trần Lễ cảm khái nói, đối với này nhất triều thiên tử, hắn cũng là không có quá nhiều hoài niệm, dĩ nhiên, cũng không có quá nhiều mâu thuẫn, chẳng qua là cảm khái vận triều thiên tử cao cao tại thượng, nắm giữ hết thảy, lại chưởng khống không được mạng của mình.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, cũng là Bạch Kỳ cùng Trần Lễ trò chuyện hăng say.

Hiện thời Thái Tử không có trải qua lịch luyện, còn không hiểu được như thế nào chưởng khống quốc sự, bất quá hắn đã đi theo Trần Lễ học tập mấy năm, xem như Trần Lễ đồ đệ.

Trần Lễ lại muốn đến đỡ nhất triều thiên tử, hắn quyền thế được cho là Đại Cảnh triều công đường lớn nhất văn thần.

Hàn huyên một hồi lâu, Trần Lễ mới rời đi.

Bạch Kỳ đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, nói: "Chủ nhân, ta đột nhiên cảm thấy hắn cùng thật Trần Lễ còn rất giống."

Trần Lễ có thể có hôm nay, hoàn toàn là bởi vì Khương Trường Sinh hoài niệm bạn cũ, mới vừa đến đỡ hắn.

Khương Trường Sinh cười nói: "Là rất giống."

Bạch Kỳ bắt đầu cùng Khương Trường Sinh hoài cựu, nếu là những cố nhân kia nhìn thấy thiên hạ hôm nay, sẽ sẽ không sợ hãi.

Khương Trường Sinh cũng bị dẫn ra nỗi lòng.

Nói đến cố nhân, Khương gia hoàng đế đến bây giờ đều còn không có đầu thai, đây cũng quá trùng hợp.

Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được bọn hắn Luân Hồi ấn ký vẫn còn, chỉ không cách nào cảm giác cụ thể ở đâu, đoán chừng bị giữa thiên địa luân hồi quy tắc hạn chế.

Liên quan tới thiên tử đại nạn đem đến tin tức cấp tốc trong kinh thành truyền ra, thậm chí hướng về thiên hạ các nơi truyền đi.

Này nhất triều thiên tử đối với thiên hạ chưởng khống kém xa Thái Hòa Thiên Tử, nhường một chút có dã tâm phiên vương, quyền thần, tướng quân chờ cuồn cuộn sóng ngầm, thậm chí lẫn nhau tiến hành nhiều lần liên lạc.

Bất quá một mực chờ đến Thiên Tử quyết định nhường ngôi lúc, vẫn không người dám động đậy.

Này chiếu chính là tháng mười lúc sở hạ, hiển nhiên năm lên, Thái Tử Khương Lưu đăng cơ.

Thiên hạ xôn xao.

Xương Nhạc nhất triều mới mười hai năm liền phải kết thúc, người trong thiên hạ không khỏi nghĩ đến Cảnh Nhân Tông, Nhân tông cũng mới mười bốn năm, đều là bởi vì một đời trước Thiên Tử tại vị thời gian quá dài. Trên phố bắt đầu xuất diễn nói, cho rằng hoàng tử sinh sớm, cũng không phải chuyện tốt.

Đầu tháng mười hai.

Khương Khánh tại hai vị thái giám đỡ xuống đến Tông Cung, Ngọc phi lui ra, nhường hai cha con bọn họ đơn độc trò chuyện.

Đem công lực truyền cho Khương Lưu về sau, Khương Khánh liền gầy như que củi, cả người vô cùng suy yếu.

Khương Triệt đứng dậy, trùm lên áo bào cùng hắn ngồi đối diện, hai cha con thoạt nhìn Khương Khánh càng giống là phụ thân.

Khương Khánh còng lưng thân thể, con mắt đều rất khó mở ra, hắn hữu khí vô lực nói: "Phụ thân, ngài còn tốt ····. ."

Khương Triệt bây giờ tinh thần sáng láng, thoạt nhìn mới 50 tuổi ra mặt, chẳng qua là cặp mắt của hắn càng ngày càng yêu dị, hắn nhẹ giọng cười nói: "Còn không sai."

"Trường Sinh dược đến gì tiến trình···. . ."

"Xa xa khó vời, bất quá vi phụ luyện chế ra một chút tăng trưởng khí huyết cùng thọ nguyên đan dược, chờ một lúc ngươi trước khi đi có thể mang một nhóm đi."

"Đa tạ phụ hoàng."

"Ngươi nha ngươi, từ nhỏ đến lớn liền không yêu tập võ, chơi bời lêu lổng, bây giờ lão, lại là đã tới không kịp."

Khương Triệt lắc đầu nói, lời nói là giáo huấn, ngữ khí lại có chút sụt sịt.

Khương Khánh cười cười, nói: "Mặc kệ như thế nào, trẫm này cả đời cũng không có uổng phí, ít nhất tiêu dao hơn trăm năm, sống mấy trăm năm võ giả, chưa chắc có trẫm tiêu sái, chỉ có thể nói truy cầu khác biệt thôi, trẫm này cả đời cũng thấy đủ, chẳng qua là có một chút tiếc nuối, nghĩ tại trước khi lâm chung kết thúc."

Khương Triệt hỏi: "Gì tiếc nuối?"

Khương Khánh ngữ chuyển hướng, nói: "Ngọc phi cũng không phải nhân tộc a?"

Lời vừa nói ra, Khương Triệt nụ cười tan biến.

Khương Khánh cười lạnh nói: "Phụ hoàng, nếu là việc này truyền ra, người trong thiên hạ như thế nào đối đãi chúng ta Khương gia hoàng thất, tổ tông lại như thế nào xem?"

Khương Triệt sắc mặt băng lãnh.

Khương Khánh buồn bã nói: "Phụ hoàng, trẫm tiếc nuối duy nhất chính là Ngọc phi chiếm ngài sủng, nhường ngài lạnh nhạt trẫm mẫu hậu, ngài có biết mẫu hậu trước khi chết câu nói sau cùng là cái gì không?"

"Nàng nhường trẫm thật tốt hiếu kính ngài, không muốn bởi vì quốc sự mà quên ngài."

Khương Triệt sắc mặt càng thêm khó coi.

"Trẫm phải chết, nhưng nghĩ lôi kéo Ngọc phi cùng chết, dạng này ngài cũng tốt chuyên tâm truy đuổi Trường Sinh." Khương Khánh bình tĩnh nói: "Phụ hoàng, trẫm kiếp này liền ngỗ nghịch qua ngài hai chuyện, Ngọc phi chính là dị tộc, mặc dù nàng đối với ngài một lòng say mê, có thể sau lưng nàng chủng tộc đâu, nàng có thể hiệu lệnh tộc nhân vì ngài tìm kiếm dược liệu, đủ để thấy nàng địa vị không thấp, nàng chủng tộc dựa vào cái gì đối với ngài vô tư kính dâng?"

Khương Triệt nói: "Đây là trẫm cùng chuyện của nàng, chớ có làm ẩu."

Khương Khánh chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra bình sinh nhất kiệt ngạo nụ cười, như là tuổi xế chiều hướng đi mạt lộ hùng sư, hắn thấp giọng nói: "Phụ hoàng, trẫm chính là muốn giết nàng, nhìn một chút ngài làm sao hộ nàng, là hiện tại động thủ giết trẫm, phụ tử hung tàn, nhường tổ tông không vừa lòng, vẫn là ngài có năng lực nhường Tông Cung người ngăn cản trẫm Bạch Y vệ?"

Hắn đứng dậy theo, quay người run run rẩy rẩy rời đi.

Khương Triệt nhíu mày, nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, trong lòng đã phẫn nộ, lại có chút vui mừng.

Giờ khắc này, Khương Triệt đột nhiên cảm thấy chính mình nhường ngôi đến đã quá muộn.

Đợi Khương Khánh rời đi, Khương Triệt mới vừa lẩm bẩm nói: "Tiểu tử thúi, ngươi tính toán quả thật không tệ, nhưng phán đoán của ngươi không đủ, không cần dựa vào lão tổ, ngươi Bạch Y vệ cũng không làm gì được trẫm."

···

Màn đêm phía dưới.

Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ theo bên ngoài đình viện đi tới.

Bạch Kỳ bước nhanh đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Chủ nhân, Tông Cung xảy ra chuyện, Bạch Y vệ vậy mà chui vào Tông Cung, muốn giết vị kia Ngọc phi, vậy mà toàn đều không phải là Thái Thượng Thiên Tử đối thủ, chậc chậc, cái tên này làm sao mạnh như thế?"

Cơ Võ Quân cau mày nói: "Hắn vậy mà đã đi đến Càn Khôn cảnh, chuẩn xác mà nói, dù cho là Nhất Động Thiên cũng rất khó bắt lấy hắn, mà lại ta cảm giác khí tức của hắn hết sức không thích hợp."

Khương Trường Sinh không có mở mắt, nói: "Xem ra Linh Tộc cho hắn cơ duyên không nhỏ."

Bạch Kỳ hỏi: "Cần chúng ta ra tay sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Không cần, ngược lại đó là bọn họ phụ tử ở giữa sự tình, sang năm lên, cuộc nháo kịch này liền sẽ kết thúc."

Khương Khánh không có ra tay với Khương Triệt, chẳng qua là một lòng muốn giết Ngọc phi, Khương Triệt cũng chỉ là ngăn cản Bạch Y vệ, cũng không có chế tạo sát lục.

Việc này thất bại, dẫn đến Khương Khánh khí huyết công tâm, tại trong tẩm cung hôn mê bất tỉnh.

Khương Trường Sinh càng để ý là Khương Triệt tuyệt học, đến cùng là tuyệt học gì có thể làm cho hắn mạnh mẽ như thế?

Sang năm tìm cơ hội hỏi một chút.

Khương Trường Sinh yên lặng quyết định.

Cuộc nháo kịch này bị Bạch Y vệ che giấu đi, cũng không có truyền ra, chỉ có số ít người biết được, nhưng cũng không dám nói ra.

Năm mới đến, Thái Tử Khương Lưu đăng cơ, đổi niên hiệu vì Duyên Nguyên.

Duyên Nguyên một năm!

Mới Thiên Tử đăng cơ.

Thiên hạ phiên vương, các nước chư hầu quân vương dồn dập trước tới triều bái.

Khương Lưu cũng không phải là trưởng tử, trước mắt vẫn tính tráng niên, vừa đăng cơ liền động đại thủ cước, đem trước chính mình Mạc phủ bên trong nuôi người đến đỡ thượng vị, điểm vào từng cái cơ cấu quyền lực, dẫn đến Kinh Thành lâm vào mấy tháng rung chuyển bên trong.

Tháng năm.

Trong tẩm cung, Thiên Tử gặp mặt Khương Khánh một lần cuối.

Hư nhược Khương Khánh gian nan mở mắt, nhìn xem tự mình lựa chọn Thiên Tử, mở miệng nói: "Lưu nhi ····· nhất định phải diệt trừ Ngọc phi, nàng cùng nàng chủng tộc ······ sẽ vì Đại Cảnh mang đến vận rủi ·····."

Thiên tử Khương Lưu yên lặng không nói.

Khương Khánh đã thần chí không rõ, bắt đầu lặp lại đoạn văn này, cho đến triệt để chặt đứt sinh cơ.

Khương Lưu thầm nói: "Cần gì chứ, trẫm cũng không có công phu đi cùng Hoàng gia gia đấu, ngược lại ở kinh thành, trời sập xuống có tổ tông chịu lấy."

. . .

Vào đêm.

Khương Khánh mở to mắt, phát hiện mình phiêu phù ở rừng núi ở giữa, ánh trăng rơi xuống.

Hắn quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh, dọa đến hắn toàn thân run lên, liền vội vàng hành lễ: "Tổ tông!"

Chính là Khương Trường Sinh.

Tại Khương Khánh sau khi chết, Khương Trường Sinh đuổi tại linh hồn hắn trước khi rời đi đem hắn dời đi, đi vào không người trong núi rừng.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi đã thọ hết chết già, nể tình ngươi ta ở kiếp này huyết mạch duyên phận, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là thuận theo tự nhiên  chờ đợi luân hồi đầu thai, hai là trở thành ta quỷ sai, chấp chưởng một phương luân hồi trật tự, bất quá sau đó ngươi đem vĩnh viễn không cách nào trở thành người, chỉ có thể là quỷ sai."

Nghe vậy, Khương Khánh trừng to mắt, hoài nghi mình nghe lầm.

Hắn đầu tiên là nhìn nhìn mình hồn thể, xác định là thật về sau, mới vừa lâm vào lựa chọn bên trong.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tổ tông, xin hỏi loại nào lựa chọn tốt hơn?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Không có càng tốt hơn  ta cũng sẽ không cưỡng cầu ngươi, chính ngươi tuyển đi, bất quá các triều đại Thiên Tử đến nay còn chưa đầu thai, khả năng vận triều thiên tử đầu thai muốn càng trễ một chút."

Khương Khánh mặc dù cùng Khương Triệt cuối cùng sinh ra mâu thuẫn, nhưng đối với hắn vị lão tổ này, một mực hết sức cung kính, một mã thì một mã.

Khương Khánh lần nữa yên lặng.

"Đa tạ tổ tông, ta vẫn là lựa chọn đầu thai đi, dù sao ta trời sinh tính lười nhác, nếu là một mực làm quỷ sai, sợ là ·. . . . ." Khương Khánh cười khổ nói.

Hắn liền làm thiên tử đều lười chính, huống chi là quỷ sai.

Không thể đầu thai, quỷ biết muốn làm bao lâu quỷ sai.

Hắn hồi tưởng lại trước đó vì Khương Triệt giám quốc trải qua, hồn thể run lên.

Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Vậy chúc ngươi kiếp sau xuôi gió xuôi nước."

Hắn lặng lẽ đánh vào một đạo Luân Hồi ấn ký sau liền tan biến tại tại chỗ.

Khương Khánh sững sờ tại tại chỗ, chẳng biết tại sao, trong lòng có chút hối hận, nhưng hắn hiểu được, vô luận như thế nào tuyển, đều sẽ hối hận.

Lúc này, một cỗ kỳ dị lực lượng lôi kéo hắn bay về phía bầu trời, hắn không chịu khống chế.

Một bên khác, tại phía xa Địa Linh thụ dưới Khương Trường Sinh thì bắt đầu quan sát, muốn nhìn xem vận triều thiên tử sau khi chết linh hồn đều đi đâu..