Chương 274: Duyên Nguyên chi niên, hải dương truyền thuyết

Chương 274: Duyên Nguyên chi niên, hải dương truyền thuyết

Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, Khương Khánh linh hồn không ngừng bay lên không, cách xa mặt đất càng ngày càng xa, rõ ràng có một cỗ lực lượng thần bí tại dẫn dắt hắn.

Đợi cho Khương Khánh bay tới liền biển mây đều không thể chạm đến độ cao lúc, Khương Khánh đột nhiên tan biến.

Khương Trường Sinh thần niệm cũng không cách nào cảm giác được hắn.

Đáng tiếc.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, chỉ có thể coi như thôi.

Còn chưa đủ mạnh, vô pháp lĩnh hội thiên địa quy tắc.

Chờ đi đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười, hẳn là có thể bắt đầu lĩnh hội quy tắc.

Ngày kế tiếp, Thiên Tử công chiếu thiên hạ, Xương Nhạc Thiên Tử băng hà, thụy hào Chiêu Nhạc hoàng đế, sử xưng Cảnh Chiêu Đế.

Quốc tang trong vòng ba tháng, Thiên Cảnh đại địa các nơi vì đó thương tiếc.

Tuy là quốc tang, Thiên Tử Khương Lưu động tác nhưng không có dừng lại, hắn đại lượng đề bạt tuổi trẻ văn thần, so với Tiên Hoàng, dã tâm của hắn càng lớn, chẳng qua là động tác của hắn quá cứng rắn, đắc tội không ít thế gia vọng tộc.

Tại bây giờ Đại Cảnh, mong muốn vua nào triều thần nấy, rất khó.

Chưa tới nửa năm, Khương Lưu liền an tĩnh lại.

Huyết sắc trên mặt đất, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Bình An, Linh Phong đi về phía trước.

Linh Phong nhìn chung quanh khô lâu chồng chất, cực kỳ khẩn trương, này chút khô lâu ẩn chứa khác biệt chủng tộc, tạm thời còn không nhìn thấy nhân tộc hài cốt.

"Hẳn là cái phương hướng này, thật muốn đi qua sao?"

Khương Tiển mở miệng nói, càng đi về trước, hắn cảm giác nguy hiểm càng mạnh.

Lâm Hạo Thiên nói: "Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, một mực đợi ở chỗ này, càng thêm nguy hiểm, ta hoài nghi nơi này là một vị nào đó cường đại tồn tại kho lúa, nhiều như vậy hài cốt khẳng định là ném vào tới, hiện tại không có gặp được hắn, nói rõ hắn còn chưa trở về, chúng ta nhất định phải đuổi tại hắn trở về trước chạy đi."

Khương Tiển nghe xong cảm thấy có lý, liền không nữa hỏi thăm.

"Phía trước có đồ vật!"

Linh Phong bỗng nhiên mở miệng nói, ngữ khí kinh dị.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên định thần nhìn lại, phát hiện thiên địa phần cuối trống rỗng xuất hiện một tòa núi cao, cao vút trong mây, bởi vì cách xa nhau quá xa, bọn hắn căn bản thấy không rõ lắm cái kia rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, tại Linh Phong mở miệng trước, đồ chơi kia còn chưa xuất hiện.

Không có một chút động tĩnh, trống rỗng xuất hiện ······

Khương Tiển cùng Lâm Hạo Thiên chuẩn bị chiến đấu.

Đúng lúc này!

Thiên địa cuối núi cao đột nhiên biến mất, nhanh đến Khương Tiển hai người con mắt đều theo không kịp.

Lâm Hạo Thiên nhíu mày, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, quát: "Né tránh!"

Khương Tiển, Bình An lập tức nhảy ra, Bình An còn thuận tay bắt lấy Linh Phong, bọn hắn như là mũi tên tản ra, một tòa khủng bố cự nhạc từ trên trời giáng xuống, nện xuống tới.

Oanh

Sóng gió cuốn lên, tách ra một tòa tòa đống cốt, nhưng đại địa không có rung động, bởi vì chân núi cũng không có chạm đến mặt đất.

Khương Tiển định thần nhìn lại, không khỏi động dung.

Thế này sao lại là núi, rõ ràng là một đầu ngón tay!

Một cây có thể so với sơn nhạc đầu ngón tay, chỉ là đường kính có tới mấy trăm trượng rộng, làn da hiện lên sâu sắc, thoạt nhìn liền như là ngọn núi cứng rắn.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Linh Phong đều bị hù dọa, dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

Này xem xét, bọn hắn kém chút bị hù chết.

Theo cái kia cự chỉ đi lên nhìn lại, biển mây bị xuyên thủng, tựa như bầu trời xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ đến, trong bóng đêm có một đôi ánh mắt lạnh như băng nhìn bọn hắn chằm chằm, con ngươi màu đỏ sậm, như là hai vòng trăng máu.

Khương Tiển ba người bị hù dọa, không cách nào tưởng tượng đối phương có nhiều khổng lồ.

"Thái Cổ cự tôn ····· "

Lâm Hạo Thiên vẻ mặt âm trầm, lẩm bẩm nói.

Hắn lúc này đối Khương Tiển, Bình An hô: "Tranh thủ thời gian trốn đi!"

Bọn hắn cấp tốc né tránh, cái kia cự chỉ đi theo tan biến, trên thực tế cũng không phải là tan biến, chẳng qua là dùng tốc độ cực nhanh lùi về bầu trời phía trên.

Bọn hắn cấp tốc bay vào một mảnh trong hạp cốc, mà cái kia cự chỉ cũng không có lại xuất hiện, trên trời băng lãnh hai mắt đi theo tan biến.

Sau nửa canh giờ.

Bốn người trốn ở hẻm núi trên vách núi đá, vẫn vô cùng lo sợ.

"Hắn không tiếp tục ra tay, xem ra chỉ là muốn ngăn cản chúng ta tiến lên."

Khương Tiển vẻ mặt âm trầm nói, vừa rồi cái kia ngón tay đủ để cho bọn hắn đánh mất chiến ý.

Lâm Hạo Thiên hít sâu một hơi, nói: "Ít nhất chúng ta rõ ràng nghĩ muốn đi ra ngoài, chỉ có thể hướng cái hướng kia, vừa rồi tên kia hẳn là Thái Cổ cự tôn, ta thừa kế truyền thừa trong trí nhớ, Võ Đế liền từng gặp được Thái Cổ cự tôn, Thái Cổ cự tôn mỗi lần xuất hiện trên chiến trường đều có thể mang đến hủy thiên diệt địa lực phá hoại, ta cũng không phải là khoa trương hình dung, là thật hủy thiên diệt địa, chẳng qua là Thái Hoang cũng đủ lớn, nếu là đặt ở Vô Tận Hải Dương tùy ý một phiến đại lục bên trên, rất dễ dàng bị hắn san bằng."

Khương Tiển nhíu mày hỏi: "Thái Cổ cự tôn? Đây là cảnh giới, vẫn là chủng tộc?"

Lâm Hạo Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng này vị Võ Đế gặp phải Thái Cổ cự tôn không ngừng một vị, dù cho là hắn cũng rất khó bắt lại Thái Cổ cự tôn."

Liền Võ Đế đều rất khó bắt lại ······

Khương Tiển tâm chìm vào đáy cốc, bọn hắn đến cùng đi tới như thế nào địa phương.

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Nhìn lại một chút đi, ít nhất đối phương không có giết chúng ta tâm tư, bằng không sẽ không cứ như vậy dừng tay."

Lâm Hạo Thiên gật đầu. Linh Phong không có xen vào, ở một bên ngốc ngốc nhìn lên bầu trời.

Bình An sờ lấy lồng ngực, nhe răng nhếch miệng.

Duyên Nguyên hai năm, các nơi ổn định, thiên hạ đã tiếp nhận tân triều đến.

Khương Lưu đăng cơ về sau, bắt đầu xây dựng thêm Thuận Thiên thành, tục truyền hắn nghĩ dời đô.

Đầu tháng tư, Lý Mẫn đến đây bái phỏng, cáo tri việc này.

Lý Mẫn cười khổ nói: "Chúng ta vị này Thiên Tử, xác thực có hùng tâm tráng chí, nhưng cũng tự tin quá mức, hắn nghĩ dời đến Thuận Thiên thành, khoảng cách Thái Hoang thêm gần, lại có thể thoát khỏi Kinh Thành quyền quý cùng với tam đại thánh địa trói buộc, hắn thậm chí chỉ muốn thoát khỏi ngài."

Hắn vốn là Bạch Y vệ tổng vệ, bây giờ đã bị Khương Lưu đẩy chức, hắn chuẩn bị quay về giang hồ, vừa vặn chán ghét triều đình.

Bạch Kỳ trừng lớn mắt sói, nói: "Hắn điên rồi? Không có có chủ nhân bảo hộ, hắn không sợ chết?"

Lý Mẫn nói: "Bây giờ Bạch Y vệ mạnh mẽ, Đại Cảnh cao thủ nhiều như mây, hắn tự thân lại là Kim Thân cảnh công lực  chờ dời đô thành công, chắc hẳn có thể đi đến Càn Khôn cảnh, hắn khả năng cảm thấy có thể tự vệ đi."

Bạch Kỳ lắc đầu, không thể nào hiểu được.

Khương Trường Sinh mỉm cười nói: "Theo hắn đi, xem hắn có thể làm trò gian gì."

Đại Cảnh xác thực đủ mạnh, cường đại đến có vài người sắp quên sự cường đại của hắn.

Bất quá coi như dời đô, trong thời gian ngắn cũng sẽ không đi ra sự tình.

Đáng nhắc tới chính là, Khương Lưu đến nay còn chưa từng tới bái phỏng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh đã sớm dự cảm đến một ngày này đến, theo huyết thống bối phận càng ngày càng xa, coi như không có ngoại địch lúc, con cháu liền sẽ kiêng kị sự cường đại của hắn.

Nhất là Thiên Tử, không cùng Khương Trường Sinh sớm chiều ở chung, không biết Khương Trường Sinh tính nết, tự nhiên sẽ kiêng kị.

Thật vất vả leo đến đỉnh phong vị trí, phát hiện mình cũng không phải là khắp thiên hạ người có quyền lực lớn nhất, làm sao có thể cam tâm.

Bất quá Khương Lưu mặc dù kiêng kị Khương Trường Sinh, nhưng biết được Khương Trường Sinh chính là tổ tông của hắn, không dám có dị tâm, chỉ muốn rời xa Khương Trường Sinh, không có tổ tông ở bên, hắn liền có thể muốn làm gì thì làm.

Khương Trường Sinh trước đó nghe được hắn cùng thái giám mưu đồ bí mật, kém chút muốn cười.

Này loại phản nghịch, có điểm giống hài tử không muốn bị phụ mẫu trông coi.

Lý Mẫn lại nói nói sự tình khác, phần lớn là trên triều đình biến hóa, Trần Lễ cũng bị gọt đi quyền, nhưng quan chức vẫn còn, chẳng qua là quyền thế không bằng lúc trước, Trần Lễ cũng là không tới nói việc này, hắn cũng không tiện nói, bị học sinh của mình gọt quyền, thật sự là trên mặt tối tăm.

Hàn huyên một hồi lâu, Lý Mẫn rời đi, sau này hắn chuẩn bị đi Thái Hoang xông xáo, khả năng đến mười năm trở về một chuyến, Khương Trường Sinh cũng tôn trọng lựa chọn của hắn.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Thật sự là hoài niệm Tử Ngọc, Khương Tú, Thuận Thiên a."

Cơ Võ Quân nói: "Đây là tất nhiên, mặc dù có huyết mạch quan hệ, Thiên Tử cũng sẽ kiêng kị, trước đó Thiên Tử chỉ là bởi vì từ nhỏ nói theo tổ, mới có thể yên tâm, tại Thánh triều, Hoàng Gia phụ tử tương tàn chuyện xưa cũng không phải không có."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Thuận theo tự nhiên đi, dạng này cũng tốt."

Đại Cảnh đã khởi thế  có thể dựa vào chính mình, coi như hoàng đế xảy ra chuyện, người nhà họ Khương có rất nhiều.

Khương Tử Ngọc lưu lại huyết mạch, đã vượt qua ngàn người, còn chỉ tính nam nhi.

Nhưng mà, hắn không thèm để ý, nhưng có người để ý.

Một mực đợi tại Tông Cung Khương Triệt nghe nói việc này, trực tiếp chạy tới trong hoàng cung, chửi mắng Khương Lưu một chầu, chuyện này lưu truyền đến dân gian, dẫn tới bách tính, võ giả làm trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện. . . .

Vô biên hải dương bên trên.

Bạch Tôn đứng tại một chiếc thuyền biển boong thuyền, mười mấy con thuyền biển tại bốn phương tám hướng tiến lên, phía trên võ giả đều mang nhiều loại mặt nạ.

Trước đó một mực vì Bạch Tôn làm việc mặt nạ nam tử trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, nửa quỳ mà xuống, nói: "Căn cứ phụ cận hải đảo người nói, mấy chục năm trước, xác thực có người từng xem đến đại lục hướng phía bắc bay đi, đoạn đường này đi, rất nhiều hải đảo đều lưu lại này truyền thuyết, xem ra là thật, Đạo Tổ thật nâng Long Mạch đại lục, Thiên Hải đi bắc phương."

Bạch Tôn nghe xong, khẽ gật đầu, cảm thán nói: "Đạo Tổ chi năng thật sự là khó có thể tưởng tượng, ta đột nhiên cảm thấy cầm Võ Đế đi rêu rao hắn, ngược lại là tại kéo thấp thân phận của hắn."

Mặt nạ nam tử cảm khái nói: "Đúng vậy a, Thánh triều trong lịch sử, cũng chưa từng thấy qua Võ Đế có thể có như vậy năng lực."

"Chẳng qua là, hắn mạnh mẽ như thế, vì sao không bảo hộ nhân tộc?" Đây là mặt nạ nam tử trong lòng lớn nhất hoang mang.

Bạch Tôn lắc đầu nói: "Hắn vì sao muốn bảo hộ nhân tộc, bảo hộ Đại Cảnh còn chưa đủ à, cả Nhân tộc cùng hắn có gì liên quan?

Mặt nạ nam tử bị nghẹn lại, không biết nên như thế nào phản bác.

Bạch Tôn nói: "Lòng người vốn là hướng vào phía trong, thân là tiên nhân hắn có thể bảo hộ Đại Cảnh, đã là đối nhân tộc nhân từ, nếu là ta không có đoán sai, bảy đại Yêu Thánh ngã xuống chính là hắn cách làm, xuất thủ của hắn để nhân tộc có thể thở dốc, hắn chỗ đứng ở cấp độ tuyệt không phải chúng ta có thể tưởng tượng, chúng ta còn tại cùng yêu tộc tranh, hắn có lẽ xem chính là vạn tộc, là toàn bộ thiên địa, nhân tộc mạnh hơn, cũng bất quá là giữa thiên địa giọt nước trong biển cả, sao mà nhỏ bé, đứng tại nhân tộc bên ngoài đi cân nhắc, nhân tộc kỳ thật không có trọng yếu như vậy."

Mặt nạ nam tử bị chấn đến, cảm giác đến có chút đạo lý.

Nhưng hắn vẫn là hết sức nghi hoặc, trước kia Bạch Tôn hoàn toàn dùng Thánh triều nhân tộc làm chủ, như thế nào sinh ra như thế chuyển biến?

Bạch Tôn tiếp tục nói: "Tiếp tục bảo trì đối ven đường hải đảo hỏi thăm, mục tiêu vẫn là tìm tới Đại Cảnh."

Mặt nạ nam tử gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

Bạch Tôn nhìn về phía đường chân trời phần cuối, ánh mắt bình tĩnh.

"Thánh thượng, chẳng lẽ trên đời này thật có tiên thần chi đạo ···. ." . . .

Duyên Nguyên ba năm, cuối mùa xuân.

Khương Trường Sinh đang ở vì Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên luyện chế nước thuốc, đột nhiên cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía nội thành, tầm mắt khóa chặt tại Tông Cung bên trong.

Hắn lúc này sáng tạo một bộ phân thân, ở lại giữ tại chỗ, chính mình thì tiến đến xem xét Khương Triệt.

Trong tẩm cung.

Ngọc phi tê liệt ngồi dưới đất, hoảng sợ nhìn phía trước, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng..