Chương 275: Thái Cổ cự tôn, yêu thai chi kiếp 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 275: Thái Cổ cự tôn, yêu thai chi kiếp 【  cầu nguyệt phiếu 】

Theo Ngọc phi ánh mắt nhìn, Khương Triệt đứng tại phá toái dược đỉnh trước, toàn thân run rẩy, hắn ở trần, bên ngoài thân hiện ra kỳ dị huyết văn, như ẩn như hiện, mỗi lần hiển hiện đều sẽ sinh ra biến hóa mới.

"Tại sao có thể như vậy ·····."

Khương Triệt vẻ mặt âm trầm, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh, Khương Triệt bản năng huy quyền đánh về phía hắn.

Ầm

Khương Trường Sinh bắt lấy Khương Triệt nắm đấm, hơi hơi dùng sức, Khương Triệt đau đến hít sâu một hơi, đi theo quỳ trước mặt hắn.

"Ngươi là ai ····. ."

Ngọc phi nhìn Khương Trường Sinh bóng lưng, kinh thanh kêu lên.

Khương Trường Sinh không để ý đến nàng, bắt đầu xem xét Khương Triệt thân thể.

Ngọc phi chú ý tới Khương Trường Sinh sau đầu mặt trời nhỏ, nàng lập tức nghĩ đến đáp án, đi theo bình tĩnh trở lại, không dám đánh nhiễu Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh một bên dùng chính mình pháp lực điều trị Khương Triệt khí huyết, vừa nói: "Ngươi đến cùng luyện cái gì?"

Khương Triệt cảm nhận được mình tại khôi phục đối thân thể chưởng khống, hắn cười khổ nói: "Thâu Thiên thần thuật, nghe nói là vương tộc thập đại Thần thuật một trong, lúc trước đột nhiên khí huyết nghịch lưu, chân khí không chịu khống chế, trong đầu của ta còn có rất nhiều tàn ảnh, tựa hồ là những hung thú kia khi còn sống trí nhớ."

Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được Khương Triệt trong cơ thể ẩn chứa một cỗ nhân quả lực lượng, cỗ này nhân quả lực lượng cùng trong cơ thể hắn rất nhiều tinh huyết tương quan.

"Thâu Thiên thần thuật ······ có ít đồ."

Nghe Khương Triệt giảng giải Thâu Thiên thần thuật, Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Thâu Thiên thần thuật, có thể trộm đoạt chủng tộc khác Huyết Mạch Chi Lực, cao hơn Thiên Diễn võ pháp cấp, Thiên Diễn võ pháp chẳng qua là đoạt được Hung thú năng lực thiên phú, mà Thâu Thiên thần thuật là tiến hóa tự thân huyết mạch, một khi luyện thành, có thể trong khoảng thời gian ngắn trộm đoạt những sinh linh khác huyết mạch, nhanh hơn Thiên Diễn võ pháp.

Khương Triệt liền là dựa vào này thuật trộm đoạt trường thọ Hung thú huyết mạch, tăng trưởng tuổi thọ.

Làm sao hắn trộm đoạt huyết mạch quá nhiều, trong đó không thiếu khí vận hung chủng, bước chân quá nhiều nhân quả, dẫn đến nhân quả lực lượng ở trong người làm loạn.

Đây cũng là Thâu Thiên thần thuật khuyết điểm.

Có lẽ tại Thái Hoang vương tộc trong tay, bọn hắn sẽ chỉ trộm đoạt cường đại huyết mạch, sẽ không giống Khương Triệt như vậy làm loạn, những trong năm này, Khương Triệt hấp thu huyết mạch nhanh đi đến một trăm loại, đơn giản không hợp thói thường.

Mấu chốt nhất là khí tức của hắn vẫn giống như nhân tộc, chẳng qua là thân thể bản chất đã thuế biến.

Thâu Thiên thần thuật, Thâu Thiên Hoán Nhật, nhường Thiên Cơ đều không thể nhìn trộm nó.

Khương Trường Sinh dùng tự thân pháp lực trấn áp nhân quả lực lượng, nhờ có hắn nắm giữ Địa Phủ, sớm liền bắt đầu lĩnh hội nhân quả lực lượng, bằng không giờ phút này đều không phát hiện được nhân quả lực lượng tồn tại.

"Về sau không cần tiếp tục, bằng không ngươi sẽ còn mất đi đối thân thể chưởng khống, Thâu Thiên thần thuật xác thực lợi hại, nhưng không hợp với lẽ thường chỗ tốt cũng sẽ mang đến không hợp với lẽ thường tai hại, hiểu chưa?" Khương Trường Sinh căn dặn nói.

Khương Triệt cười khổ gật đầu.

Sau đó Khương Trường Sinh khiến cho hắn xuất ra Thâu Thiên thần thuật, hắn lập tức nhường Ngọc phi đi lấy.

Thâu Thiên thần thuật ghi lại ở một khối cốt phiến bên trên, Khương Trường Sinh tiếp nhận cốt phiến, cẩn thận xem xét.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện không hợp lý, này Thâu Thiên thần thuật chẳng qua là tàn thiên.

Hắn đem phát hiện này nói cho Khương Triệt, Khương Triệt nghe xong một trận hoảng sợ, Ngọc phi càng là hổ thẹn.

Khương Trường Sinh ném câu nói tiếp theo liền rời đi: "Này thuật nếu là do Linh Tộc tặng cho, vậy các ngươi liền muốn cân nhắc hạ linh tộc dụng tâm, nhìn một chút Linh Tộc có không nhân tu luyện này thuật."

Ngọc phi sững sờ tại tại chỗ, Khương Triệt nhíu mày.

Đối mặt Khương Triệt tầm mắt, Ngọc phi cắn răng nói: "Ta cũng không rõ ràng Linh Tộc bên trong có hay không có người tại tu hành này thuật, ta sẽ cho người trở về điều tra ···. . ."

Nàng không khỏi sờ hướng bụng của mình, trong mắt tràn đầy nghĩ mà sợ chi sắc.

Khương Triệt vốn định chất vấn, thấy động tác của nàng, đột nhiên trầm mặc xuống.

Hắn đi theo nghĩ đến Khương Khánh khi còn sống.

Chẳng lẽ Linh Tộc thật có ý khác? . . .

Linh Tộc tuy là linh trí chủng tộc, nhưng thực lực nhỏ yếu, thậm chí còn không bằng Đại Cảnh, Khương Trường Sinh tính qua, Linh Tộc thậm chí thỉnh không đến Thiên Địa Đại Tôn ra tay, chủng tộc như vậy, hắn tự nhiên không để vào mắt.

Ngọc phi cùng Lâm Hạo Thiên ba người tiếp xúc đến Linh Phong cũng còn tính đơn thuần, nhưng nếu là linh trí chủng tộc, chắc chắn có dã tâm bừng bừng người, một chủng tộc luôn có thật xấu, Khương Trường Sinh lười nhác tự mình nhúng tay.

Hồi trở lại đến sân vườn bên trong, hắn bắt đầu tĩnh toạ luyện công.

Nửa năm sau, Khương Triệt đến đây.

"Căn cứ Ngọc phi tộc nhân nói, Linh Tộc bên trong có biến cố, xác thực có người nghĩ nhằm vào nhân tộc, cái kia Thâu Thiên thần thuật là một vị Linh Tộc hoàng thân đoạt được. . ."

Khương Triệt cười khổ nói, chính mình xác thực chủ quan, sao có thể tuỳ tiện tin tưởng một phương chủng tộc.

Hoàng thân?

Có chút ý tứ, Linh Tộc mặc dù yếu, nhưng chế độ vẫn là rất hoàn thiện.

Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ?

Khương Trường Sinh nói: "Cơ cô nương, ngươi đi một chuyến đi, vừa vặn lịch luyện một phiên."

Linh Tộc người mạnh nhất cũng không có mạnh hơn Cơ Võ Quân bao nhiêu.

Cơ Võ Quân nghe xong, lúc này trở về phòng xuyên giáp.

Khương Triệt do dự một chút, thổ lộ Ngọc phi mang bầu sự tình.

"Mặc kệ như thế nào, Ngọc phi đối ta đúng là một mảnh thâm tình, ta không muốn khu trục nàng, nàng lại mang thai con của ta, ta muốn cho nàng sinh ra tới, chẳng qua là đứa nhỏ này kế thừa ta hiện tại huyết mạch, sợ không phải phàm nhân, ngài xem ···. . ."

Khương Triệt khó khăn nói, nửa năm trôi qua, Ngọc phi trong bụng hài tử sinh cơ một ngày so một ngày mạnh mẽ, liền hắn đều có chút kinh hãi.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Ừm, về sau có khả năng dẫn tới."

Hắn đã sớm phát giác được cái đứa bé kia khí tức.

Xác thực không tầm thường, mới thai nghén bảy tháng, hắn sinh cơ so bình thường trưởng thành võ giả còn cường đại hơn.

Hắn lúc trước vẫn tính một thoáng ngay lập tức Đại Cảnh tối cường thiên tư ở đâu, ngay tại Ngọc phi trong bụng.

Khương Triệt dung nhập gần trăm loại Hung thú huyết mạch, mặc dù tự thân bị nhân quả lực lượng cắn trả, nhưng con của hắn chưa chắc sẽ như thế, nếu như con của hắn có thể hoàn mỹ kế thừa cỗ này huyết mạch, xác thực đáng để mong chờ.

Khương Triệt nghe xong, lập tức kinh hỉ, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Cơ Võ Quân thay xong kim giáp, nâng lên long phách ngân thương, đi theo Khương Triệt xuống núi, nàng cũng cần hướng Khương Triệt hỏi thăm tình huống cụ thể.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngài làm sao đáp ứng giúp hắn mang hài tử, chẳng lẽ nghĩ cháu?"

Khương Trường Sinh nhìn xem nó, nói: "Ta tự nhiên không rảnh, về sau ngươi giúp ta chiếu cố hắn."

A

Duyên Nguyên ba năm, trung tuần tháng bảy.

Cơ Võ Quân trở về, tay nàng giết vị kia Linh Tộc hoàng tử, đồng thời trợ giúp Ngọc phi huynh trưởng đoạt được quyền thế.

Linh Tộc bên trong có Cửu Động Thiên tồn tại, nhưng Linh Tộc sức chiến đấu thật sự là quá yếu, bị Cơ Võ Quân vượt cảnh giới tru diệt, dĩ nhiên, toàn bộ quá trình cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy, nhưng Cơ Võ Quân không có nhục sứ mệnh, tru sát tên giặc.

Nàng sau khi trở về, Bạch Kỳ quấn lấy nàng, hỏi thăm chuyện đã xảy ra, Khương Trường Sinh cũng đang nghe.

Nàng có thể thành công, vẫn là đạt được Ngọc phi phụ thân trợ giúp, vị kia hoàng thân bản thân liền có mưu phản dã tâm.

Chuyện này kết về sau, Linh Tộc hoàng đế, cũng chính là Ngọc phi phụ thân nguyện cùng nhân tộc giao hảo, đại lượng thiên tài địa bảo đã tại đưa trên đường tới.

"Linh Tộc ở tại trong núi sâu, cùng thế ngoại đào nguyên giống như, bọn hắn cùng Nhân tộc rất giống, có vương triều, có quan lại, cũng có tầng dưới chót bách tính, chẳng qua là chưa thành vận triều, Ngọc phi trước đến nhân tộc, liền là muốn hướng nhân tộc học tập ·····."

Khương Trường Sinh mặc dù đang nghe, tầm mắt lại nhìn về phía Tông Cung.

Ngọc phi hài tử còn chưa xuất sinh  dựa theo hoài thai mười tháng, đã sớm qua.

Việc này đã bị Khương Triệt hạ lệnh, không chính xác lan truyền ra ngoài.

Hắn lo lắng cho mình sinh ra yêu thai.

Khương Trường Sinh bắt đầu tò mò kẻ này sẽ thai nghén bao lâu mới xuất sinh?

Không phải là Na Tra, tại từ trong bụng mẹ đợi ba năm a?

Thai nhi sinh cơ càng ngày càng mạnh mẽ, dẫn đến Ngọc phi trở nên càng ngày càng suy yếu, Khương Trường Sinh đưa đi không ít đan dược, miễn cưỡng để cho nàng có thể chống đỡ.

Khương Triệt từng nghĩ tới từ bỏ kẻ này, nhưng bị Ngọc phi cự tuyệt.

Dựa theo Ngọc phi nói, nàng khát vọng đứa bé này đã lâu, không muốn từ bỏ.

Mà lại nàng cảm thấy đứa bé này có thể trở thành Linh Tộc cùng nhân tộc kết xuống vạn thế hữu nghị mối quan hệ.

Khương Triệt nghe xong, chỉ có thể mặc cho nàng tiếp tục tiếp nhận.

Thời gian thoáng qua.

Hai năm qua đi.

Duyên Nguyên năm năm, tháng năm.

Ngọc phi hài tử còn chưa giáng sinh, nàng bây giờ chỉ có thể nằm tại trên giường, rất khó động đậy, bụng của nàng so bình thường phụ nữ có thai lớn mấy lần, liên phục tùy tùng nàng cung nữ đều cực sợ.

Liền Khương Triệt đều đối đứa bé này sinh ra một chút sợ hãi, nhưng Ngọc phi vẫn muốn sinh, hai người còn bởi vậy ầm ĩ một trận, đây cũng là Ngọc phi lần đầu cùng Khương Triệt cãi nhau, Khương Triệt cuối cùng vẫn mềm lòng.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh điều ra hương hỏa giá trị xem xét.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 7, 268, 098, 882 】

Khoảng cách lần trước đột phá mới đi qua bốn mươi chín năm, hắn liền góp nhặt 72 ức hương hỏa giá trị!

Hai năm này, hắn hương hỏa giá trị tăng trưởng tốc độ lần nữa tăng lên, là sáu vị hương hỏa thần sứ bắt đầu phát lực.

Vị thứ nhất hương hỏa thần sứ Lê Nghi đã triệt để trở thành Phụng Thiên hoàng triều Lôi Thần, nhiều lần kiến công, bị toàn bộ Phụng Thiên hoàng triều giao phó kỳ vọng cao.

Khương Trường Sinh không có tiếp tục đào móc hương hỏa thần sứ, mà là muốn chờ hương hỏa giá trị phá trăm ức lại nói.

Phá chục tỷ, có lẽ có thể mở ra chức năng mới, ít nhất tiên thần mệnh cách có khả năng lựa chọn cao cấp hơn.

"Còn chưa đủ nhiều, lần trước đột phá bỏ ra 4 tỷ hương hỏa giá trị, lần sau đột phá nói ít cần 200 ức, thậm chí khoa trương hơn."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Tạm định một mục tiêu, năm mươi tỷ!

Tranh thủ tại đột phá trước, đi đến năm mươi tỷ hương hỏa giá trị.

Đi đến chục tỷ hương hỏa giá trị về sau, hắn sẽ lần nữa lựa chọn mười vị tín đồ làm chính mình hương hỏa thần sứ, đầu tư càng nhiều, tiền lời càng cao, tạm thời còn chưa xuất hiện hương hỏa thần sứ ngã xuống lỗ vốn ví dụ.

Một bên khác, Khương Tiển bốn người còn ở mảnh này tĩnh lặng chỗ đợi, bọn hắn dựa vào nơi đó hoa cỏ trái cây, chân khí tăng lớn lên rất nhanh.

Khương Trường Sinh cũng hoài nghi vị kia Thái Cổ cự tôn là tại nuôi hắn nhóm  chờ bọn hắn mạnh mẽ sau lại ăn bọn hắn.

Mặc kệ như thế nào, Khương Trường Sinh đã làm tốt dùng tới Khương Tiển thân đi chiến Thái Cổ cự tôn chuẩn bị.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Duyên Nguyên sáu năm, Thiên Tử kìm nén không được, lại khải dời đô đại kế.

Khương Triệt bị Ngọc phi trong bụng thai nhi ràng buộc, vô tâm đi ngăn cản Thiên Tử, cả ngày thủ tại Tông Cung bên trong.

Ngọc phi thai nghén bốn năm, còn chưa sinh ra hài tử sự tình chung quy là truyền ra, Khương Triệt đều không rõ ràng là vị nào tôi tớ truyền đi, nhưng hắn đã không quản được nhiều như vậy.

Kinh Thành nhấc lên mưa gió, Ngọc phi mang thai yêu thai tin tức càng truyền càng xa, không biết là ai nhấc lên tiên đế, Cảnh Chiêu Đế từng nói Ngọc phi sẽ vì Đại Cảnh mang đến kiếp nạn, trong lúc nhất thời, trong kinh thành lòng người bàng hoàng.

Tin tức truyền đến Thiên Tử trong tai.

Khương Lưu bị hù dọa, nhưng lại không dám đi Tông Cung, hắn nhíu mày hỏi: "Thật mang thai bốn năm còn không có sinh ra tới?"

Bạch Y vệ trầm giọng nói: "Không sai, không có giả."

Khương Lưu mắng: "Phụ hoàng thật đúng là nói đúng, tà môn, Hoàng gia gia thật sự là bị ma quỷ ám ảnh, không được, trẫm đến mau chóng rời đi Kinh Thành!".