Chương 276: Lịch sử điểm cong, cố chấp

Chương 276: Lịch sử điểm cong, cố chấp

Thái Hòa Thiên Tử chi phi, Ngọc phi nương nương có mang yêu thai sự tình ở kinh thành truyền đi càng lúc càng rộng, cũng càng ngày càng không hợp thói thường, hướng về thiên hạ các nơi truyền đi.

Truyền ngôn, Ngọc phi chính là Cửu U mị yêu, mê đến Thái Hòa Thiên Tử trúng tà.

Truyền ngôn, Ngọc phi chi thai chính là yêu ma chuyển thế.

Truyền ngôn, Ngọc phi là hồ ly tinh biến.

Truyền ngôn ······

Rất rất nhiều truyền ngôn nhường Kinh Thành bách tính không an lòng, thậm chí có không ít người bắt đầu hướng phía Thuận Thiên thành dọn đi, dù sao Thiên Tử muốn dời đô.

Chạng vạng tối.

Mộ Linh Lạc trở lại Long Khởi sơn, nàng ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, tò mò hỏi: "Thiên Tử muốn dời đô, ngươi đồng ý không?

Khương Trường Sinh nói: "Tùy hắn đi, Mộ gia nếu muốn đi theo Thuận Thiên thành, vậy liền đi."

Bây giờ võ đạo cùng triều đình đã không thể tách rời, các đại võ lâm Thánh địa, thế gia vọng tộc cũng tại triều đình người hầu, một là vì Đại Cảnh hiệu lực, hai là vì chính mình tranh thủ lợi ích, không có người nào là Thánh Nhân, Mộ gia cũng có lòng của mình nghĩ, chỉ cần không nhiễu loạn Đại Cảnh, Khương Trường Sinh liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Trên thực tế, liền Thanh Nhi cũng cực kỳ lo lắng, một khi Thiên Tử dời đô, Long Khởi quan nên lựa chọn như thế nào?

Mộ Linh Lạc gật đầu, nói: "Ngọc phi sự tình thật hay giả?"

Khương Trường Sinh còn chưa mở miệng, Bạch Kỳ lại gần, nói: "Thật, ta đi xem qua, bụng của nàng thật lớn, bên trong tuyệt đối là quái thai, không đúng, thiên tư vô song."

"Há, quên nói cho ngươi, chủ nhân đã quyết định nhận lấy cái kia thai nhi, về sau sẽ đưa đến Long Khởi quan tới."

Mộ Linh Lạc càng thêm tò mò, có thể bị Khương Trường Sinh nhìn trúng không có chỗ nào mà không phải là thiên tài, mà lại thu người tư chất sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, nói cách khác cái kia thai nhi so Lâm Hạo Thiên, Cơ Võ Quân tư chất còn cường đại hơn!

Nàng trừng mắt nhìn, nói: "Gần đây có không ít gia tộc chuẩn bị đối phó Ngọc phi, đã ngươi muốn thu, ta đây liền để Mộ gia võ giả đến đây bảo hộ."

Khương Trường Sinh gật đầu, hắn cũng không thể vì chút chuyện này tự mình ra tay, vừa vặn cho Mộ gia cùng Ngọc phi, Linh Tộc rút ngắn quan hệ cơ hội.

Sau đó Mộ Linh Lạc nói lên những năm này trải qua, nàng dẫn đầu Mộ gia tại Thái Hoang thành lập sơn môn, bên trong có truyền tống trận, có thể cự ly xa trực tiếp truyền tống đến Thái Hoang, cực kỳ thuận tiện, những trong năm này, Mộ gia cũng sinh ra không ít thiên tài, Mộ Huyền Cương còn muốn đem vị trí gia chủ truyền cho nàng, bị nàng cự tuyệt.

Nàng cũng không muốn cả một đời thủ hộ Mộ gia  chờ Mộ gia đủ mạnh, nàng liền sẽ triệt để dời đến Long Khởi sơn tới.

Mộ gia cũng không có quên Đạo Tổ ân tình, hằng năm sẽ định kỳ đưa tới rất nhiều hảo lễ, bây giờ Long Khởi quan mặc dù không có khách hành hương, nội tình cũng sẽ càng ngày càng mạnh, ít nhất Long Khởi quan đệ tử đã không thiếu tập võ tài nguyên.

Khương Trường Sinh nghe nàng nói này chút việc vặt, cũng cảm thấy thú vị, nghe người khác chuyện xưa, cảm thụ chưa từng đi qua nhân sinh, có một phen đặc biệt thú vị.

Mấy ngày về sau, Mộ Linh Lạc rời đi.

Không đến ba ngày, Mộ gia đệ tử liền tới đến Tông Cung, nguyện thủ hộ Ngọc phi sinh con, Khương Triệt tự nhiên cao hứng, cũng không có lo lắng, bởi vì hắn biết được Mộ Linh Lạc cùng tổ tông quan hệ.

Mộ gia đến chấn nhiếp đến Ti Châu các tộc, tại võ đạo thế giới, rất nhiều người là ngu tin, tin quỷ thần, tránh ma quỷ túy, đây cũng là Khương Trường Sinh có thể bắt tù binh khổng lồ hương hỏa giá trị một trong những nguyên nhân, Ngọc phi đã trở thành rất nhiều người trong mắt tai tinh, bọn hắn đem chính mình gặp được khốn cảnh đều quy tội Ngọc phi, cũng có rất nhiều người sợ Ngọc phi ảnh hưởng đến chính mình khí vận, như muốn đuổi ra Kinh Thành.

Liền Khương gia cũng có người sợ Ngọc phi hủy Đại Cảnh khí vận.

Một bên khác, dời đô đại kế đã ván đã đóng thuyền, Thuận Thiên thành ngày xưa hoàng cung đã sắp muốn tu sửa tốt.

Duyên Nguyên bảy năm.

Tân xuân ngày hội về sau, Thiên Tử hạ chiếu, bắt đầu dời đô, lần này dời đô dùng trọn vẹn một tháng.

Cũng không phải là toàn bộ Kinh Thành đều dọn đi, chẳng qua là các quyền quý rút lui, Kinh Thành vẫn như cũ là thiên hạ số một số hai náo nhiệt thành trì, Phù Nguyệt thế gia, Chân Long tự, Hóa Long phủ, Tiểu Bồng Lai Giáo chờ Thánh địa đều không có dời đi, vẫn như cũ lưu tại Ti Châu.

Khương Lưu biết được việc này, càng cao hứng hơn.

"Ha ha ha, từ nay về sau, trẫm rốt cuộc không cần xem người ánh mắt!"

Khương Lưu đứng tại thuận Thiên Hoàng cung bên trong, nhìn tốt đẹp giang sơn, cất tiếng cười to, tùy ý thoải mái.

Đạo Thần đứng sau lưng hắn, khẽ lắc đầu.

Không sớm thì muộn có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!

Đạo Thần âm thầm chửi bậy, bất quá hắn không dám nhận mặt nói, giữ được chính mình quan chức cần gấp nhất.

Đến tận đây, Đại Cảnh Hoàng thành cải thành Thuận Thiên, việc này tại dân gian dẫn tới cực động tĩnh lớn, rất nhiều người đều cảm thấy Thiên Tử điên rồi, nhưng rất nhanh Ngọc phi sự tình truyền khắp thiên hạ, trở thành Thiên Tử dời đô lý do, trong lúc nhất thời, bách tính đối thiên tử bất mãn giảm bớt rất nhiều.

Đại Cảnh kỷ nguyên mới lúc này mới bắt đầu, dời đô sự tình tất nhiên sẽ trở thành lịch sử điểm cong.

Long Khởi sơn, Địa Linh thụ xuống.

"Chủ nhân, Ngọc phi còn không có sinh, sinh ra tới hài tử, ta thật có thể mang?" Bạch Kỳ đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, rầu rĩ nói.

Nó sợ Ngọc phi sinh ra yêu nghiệt đến, chính mình không phải hắn đối thủ.

Nó thường xuyên đi Tông Cung, năm nay mỗi lần đi, đều sẽ sợ mất mật.

Nguyên lai Khương Triệt chân khí của mình đưa vào Ngọc phi trong cơ thể, để phòng Ngọc phi bị ép khô, cái này cũng dẫn đến cái kia thai nhi càng ngày càng mạnh.

Khương Trường Sinh đang ở kiểm duyệt Sơn Hải kinh, bình tĩnh nói: "Vậy ngươi còn không cố gắng nỗ lực, nếu là người ta sinh ra tới liền so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi xác thực không có tư cách dẫn nó."

Dời đô về sau, Kinh Thành trở nên thanh tĩnh một chút, Khương Trường Sinh chuẩn bị đem Đạo Giới bên trong lũ tiểu gia hỏa phóng xuất. Thái Oa, Thái Hi, Bạch Long đã bước vào Nhất Động Thiên, Kim Ô thì là Càn Khôn cảnh, đến mức hung thú khác, hắn cũng không muốn mang ra, một là chúng nó hình thể khổng lồ, hai là quá mức hung tàn, nhất là Thái Tuế, khát máu đến cực điểm.

Bạch Kỳ khổ hề hề nói: "Nô gia cũng muốn a, tư chất không cho phép a!"

Khương Trường Sinh không để ý đến, trong lòng của hắn hài lòng.

Sơn Hải kinh càng ngày càng mạnh!

Số trang đã đột phá bốn trăm trang, tất cả đều là khác biệt Hung thú, đem đám hung thú này phóng xuất, Thiên Địa Đế Cảnh phía dưới không có bất kỳ cái gì thế lực có thể ngăn cản!

Khương Trường Sinh lần nữa biến ra một tôn phân thân, nhường hắn mang theo Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám rời đi.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Chủ nhân, cái kia hai cái bảo bối đến cùng để làm gì?"

Khương Trường Sinh nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

Bạch Kỳ bĩu môi, một đầu sói bĩu môi, mười phần quỷ dị.

Mấy ngày về sau, Khương Trường Sinh đi tới Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm, đem Thái Oa, Thái Hi, Bạch Long, Kim Ô phóng xuất, bọn hắn đã sớm biết được việc này, sẽ giấu diếm Đạo Giới tồn tại.

"Cuối cùng trở về, cũng không biết Bạch Kỳ bây giờ là gì cảnh giới."

Bạch Long cười nói, trong lời nói tràn ngập chờ mong, nó mặc dù co vào đến nhỏ nhất hình thể, cũng lộ ra khổng lồ.

Kim Ô thì rơi vào Khương Trường Sinh trên đầu vai, thoạt nhìn cùng bình thường lão ưng một dạng lớn nhỏ, trên thực tế nó có thể đi đến giương cánh trăm trượng lớn nhỏ, chỉ là đồng dạng có thể thu co lại hình thể.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, Bạch Long cùng Kim Ô đều là tu tiên thế giới bên trong yêu thú, chẳng qua là chịu võ đạo thế giới quy tắc hạn chế.

Thái Oa, Thái Hi thì rất khẩn trương, thận trọng cùng sau lưng Khương Trường Sinh.

Kim Ô líu ríu nói không ngừng, cực kỳ hưng phấn.

Rất nhanh, bọn hắn hồi trở lại đến sân vườn bên trong, Bạch Kỳ ba yêu cùng Cơ Võ Quân nhìn về phía bọn hắn, tất cả đều sửng sốt.

"Thiên Ô? Không đúng, không phải Thiên Ô!"

Cơ Võ Quân nhìn chằm chằm Kim Ô, kinh ngạc nói.

Bạch Kỳ run giọng nói: "Ngươi là cái kia Tiểu Yến Yêu?"

Kim Ô ngạo nghễ cười nói: "Không sai, xin gọi ta Kim Ô, Tam Túc Kim Ô."

Nó mặc dù toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm, nhưng có thể khống chế chính mình liệt diễm, không đốt tới sự vật khác, đây cũng là Kim Ô mạnh hơn Thiên Ô một điểm.

Khương Trường Sinh đơn giản giới thiệu một chút, liền nhường chính bọn hắn quen thuộc.

Hắn thì trở lại Địa Linh thụ hạ luyện công.

Có nhiều như vậy yêu nghiệt tại, Ngọc phi hài tử về sau lên núi, cũng có thể trấn áp một phiên, miễn cho trở thành hỗn thế ma vương.

Cơ Võ Quân lôi kéo Thái Oa, hai người rất nhanh liền quen thuộc dâng lên.

Bây giờ Thái Oa đã lớn lên, mặc dù nửa người dưới như rắn, nhưng gương mặt nàng thoạt nhìn ôn nhu, để cho người ta rất dễ dàng có ấn tượng tốt.

Thái Hi thì cùng Hoàng Thiên trò chuyện, Hoàng Thiên dùng Yêu Đế thân phận mời chào hắn, đem hắn hù dọa.

Có thể đi theo Đạo Tổ bên cạnh tồn tại tuyệt đối không đơn giản.

Thái Hi là nghĩ như vậy, đây chính là hắn tính cách, tại Đạo Giới, địa vị của hắn thấp nhất, vẫn phải nịnh nọt Thái Oa, cho nên tính tình còn lâu mới có được thoạt nhìn như vậy cường thế.

Bọn hắn đến khiến cho đình viện lần nữa náo nhiệt lên.

Cơ Võ Quân nhìn xem trong sân yêu, không biết chủng tộc, càng thêm xác định Đạo Tổ tại trù bị một bàn lớn cờ!

Đại Cảnh tương lai tuyệt không phải nhân tộc Thánh triều đơn giản như vậy!

Duyên Nguyên chín năm, khoảng cách dời đô đã qua hai năm, thiên hạ bắt đầu tiếp nhận Hoàng thành cải thành Thuận Thiên sự thật.

Ngọc phi con trai còn tại thai nghén bên trong, bất quá có Mộ gia bảo hộ, những cái kia nghĩ len lén lẻn vào Tông Cung võ giả đều bị hàng phục, bị Bạch Y vệ bắt đi, bất quá rất nhanh liền bị thả, bởi vì chuyện này truyền đến Thiên Tử trong tai, Thiên Tử cảm giác đến bọn hắn không sai.

Thiên tử cũng muốn diệt trừ Ngọc phi con trai, chẳng qua là không tốt tự mình hạ lệnh, cho nên ngầm đồng ý những cái kia thế gia vọng tộc hành động.

Khương Lưu đi Thuận Thiên về sau, mặc dù tận tình hưởng lạc, nhưng cũng không có hoang phế quốc sự, thậm chí bắt đầu trù bị tại Thái Hoang chỗ sâu thành lập châu quận huyện, này châu sắp thành vì Đại Cảnh đối Thái Hoang đạo thứ nhất phòng tuyến, khoảng cách song phương xa xôi, dựa vào cỡ lớn truyền tống trận tới tiếp tế, về sau lại dùng cái này thành, phóng xạ hướng Thái Hoang, thành lập càng nhiều thành trì, trợ Đại Cảnh nhân tộc khuếch trương.

Việc này đạt được quần thần nhất trí đồng ý, ít nhất Thiên Tử là đang làm chính sự.

Khương Lưu cùng hắn Lão Tử một dạng, cũng không yêu tập võ, dùng hắn tới nói, vui sướng trăm năm thắng qua khổ tu năm trăm năm.

Tháng mười.

Khương Triệt đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, cả người hắn gầy gò không ít, thậm chí có chút tang thương, cùng lúc trước tưởng như hai người, phảng phất sắp dầu hết đèn tắt.

Đối với trong sân nhiều một chút cổ quái tồn tại, hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng đã không có tâm tư đi để ý.

Hắn cùng Khương Trường Sinh ngồi đối diện uống trà, cười khổ nói: "Ta cái kia hài nhi thật sự là muốn hại giết chúng ta."

Vì phòng ngừa Ngọc phi bị hút khô, Khương Triệt dùng chân khí của mình đi tẩm bổ thai nhi, Khương Trường Sinh cũng đưa đi rất nhiều đan dược, nhưng dù cho như thế, cũng không cách nào cải thiện Ngọc phi thân thể.

Có thể xác định chính là, một khi hài tử xuất sinh, Ngọc phi chắc chắn phải chết.

Khương Trường Sinh khởi tử hồi sinh cũng cứu không được, bởi vì Ngọc phi thời gian dài tiêu hao thân thể, tương đương với thọ hạn sớm đến.

Khương Trường Sinh thiên về một bên trà, vừa nói: "Cho nên, các ngươi mong muốn từ bỏ sao?"

Hắn có cân nhắc qua sớm đem thai nhi móc ra, nhưng Khương Triệt đem việc này nói cho Ngọc phi về sau, Ngọc phi kiên quyết cự tuyệt, chính nàng rõ ràng nhất chính mình thân thể, một khi làm như vậy, nàng sống không được bao lâu, còn sẽ ảnh hưởng hài tử thiên tư.

Ngọc phi đã làm tốt chết chuẩn bị, nàng tuyệt không sợ hãi, thậm chí tràn ngập vô kỳ hạn đợi.

Đối với này loại cố chấp, Khương Trường Sinh không lời nào để nói, chỉ có thể tôn trọng.

Hắn cảm thấy là cố chấp, nhưng đứng tại Ngọc phi góc độ, chưa chắc không phải một loại mỹ hảo..