Chương 277: Long Phượng Trình Tường, Thái Oa tò mò

Chương 277: Long Phượng Trình Tường, Thái Oa tò mò

"Ta này hài nhi đã trở thành Đại Cảnh cái đinh trong mắt, nói thật, ta cũng hoảng sợ hắn, nhưng thấy Ngọc phi nàng ····· ai, Ngọc phi như là chết, ta cũng không muốn sống một mình, ta này hài nhi chỉ có thể giao phó cho ngài, ngài nhất định phải dạy bảo tốt hắn, không nên để cho hắn lấy mạnh hiếp yếu, cũng không cần cùng Đại Cảnh đối nghịch."

Khương Triệt thở dài một tiếng, sau đó đắng chát nói.

Mọi người đều đối với hắn nhìn với con mắt khác.

Truy cầu trường sinh hắn vậy mà có thể vì Ngọc phi đi chết, dạng này tình cảm làm người động dung.

Khương Trường Sinh cau mày nói: "Trường sinh từ bỏ?"

Khương Triệt nói: "Từ bỏ, nếu không phải vì truy cầu trường sinh, Ngọc phi sao gặp phải như thế lựa chọn, liền để ta cái kia hài nhi thay ta truy cầu trường sinh đi."

Hắn lộ ra thoải mái nụ cười, sau đó đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

Khương Trường Sinh yên lặng.

Kỳ thật làm Khương Triệt lựa chọn truy cầu trường sinh lúc, tức liền cảm giác rất khó, Khương Trường Sinh trong lòng cũng có chút cao hứng, chí ít có cùng chung chí hướng người, hoàn toàn không nghĩ tới Khương Triệt sẽ vì hài tử mà từ bỏ.

Đổi lại là hắn, không có khả năng từ bỏ.

Nguyên nhân chính là như thế, tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Nhưng hắn rất nhanh liền thoải mái, hắn có thể hiểu rõ luân hồi, có thể tìm tới cố nhân, nhưng Khương Triệt không được, hắn coi như Trường Sinh, bỏ lỡ liền là bỏ lỡ, sẽ không lại tới.

Mà lại hai người đối mặt Trường Sinh mối nguy khác biệt, Khương Trường Sinh là vô hạn tuổi thọ, sợ chính là cường địch, sợ chính là gặp trắc trở, hắn đã đứng ở chúng sinh theo đuổi phần cuối.

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi "Ngươi muốn cùng Ngọc phi vĩnh viễn ở một chỗ sao?"

Khương Triệt ngẩn người, vội vàng nói: "Tự nhiên nghĩ, ngài có biện pháp nào? Ngài có thể để cho chúng ta vĩnh sinh?"

Những người khác dồn dập nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh trợn trắng mắt, nói: "Làm sao có thể, ta chẳng qua là hỏi một chút, các ngươi đáng chết vẫn là phải chết, sinh lão bệnh tử chính là Thiên Đạo luân hồi, ta còn chưa tìm hiểu thấu đáo."

Khương Triệt thất vọng, những người khác cũng có chút tiếc nuối.

Hàn huyên một hồi lâu, Khương Triệt mới rời đi.

Rất rõ ràng, chuyến này hắn là tới chấm dứt, Bạch Kỳ, Cơ Võ Quân, Hoàng Thiên, Hắc Thiên nhìn xem hắn rời đi già nua bóng lưng, đều có chút lòng chua xót.

Thái Oa như có điều suy nghĩ.

Kim Ô thì ngoẹo đầu, lộ ra hết sức ngốc. . . .

Duyên Nguyên mười năm, Ngọc phi hoài thai đã tám năm.

Việc này đã trở thành thiên hạ đều biết tin tức, vô số người đều tại tò mò, lo lắng kẻ này khi nào sinh ra, thế nhân cũng gọi hắn là ma thai.

Thuận Thiên Hoàng thành, trong ngự thư phòng.

Khương Lưu tay nâng một bản Kỳ Chí lục, nghe Bạch Y vệ hồi báo tình huống, nghe nghe, hắn liền không có đọc sách hào hứng, hắn chân mày nhíu chặt, lẩm bẩm nói: "Tám năm, đây rốt cuộc là cái gì quái thai ···. . ."

Mặc dù Ngọc phi con trai chính là hắn hoàng thúc, nhưng hắn chưa bao giờ nắm Ngọc phi con trai xem thành là người nhà họ Khương, không chỉ là hắn, toàn bộ Khương gia cũng là như thế, hoài thai tám năm còn chưa sinh ra, từ xưa đến nay chưa hề có, thật sự là làm người hoảng sợ.

Đại Cảnh đã thái bình trăm năm, nên ra mầm tai vạ, này mầm tai vạ sẽ không phải là ma thai?

Bạch Y vệ không dám nói tiếp, Hoàng Gia sự tình, hắn nào dám lên tiếng.

Khương Lưu suy tư nửa ngày, lắc đầu nói: "Quản hắn, ngược lại có Đạo Tổ tại, đi xuống đi, sau này chớ cùng trẫm nói cái kia ma thai sự tình, trẫm chỉ muốn sớm một chút thành lập Hoang Châu!"

Đúng

Bạch Y vệ lên tiếng, lập tức lui ra.

Khương Lưu lần nữa nâng lên Kỳ Chí lục, bản này Kỳ Chí lục ghi chép Đạo Tổ đủ loại truyền thuyết, chính là võ lâm một vị nào đó lão tiền bối mà biện thành tạo, không thể không nói, hết sức có ý tứ.

Mặc dù Khương Lưu kiêng kị Đạo Tổ, nhưng trong lòng sùng bái nhất người chính là Đạo Tổ, dù sao hắn nhưng là biết được Đạo Tổ thân phận chân thật, tại tầng này nhận biết phía trên đi xem Đạo Tổ, càng thêm rung động.

Đạo Tổ cùng Đại Cảnh số tuổi một dạng, bằng chừng ấy tuổi, võ giả có thể đi đến Động Thiên cảnh, đã là thiên tài, mà Đạo Tổ thì vô địch thiên hạ.

Thậm chí truyền thuyết, Đạo Tổ khả năng vừa trưởng thành liền vô địch, bởi vì theo Đạo Tổ nổi tiếng lên, liền không có người biết được hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, ngược lại vô luận mạnh cỡ nào kẻ địch đến, Đạo Tổ đều có thể ứng phó.

Đúng là mẹ nó mãnh liệt a.

Khương Lưu thích nhất xem bản này Kỳ Chí lục, bởi vì quyển sách này nói cho hắn biết, tập võ không có trứng dùng.

Có người thiên sinh liền là tiên nhân, có người đau khổ luyện võ trăm năm, cũng bất quá lãng phí tuổi thọ.

So với tập võ, hắn càng hy vọng chính mình có thể sinh ra một vị tiên nhân đến, dù sao hắn tổ tiên sinh ra Đạo Tổ loại tồn tại này, về sau dựa vào cái gì liền không thể sinh ra vị thứ hai Đạo Tổ?

Một bên khác.

Khương Trường Sinh đang tại quan tâm Khương Tiển bốn người.

Bốn người ẩn núp nhiều năm, cuối cùng nhịn không được, chuẩn bị lần nữa xông xáo cái hướng kia, bọn hắn đã làm tốt đối mặt Thái Cổ cự tôn chuẩn bị.

Quả nhiên!

Bọn hắn vẫn là tao ngộ Thái Cổ cự tôn cự chỉ ngăn cản, một phiên thăm dò về sau, bọn hắn từ bỏ.

Vị kia Thái Cổ cự tôn vẫn là không có giết bọn hắn.

Khương Trường Sinh cũng không có tùy tiện trên thân, ngược lại Khương Tiển bốn người trước mắt còn có thể tiếp tục mạnh lên, bọn hắn càng mạnh, Khương Trường Sinh giao phó bọn hắn lực lượng mới vừa càng mạnh.

Hắn không biết Thái Cổ cự tôn đang chờ cái gì, ngược lại hắn đang chờ thêm thân thời cơ.

Khương Trường Sinh mở to mắt, mở miệng nói: "Bạch Long, Kim Ô, các ngươi lại đi Kinh Thành vùng trời đi dạo, nhường người kinh thành đều nhìn thấy các ngươi phong thái, ngay tại Tông Cung trên đỉnh đầu xoay quanh."

Gần đây người kinh thành đối Tông Cung mâu thuẫn càng lúc càng lớn, thậm chí có không ít bách tính tại Tông Cung bên ngoài rao hàng, hướng bên trong ném trứng thối, đồ ăn nát, sự phẫn nộ của dân chúng nhất định phải ngăn chặn.

Như thế nào ngăn chặn?

Vậy liền nhường ma thai biến thành thần thai!

Nghe vậy, Bạch Long, Kim Ô lúc này mừng rỡ, lập tức đứng dậy bay ra ngoài, chúng nó sớm muốn đi nội thành đi dạo.

Một Long một Kim Ô còn chưa bay ra Long Khởi sơn liền phát ra thét dài, kinh động toàn thành, chúng nó không ngốc, hiểu rõ muốn giáng đòn phủ đầu, nhường thế nhân đều biết chúng nó là theo Long Khởi sơn ra tới, miễn cho tao ngộ cường đại võ giả tập kích.

Bây giờ Đại Cảnh có thể nói là tàng long ngọa hổ, cao thủ nhiều như mây, mạnh như chúng nó cũng không thể không cẩn thận.

"Long a!"

"Đó là Phượng Hoàng sao? Long Phượng đều xuất hiện, đây là Tường Thụy dấu hiệu a!"

"Không phải Phượng Hoàng đi, Phượng Hoàng có ba cái móng vuốt?"

"Theo Long Khởi sơn ra tới, xem ra là Đạo Tổ nuôi."

"Các ngươi mau nhìn, chúng nó xoay quanh tại Tông Cung phía trên, đây là bảo hộ, vẫn là muốn khu trừ ma thai?"

Từng người từng người võ giả nhảy vọt đến lầu các, tường viện phía trên, nhìn ra xa Tông Cung phía trên Chân Long cùng Kim Ô.

Long ngâm cùng ô minh quanh quẩn trong kinh thành, kinh động càng ngày càng nhiều người.

Làm Bạch Long, Kim Ô xoay quanh tại Tông Cung phía trên chậm chạp không chịu rời đi, còn không ngừng ngâm minh, dân chúng lúc này mới ý thức được có lẽ Ngọc phi con trai cũng không phải là ma thai.

Tại Đại Cảnh lòng người bên trong, Đạo Tổ liền là bảo hộ Đại Cảnh giang sơn Thiên Thần, là trời xanh, hắn càng như thế ra hiệu chúng sinh, chúng sinh há có thể không biết chuyện.

Trong lúc nhất thời, trong kinh thành càng ngày càng nhiều bách tính bắt đầu quỳ lạy Bạch Long cùng Kim Ô.

Tông Cung bên trong.

Khương Triệt run run rẩy rẩy đi ra cửa lớn, nhìn trên trời Bạch Long cùng Tam Túc Kim Ô, trong lòng của hắn tràn ngập cảm động.

"Lão nhân gia ngài vẫn là mềm lòng, đúng vậy a, ngài một mực như thế, nhìn như cái gì đều không muốn quản, nhưng luôn là nhịn không được ···

Khương Triệt tự lẩm bẩm, trên mặt tươi cười, thấy trước nay chưa có an tâm.

Hắn nhanh quên Cảnh Thiên Tông tình thương của cha, nhưng hắn vẫn nhớ tổ tông yêu thương.

Bạch Long cùng Kim Ô xoay quanh một lúc lâu sau mới vừa về núi, một canh giờ đầy đủ toàn thành người đều mắt thấy bọn chúng thần tư.

Việc này cấp tốc truyền ra, truyền khắp thiên hạ.

Long Phượng Trình Tường, Đạo Tổ xem trọng Thần tử sắp sinh ra!

Các đại môn phái nghe nói về sau, lập tức tuyên truyền việc này, bọn họ đều là nhân tinh, hiểu rõ Đạo Tổ ý tứ, liền bắt đầu thổi phồng Ngọc phi con trai.

Nửa năm sau, Tông Cung bên ngoài vẫn có người đến đây tụ tập, bất quá đều là tới triều bái, coi là lại có tiên nhân muốn chuyển thế.

Ma thai sự tình, cuối cùng vẽ lên dấu chấm tròn.

Trong đình viện.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Chủ nhân, ngài thật sự là lợi hại a, chẳng qua là để chúng nó ra đi vòng vòng, thế nhân liền cải biến thành kiến, khó lường."

Kim Ô đắc ý nói: "Ai kêu ta Kim Ô đẹp như thế, thần tuấn!"

Bạch Kỳ đả kích nói: "Cái gì Kim Ô, người khác cho là ngươi là Phượng Hoàng, thế nhân đồn đãi chính là Long Phượng, mà không phải Long cùng Kim Ô."

"Cái gì? Lẽ nào lại như vậy, bọn hắn chưa từng gặp qua Phượng Hoàng sao? Phượng Hoàng có ba cái móng vuốt?"

"Ngươi gặp qua Phượng Hoàng?"

Ta

Kim Ô nghẹn lại, chỉ có thể tức giận trừng mắt Bạch Kỳ.

Cơ Võ Quân thì cười nói: "Kỳ thật thế nhân xem trọng là Đạo Tổ, nhưng nếu không có Đạo Tổ, cái gì Chân Long, cái gì Phượng Hoàng, võ giả đều sẽ đem hắn xem như con mồi, bao nhiêu Nhân tộc trong truyền thuyết Thụy Thú đều bị nhân tộc giết, ăn."

Kim Ô gật đầu, nó đã từng là yến yêu, gặp qua cái này sự tình.

Thái Oa tò mò hỏi: "Người, thật hiểm ác như vậy sao?"

Cơ Võ Quân nhìn về phía nàng, nói: "Có người tốt, tự nhiên có người xấu, yêu cũng như thế, Hung thú cũng như thế, toàn thể thượng nhân tộc vẫn rất tốt, nhân tộc mặc dù sẽ đi săn yêu tộc, lại sẽ không đuổi tận giết tuyệt, thậm chí sẽ bảo hộ một chút sắp diệt sạch chủng tộc, nhưng nếu là trái lại, yêu tộc hận không thể đem nhân tộc toàn bộ ăn sạch sẽ, dĩ nhiên, yêu tộc bên trong cũng có tốt yêu, chẳng qua là quá ít."

Thái Oa như có điều suy nghĩ.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm nàng, âm thầm tò mò.

Từ khi rời đi Đạo Giới, Thái Oa thường xuyên sẽ đi bên vách núi quan trắc nhân tộc, luôn là một mình suy nghĩ, bởi vì nàng là hương hỏa tử trung tín đồ duyên cớ, Khương Trường Sinh có thể nghe được tiếng lòng của nàng.

Nàng tại quan đo nhân tộc, nàng tò mò nhân tộc hết thảy hành vi.

Nàng cũng tò mò yêu tộc, nhưng ngoại trừ sinh linh bên ngoài, nàng đều không có hứng thú.

"Nếu ban tên cho nàng vì Thái Oa, muốn hay không dẫn dắt nàng thành là chân chính Nữ Oa?" Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Chợt bỏ đi ý nghĩ này.

Sáng tạo chủng tộc?

Thế gian nào có Nữ Oa bóp người Thần Thổ?

Thái Oa cũng không phải Tu Tiên giả.

Khương Trường Sinh nhẹ nhẹ cười cười, sau đó tiếp tục luyện công.

Những người khác tiếp tục nói chuyện phiếm, mặc dù không có Khương Trường Sinh tham dự, các nàng cũng có thể trò chuyện khí thế ngất trời. . . .

Hai năm sau, Duyên Nguyên mười hai năm.

Ngọc phi trong bụng trọn vẹn thai nghén mười năm thai nhi cuối cùng muốn ra sinh.

Giữa thiên địa cuốn lên gió lớn, bàng bạc võ đạo linh khí hướng về Tông Cung dũng mãnh lao tới, lôi vân bắt đầu tụ tập tới.

Toàn thành người bị kinh động, bách tính bắt đầu thu quần áo, võ giả thì đến đến trên mái hiên quan sát, rất nhanh liền phát hiện Tông Cung dị thường, nhìn từ đằng xa đi, Tông Cung phía trên hình thành mắt thường có thể thấy gió lốc.

Thần tử muốn giáng sinh!

Bọn hắn trong nháy mắt nghĩ đến chỗ này sự tình.

Thủ hộ tại Tông Cung Mộ gia đệ tử cũng khẩn trương lên, xem chiến trận này, sẽ không theo Đạo Tổ một dạng muốn độ lôi kiếp a?

Khương Trường Sinh mở to mắt, nhìn về phía Tông Cung hướng đi, trong mắt lộ ra kinh ngạc.

Cái kia thai nhi vậy mà tại hấp thu võ đạo linh khí, cũng không phải là giống võ giả như vậy chẳng qua là dựa vào võ đạo linh khí tôi thể.

Tông Cung bên trong.

Ngọc phi nằm tại trên giường, bụng của nàng lớn đến kinh người, mười phần khoa trương, nàng mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, chung quanh bà đỡ, nha hoàn đều là chân tay luống cuống, bởi vì bụng của nàng nóng bỏng đến cực điểm, một tên bà đỡ hai tay đều bị nóng nát, tràn đầy bong bóng, đau ngất trên mặt đất..