Chương 278: Mới vương tộc, yêu ma đoạt con 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 278: Mới vương tộc, yêu ma đoạt con 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"······ "

Ngọc phi thống khổ kêu lên, Khương Triệt run run rẩy rẩy đứng tại nàng bên cạnh, cắn răng nói: "Các ngươi tới giáo trẫm đỡ đẻ!"

Hắn chính là võ giả, mặc dù chân khí đã toàn bộ bị thai nhi hấp thu, nhưng máu thịt mạnh cũng không phải phàm nhân có thể so sánh.

Nghe vậy, các bà mụ lập tức tiến lên.

Ầm ầm --

Tiếng sấm nổ vang, bao phủ Kinh Thành vùng trời lôi vân càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đè nén, đáng sợ.

Trong đình viện tất cả mọi người đứng lên, Cơ Võ Quân biến sắc, thấp giọng nói: "Lần này động tĩnh, Thánh triều thần thể sinh ra cũng không từng có dị tượng như thế ·····."

Bạch Kỳ kêu lên: "Tiểu Ma Vương muốn sinh ra rồi, cái gì Thánh triều thần thể, có thể cùng chủ nhân huyết mạch so sánh sao?"

Cơ Võ Quân bỗng nhiên ý thức được điểm này, cái kia thai nhi cũng không chỉ là kế thừa trăm loại Hung thú huyết mạch, còn có Đạo Tổ huyết mạch.

Nàng không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh, nhìn thấy Khương Trường Sinh thần sắc bình tĩnh nhìn Tông Cung.

Giờ phút này, Ngọc phi trong bụng, cái kia thai nhi đang ở tham lam hấp thu võ đạo linh khí, hắn giữa mi tâm có một đầu thụ văn, đang tại lập loè kim quang, rất có mở mắt xu thế.

Một màn này bị Khương Trường Sinh nhìn ở trong mắt.

Đại Đạo Chi Nhãn!

Cùng Khương Tiển Đại Đạo Chi Nhãn khác biệt, cái này Đại Đạo Chi Nhãn cũng không phải là hấp thu khí vận, chứa đựng khí vận, mà là trấn áp thai nhi trăm loại huyết mạch nhân quả.

Thế bên trên bất kỳ một cái nào tồn tại đều có hắn mệnh số, thiên số, hội tụ thành vô hình vô sắc, hư vô mờ mịt nhân quả, làm hai cái đơn độc tồn tại tiếp xúc lúc, nhân quả liền sẽ tiếp xúc, từ đó sinh ra khác biệt mệnh số, trong lúc vô hình liền sẽ khiến cho nhân quả thuế biến, trở thành nhân quả lực lượng, đây là một loại chúng sinh vô pháp theo dõi tồn tại, thuộc về thiên địa quy tắc, giữa thiên địa đều là nhân quả, so với người còn nhiều, càng thêm phức tạp.

Có nhân liền có quả, đây là nhân quả lực lượng thể hiện, tiếp xúc sinh ra nhân quả, sinh ra biến số.

Thân là Thái Hoang Hung thú, cuộc đời của bọn nó tiếp xúc rất rất nhiều nhân quả, chúng nó bản thân có ẩn chứa bàng đại khí vận, hội tụ vào một chỗ nhân quả lực lượng khó có thể tưởng tượng, này chút nhân quả lực lượng trở ngại lấy huyết mạch dung hợp, đây cũng là khác biệt chủng tộc rất khó dung hợp sinh ra đời kế tiếp nguyên nhân, nhưng tổng có phương pháp tránh đi nhân quả.

Gần trăm loại huyết mạch dung hợp hắn mang tới nhân quả vô cùng to lớn, nếu không phải thai nhi có Đại Đạo Chi Nhãn, đã sớm chết yểu vào bụng bên trong, mười năm thai nghén, cái này Đại Đạo Chi Nhãn đã thập phần cường đại, hắn thể phách cũng cùng ấu niên Hung thú đáng sợ.

"Khương Tiển trấn khí vận, tiểu tử này trấn nhân quả, không sai."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Chẳng qua là động tĩnh này quá lớn, có thể hay không hấp dẫn đến Thái Hoang bên trong cường đại tồn tại?

Ầm ầm --

Lôi minh nổ vang, khủng bố lôi vân bao trùm toàn bộ Ti Châu, còn đang không ngừng khuếch tán.

Thiên địa quy tắc cảm nhận được ngoại tộc, chỉ là không có Thiên Lôi lại súc thế.

Khương Trường Sinh có thể cảm giác được đây chỉ là dị tượng, cũng không có thật lôi kiếp, tại thiên địa quy tắc trước mặt, tiểu tử này kém xa Khương Trường Sinh uy hiếp lớn.

Khương Trường Sinh tồn tại là đúng toàn bộ võ đạo thế giới quy tắc uy hiếp cùng phá vỡ, cũng may thiên địa quy tắc cùng chương trình một dạng cứng nhắc, chỉ cần Khương Trường Sinh độ kiếp thành công, thiên địa quy lại chỉ có thể coi như thôi. Thái Hoang chỗ sâu, dãy núi ở giữa, hai tòa vĩ ngạn sơn nhạc đứng thẳng, cách xa nhau không đến mười trượng, hình thành một đầu đen kịt đen may, cao vào trong mây, thấp vào giữa rừng núi.

Đột nhiên!

Giữa hai ngọn núi hắc ám trong khe hở sáng lên một con mắt, con mắt này cùng mắt người cực kỳ tương tự.

"Như thế dị động ······ chẳng lẽ là mới vương tộc sinh ra?"

"Cái hướng kia ······ nhân tộc ····. ."

Giọng nói lạnh lùng vang lên, hắn tại tự hỏi tự trả lời.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh từ trong bóng tối bước ra, đây là một tên người mặc Hắc Vũ đại bào nam tử, tóc dài rối tung, khuôn mặt lạnh lùng, thoạt nhìn liền là người, chẳng qua là khí chất của hắn vô cùng âm lãnh.

"Không đợi tới vương tộc phục sinh, lại chờ đến mới vương tộc, trời trợ giúp ta."

Áo bào đen nam tử tự lẩm bẩm, hai mắt nheo lại, đi theo hóa thành một cơn gió đen bao phủ mà đi, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ, Bạch Long, Kim Ô chờ đứng tại vách đá, nhìn xuống phương xa Tông Cung, gió lớn vờn quanh dưới Tông Cung lộ ra như vậy âm u.

Thái Oa nhìn chằm chằm Tông Cung, hiếm thấy lộ ra vẻ hưng phấn.

"Loại cảm giác này ······ là ta muốn cảm giác ······ "

Thái Oa thầm nghĩ đến, đột nhiên một cái tay sờ lên đầu của nàng, nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm dưới núi, nói: "Vạn vật đều có linh, luôn có cũ sự vật tan biến, luôn có mới sự vật sinh ra, chúng sinh đều có thuộc tại một phần của mình ý nghĩa, thật tốt cảm thụ đi."

Thái Oa nghiêm túc nhẹ gật đầu, cẩn thận suy nghĩ hắn.

Cơ Võ Quân nghe nói như thế, không khỏi liếc nhìn Thái Oa.

"Chẳng lẽ Thái Oa, Thái Hi lai lịch không đơn giản? Diệt Thế thụ liều mạng cũng phải che chở chúng nó, rõ ràng cũng không phải là nhất tộc ······ "

Cơ Võ Quân yên lặng suy đoán, trong lòng mơ hồ đoán được một đáp án.

Tông Cung bên trong quanh quẩn Ngọc phi thống khổ tiếng kêu thảm thiết, Khương Triệt tiếng gầm gừ, rõ ràng rất hỗn loạn.

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời.

Càng ngày càng nhiều người tụ tập đến Tông Cung phụ cận, hoặc là đi đến trên đường phố xem này dị tượng.

Liên quan tới Thần tử sắp sinh ra tin tức cấp tốc truyền ra, đếm không hết Bạch Y vệ hướng phía từng cái hướng đi tiến đến, truyền lại tình báo.

Qua đi tới nửa canh giờ.

Tông Cung bên trong náo động hơi ngừng.

Ngọc phi nằm tại trên giường, sắc mặt trắng bệch, cả người rõ ràng gầy rất nhiều, như là da bọc xương, mười phần dọa người, nàng chật vật mở to mắt, nhìn về phía giường một bên lưng đối với mình Khương Triệt.

Khương Triệt toàn thân run rẩy, Ngọc phi tầm mắt mơ hồ, không có chú ý tới tình huống này.

Nàng hư nhược mở miệng nói: "Bệ hạ ······ để cho ta ······ nhìn một cái hắn ····. ."

Khương Triệt không có trả lời, hắn trừng to mắt, đầu đầy mồ hôi lạnh, hoảng sợ nhìn phía trước, chung quanh bà đỡ, nha hoàn tất cả đều dọa đến ngất đi.

Chỉ thấy một tên bé trai bồng bềnh tại tối tăm giữa không trung, diện mạo dữ tợn, giữa mi tâm mở to một đạo thụ nhãn, màu tím khí diễm theo ba con mắt bên trong toát ra, che đậy con ngươi, hắn đang nổ lốp bốp mà cười cười, kinh người nhất chính là hai tay của hắn, lại là hai cái mọc đầy tím lân móng vuốt, mười ngón sắc bén như đao lưỡi đao.

"Ngươi ······ đến cùng là ······ đồ vật gì ····. ."

Khương Triệt chật vật mở miệng hỏi, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy này anh nhi có thể nghe hiểu hắn lời.

Bé trai không có trả lời, đột nhiên bay lên mà lên.

Oanh một tiếng!

Cung điện bầu trời bị hắn xông mở, hắn như là mũi tên bay tới Kinh Thành vùng trời, tam mục tiêu tán ra càng ngày càng nhiều màu tím khí diễm, cấp tốc lượn lờ quanh thân, Tông Cung phụ cận người còn chưa thấy rõ ràng hắn chân thân, liền thấy quỷ dị sương mù tím ở trên trời khuếch tán.

Theo sương mù tím tán đi, một tôn đáng sợ thân ảnh ở bên trong như ẩn như hiện, cấp tốc biến lớn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bạch Kỳ trừng to mắt, kinh ngạc hỏi.

Những người khác cũng bị hù dọa, không rõ xảy ra chuyện gì.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Thâu Thiên thần thuật dung hợp nhiều như vậy huyết mạch, hắn thân thể tại tạo nên bên trong, quá trình này rất nguy hiểm, hắn thân thể mặc dù không mạnh, nhưng bởi vì hấp thu một chút khí vận hung chủng huyết mạch, dẫn đến hắn có khả năng chưởng khống khí vận Hung thú khí vận thiên phú, chẳng qua là không biết hắn nắm giữ là thế nào chút thiên phú."

Lời nói này nghe được mọi người càng thêm tò mò.

Rất nhanh, khủng bố sương mù tím bao trùm toàn bộ Kinh Thành vùng trời.

Khương Triệt ngẩng đầu nhìn lại, thông qua Tông Cung bầu trời lỗ thủng lớn có thể thấy sương mù tím bên trong đáng sợ thân ảnh.

Hắn càng ngày càng sợ hãi, chuyện hắn lo lắng vẫn là phát sinh.

Hắn đều không thể tiếp nhận nhiều như vậy huyết mạch, huống chi con của hắn.

Bọn hắn sinh không phải người, mà là tà vật!

"Bệ hạ, Thiên làm sao biến thành màu tím ····· "

Ngọc phi thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Khương Triệt liền vội vàng đi tới, cho nàng cho ăn đan dược.

Ngọc phi đã không nuốt vào được đan dược, môi khô nứt, nàng lộ ra nụ cười, mong đợi hỏi: "Bệ hạ ······ ta thành công rồi sao ······ "

Khương Triệt cố nén bi thống, nói: "Thành công, ngươi cho trẫm sinh một đứa con trai tốt, hắn tất nhiên sẽ trở thành Đại Cảnh kiêu ngạo."

"Vậy thì tốt ······ vậy thì tốt ··. . . ."

Ngọc phi nụ cười càng thêm sáng lạn, khôi phục lúc trước nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc phong thái, nhưng nàng rất nhanh liền tắt thở.

Đạt được mong muốn đáp án về sau, nàng ráng chống đỡ lấy khẩu khí kia cuối cùng tán đi.

Rào một tiếng!

Ngọc phi tán thành một vũng nước, rắc vào trên giường.

Khương Triệt thống khổ cực kỳ, hắn nhìn về phía bầu trời, tự nhủ: "Tổ tông ······ liền xin nhờ ngài vì bất hiếu tử tôn thu thập tàn cuộc ·····."

Hắn nâng lên tay phải, dùng còn sót lại một tia chân khí đập vào trên trán.

Tiếng gãy xương thanh thúy!

Hắn thất khiếu chảy máu, đi theo ngã vào trên giường vệt nước bên trong, phảng phất cùng Ngọc phi dung hợp.

Đây là hắn đã sớm nghĩ kỹ, muốn cùng Ngọc phi cùng chết, dạng này có lẽ các nàng liền có thể cùng một chỗ đầu thai, mặc dù hài hước, nhưng trong lòng bọn họ giấu trong lòng một tia mỹ hảo hy vọng xa vời. Một đạo thân ảnh xuất hiện tại trong cung điện.

Chính là Khương Trường Sinh, hắn nhấc tay khẽ vẫy, đem hồn phách của bọn hắn thu nhập trong tay áo.

"Đã các ngươi nghĩ vĩnh viễn tại cùng một chỗ, ta thành toàn các ngươi."

Khương Trường Sinh nói khẽ, hắn đi theo ngẩng đầu nhìn lại, tiểu tử kia đang ở thôn phệ võ đạo linh khí, tạo nên thân thể.

Đây là một loại bản năng, cũng không phải là hắn cố ý mà làm.

Khương Triệt đoán sai, trên thực tế con của hắn cùng bình thường hài tử một dạng, vẫn còn tỉnh tỉnh mê mê trạng thái.

Rống

Một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ vang lên, sương mù tím bên trong tràn ra đáng sợ tử diễm, như là mưa sa mưa như trút nước vẩy hướng toàn bộ Kinh Thành, xem đến vô số người kinh hoảng thất sắc.

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, tự thân pháp lực hình thành một cái to lớn màu vàng kim vòng bảo hộ, bảo hộ toàn bộ Kinh Thành, đầy trời tử diễm hạ xuống, bị pháp lực triệt tiêu.

Một màn này thấy tất cả mọi người thở dài một hơi.

"Yêu ma a!"

"Thật là đáng sợ thân ảnh, chẳng lẽ là Thần tử?"

"Làm sao có thể, tất nhiên không phải, hẳn là mong muốn trộm đoạt Thần tử yêu ma."

"Xác thực, người làm sao có thể sinh ra khổng lồ như vậy yêu ma, không nghĩ tới yêu ma để mắt tới chúng ta Đại Cảnh Thần tử, vị thần tử này được nhiều mạnh a."

"Có lẽ, hắn xuất sinh nhường yêu tộc, Tà Ma cảm nhận được cảm giác nguy hiểm."

Kinh Thành các nơi võ giả, bách tính đều đang nghị luận, có màu vàng kim vòng bảo hộ tại, bọn hắn không hoảng hốt, ngược lại an tâm nhìn lên trò vui tới.

Vô tận tử diễm hạ xuống về sau, lại là từng đạo hắc lôi đánh xuống, cực kỳ cuồng bạo, nhưng căn bản rung chuyển không được màu vàng kim vòng bảo hộ.

Khương Trường Sinh kiên nhẫn chờ đợi.

Rất lâu.

Hắn bay lên mà lên, sau đầu Chí Dương thần quang bắn ra cường quang, khiến cho hắn trở thành tối tăm giữa thiên địa chói mắt nhất tồn tại, rất nhiều người nhìn thấy hắn, lần đầu tiên liền nhận ra thân phận của hắn.

Lúc này liền có rất nhiều người triều bái Đạo Tổ.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Khương Trường Sinh bay vào sương mù tím bên trong, rất nhanh liền bay ra ngoài, cảnh giới cao võ giả thấy trong ngực hắn nhiều một tên hài nhi, sau đó nhìn thấy hắn quay người, nhấc tay áo vung lên.

Sương mù tím kịch liệt cuồn cuộn, hình thành yêu ma diện mục dữ tợn, phảng phất tại im ắng gào thét, đi theo bị xua tan.

Quả nhiên!

Yêu ma đoạt thần tử, Đạo Tổ ra tay trừ ma!.