Chương 279: Thiên Mệnh, Cảnh Minh tông

Chương 279: Thiên Mệnh, Cảnh Minh tông

Khương Trường Sinh ôm hài nhi trở lại Long Khởi sơn bên trong, Kinh Thành nhấc lên chấn thiên náo động, bao phủ Kinh Thành lôi vân cũng bắt đầu tán đi.

Mọi người dồn dập vây quanh dò xét trong ngực hắn bé trai, thoạt nhìn cùng bình thường bé trai không có khác nhau, chẳng qua là cái trán thêm một cái con mắt.

"A? Vậy mà cùng Khương Tiển một dạng."

Bạch Kỳ kinh ngạc nói những người khác động dung, Khương Tiển thiên tư hạng gì xuất chúng, nhất là con mắt dọc kia, trấn áp khí vận, giúp đỡ không ngừng tôi thể.

Kẻ này ẩn chứa gần trăm loại Hung thú huyết mạch, còn kế thừa con mắt thứ ba, thiên tư của hắn lại phải nhiều đáng sợ?

"Nhất Động Thiên ······ "

Cơ Võ Quân nhìn chằm chằm bé trai, tự lẩm bẩm, câu nói này nhường mọi người lấy lại tinh thần. Thái Oa nhìn chằm chằm bé trai như có điều suy nghĩ, Thái Hi là bình tĩnh nhất, hắn xưa nay không yêu suy nghĩ lung tung.

Kẻ này vừa ra đời chính là Nhất Động Thiên!

Suy nghĩ kỹ một chút cũng như thường, dựng dục trong mười năm hắn hấp thu Khương Triệt toàn bộ chân khí, hưởng thụ lấy Khương Trường Sinh cung cấp vô số đan dược, khi xuất hiện trên đời càng là hấp thu khổng lồ võ đạo linh khí, vừa ra đời liền đứng tại tuyệt đại đa số phàm nhân khó mà với tới mục tiêu cuối cùng.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm trong ngực bé trai, nói khẽ: "Về sau liền gọi Thiên Mệnh đi, Khương Thiên Mệnh."

Thiên tự bối thuộc về kẻ này thế hệ cùng thời với ông nội, nhưng về sau hắn đi theo Khương Trường Sinh tả hữu, không cùng Khương gia sinh hoạt chung một chỗ, hà tất để ý những cái kia tục lễ.

Huống hồ, hắn chính là tổ tông, hắn muốn làm sao lấy liền làm sao lấy.

Thiên

Cơ Võ Quân nhớ kỹ hai chữ này, nhãn tình sáng lên.

Nàng bừng tỉnh đại ngộ!

Thì ra là thế!

Đạo Tổ cũng không phải là Võ Đế, mà là nhìn xuống vạn tộc tiên thần, nhưng con hắn tự có thể là Võ Đế!

Võ Đế xuất thế, có thể làm cho thế gian võ giả ảm đạm phai mờ, không phải liền là Khương Thiên Mệnh!

Sinh ra chính là Động Thiên cảnh, về sau được nhiều mạnh?

Có lẽ có thượng cổ Võ Đế như Khương Thiên Mệnh như vậy xuất sinh tức Động Thiên cảnh, nhưng ở Thánh triều ghi chép bên trong lại là không có, hai vạn năm qua Võ Đế đều không có như thế khoa trương thiên tư!

"Thiên Mệnh? Tên rất hay a!"

"Ha ha ha, liền là bối phận loạn."

"Ngược lại tiếp qua trăm năm, hắn bối phận liền không có trọng yếu như vậy, so với hắn bối phận cao cũng chỉ còn lại có Khương Tiển."

"Tên rất hay, Thái Hòa Thiên Tử sinh ra một đứa con trai tốt a, đáng tiếc, Chiêu Tông không có nhìn thấy."

"Khương Khánh nếu là biết được, khó lường càng giận?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Khương Trường Sinh thì đem Khương Thiên Mệnh đưa cho Bạch Kỳ, Bạch Kỳ lúc này dùng hai vuốt tiếp được Khương Thiên Mệnh.

Khương Thiên Mệnh hai tay cũng cùng người bình thường, nhưng hắn thể phách đã thuế biến, hắn khí huyết cường đại, đã có thể so với Hung thú.

Thái Oa tựa hồ đối với Khương Thiên Mệnh cảm thấy rất hứng thú, tiến tới ôm hắn, cũng làm cho Bạch Kỳ thở dài một hơi.

Tiểu tử này còn mạnh hơn nó, nó như thế nào không có áp lực?

Cũng may Khương Thiên Mệnh đã tiến vào đang ngủ say, thoạt nhìn nhu thuận đáng yêu, rất khó cùng lúc trước bao phủ Kinh Thành yêu ma hình bóng liên tưởng tại cùng một chỗ.

Khương Trường Sinh vung tay áo, một mình đi ra đình viện, những người khác tuy tốt ngạc nhiên, lại cũng không dám hỏi nhiều.

Đi đi, trước mắt hắn hiện ra một hàng chữ:

【  Duyên Nguyên mười hai năm, huyết mạch đặc thù yêu ma Khương Thiên Mệnh xuất sinh, tứ loạn Kinh Thành, ngươi may mắn kịp thời ra tay, Kinh Thành bách tính Bình An vượt qua, ngươi tại Khương Thiên Mệnh dưới sự công kích thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- pháp bảo "Hàng Ma xử 】

Yêu ma?

Cũng thế, Khương Thiên Mệnh nhìn như là người, kì thực đã không phải người, vô pháp định nghĩa hắn chủng tộc, chỉ có thể dùng không rõ ràng yêu ma đi định nghĩa.

Lúc trước phát cuồng Khương Thiên Mệnh thể hiện ra rất nhiều Hung thú thiên phú, bao quát khí vận hung chủng thiên phú, khiến cho thiên địa khí vận phun trào, bạo phát đi ra cảm giác áp bách tuyệt không tầm thường Nhất Động Thiên có thể so sánh.

Chậc chậc, không nghĩ tới tiểu tử này vừa ra đời liền mang đến cho hắn một món lễ lớn.

Khương Trường Sinh pháp bảo đã không ít, nhưng hắn sẽ không ngại nhiều.

Đạo Tổ nha, chắc chắn pháp bảo nhiều vô số kể, càng nhiều càng tốt, về sau thật xây dựng Tiên đạo, hắn còn có thể học một ít Hoa Hạ trong thần thoại Tam Thanh Đạo Tổ cho các đồ nhi mượn bảo, hoành hành thiên hạ.

Giống Tây Du Ký bên trong, phàm là có bối cảnh yêu quái, đều tay cầm lấy thần tiên chỗ dựa pháp bảo, tôn lên những cái kia thần tiên vô cùng cường đại.

Đương nhiên, thật nếu là như vậy làm, hắn cũng sẽ không mặc dù đồ nhi làm ác.

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, một bên đi vào Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm bên trong.

Hắn đem Khương Triệt, Ngọc phi phóng xuất, hai đạo hồn phách rơi ở trước mặt hắn, từ từ mở mắt.

Bọn hắn vừa nhìn thấy Khương Trường Sinh, lập tức sửng sốt, liền vội vàng hành lễ, đi theo nhìn về phía lẫn nhau, có chút kinh ngạc.

"Ta ······ ta không chết?"

Khương Triệt kinh ngạc nói, hắn lúc này kích động lên, vô ý thức muốn ôm Ngọc phi, kết quả hai tay xuyên qua nàng hồn thể, hắn hồn thể lập tức cứng đờ.

Ngọc phi cũng không phân biệt được tình huống, không khỏi khẩn trương lên.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Các ngươi đã chết, hiện tại là linh hồn trạng thái."

Lời vừa nói ra, Khương Triệt yên lặng, đi theo thu tay lại.

Ngọc phi nhìn về phía Khương Trường Sinh, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đạo Tổ, con của ta ·. . . . ."

"Hắn đã thuận lợi xuất sinh, về sau sẽ cùng tại ta tả hữu, ta đã vì hắn ban tên cho, Thiên Mệnh." Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, nghe được Ngọc phi thở dài một hơi.

Khương Triệt thì suy nghĩ cái tên này, đủ để thấy Đạo Tổ đối với hắn vị này hài nhi coi trọng.

Thiên Mệnh ······

Khương Trường Sinh nói: "Ta cho các ngươi hai cái lựa chọn, một là đầu thai, hai là nhập địa phủ làm quỷ sai, đầu thai về sau, các ngươi có thể hay không gặp lại, rất khó nói, nếu là tại địa phủ làm quỷ sai, các ngươi đem vô pháp đầu thai, nhưng bọn hắn cũng có thể một mực đợi tại địa phủ, mỗi ngày gặp nhau."

Nghe vậy, Ngọc phi vội vàng nói: "Ta nguyện làm quỷ sai!"

Nàng nhìn về phía Khương Triệt, không ngừng nháy mắt.

Khương Triệt cẩn thận hỏi: "Trừ không cách nào đầu thai, còn có mặt khác đại giới sao?"

Địa Phủ, nghe cũng không phải là nơi đến tốt đẹp.

Khương Trường Sinh nói: "Địa Phủ đem chúa tể Thiên Cảnh đại địa luân hồi, là vong hồn nơi quy tụ, mặt khác đại giới, tự nhiên là Vĩnh Hằng buồn tẻ."

Ngọc phi khuyên nhủ: "Lão tổ có thể hại chúng ta? Còn không mau đáp ứng, chẳng lẽ bệ hạ cũng không phải là muốn cùng ta vĩnh viễn tại cùng một chỗ?"

Khương Triệt cười khổ nói: "Ta đi Địa Phủ, ta đi, ta chỉ là muốn nhiều tìm hiểu một chút."

"Trở thành quỷ sai, các ngươi về sau cũng có thể trở lại dương gian, xem xem con của các ngươi."

Khương Trường Sinh câu nói này để cho hai người càng cao hứng hơn.

Sau đó bọn hắn đề nghị đến xem Khương Thiên Mệnh, Khương Trường Sinh đồng ý.

Hai hồn lập tức hướng phía đình viện đi đến, Khương Trường Sinh thì tại nguyên chờ đợi.

Mạnh như Cơ Võ Quân, cũng không cách nào nhìn trộm đến linh hồn, thế gian những cái kia có thể bị thấy vong hồn đều là Tà Ma, đã thoát ly vong hồn trạng thái, thuộc về vô pháp đầu thai, vô pháp siêu sinh ngoại tộc.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu truyền thừa Hàng Ma xử trí nhớ.

Hàng Ma xử, chính là chuyên môn hàng ma pháp bảo, nơi này ma, cũng không phải là chẳng qua là Ma tộc, phàm là người mang nghiệp lực người, đều có thể đả kích, nghiệp lực càng sâu, hiệu quả càng mạnh.

Nghiệp lực, chính là sát nghiệt nhân quả thành, sát lục càng nhiều, kẻ bị giết nhân quả liền sẽ quấn ở sát giả trên thân, hình thành nghiệp lực, nghiệp lực chính là Tu Tiên giả đối nhân quả chủng loại một loại định nghĩa, có chút pháp bảo hoặc là công pháp thậm chí có khả năng mượn nhờ nghiệp lực tới tăng cường, loại kia tu hành chi đạo cùng Thiên Đạo trái ngược, dễ dàng bị Thiên khiển.

Còn không sai.

Mặc dù không so được Xạ Nhật thần cung, Kim Lân diệu thụ, nhưng cũng có một phiên đặc thù tác dụng.

Thời gian một nén nhang về sau, Khương Triệt mang theo lưu luyến không rời Ngọc phi trở về, Khương Trường Sinh trực tiếp vung tay áo, đưa bọn hắn nhập địa phủ, sau đó nhường Hình Thủ đi tiếp đãi.

Đi vào Địa Phủ trước nhìn bài thành hàng dài vong hồn, Khương Triệt hai người bị chấn động đến, nguyên lai Cửu U Âm Phủ thật tồn tại.

Trong lòng bọn họ thấp thỏm, đối mặt không biết lĩnh vực cùng chức trách, bọn hắn tự nhiên lo lắng.

Cũng không biết quỷ sai có hay không làm tốt.

Bọn hắn một đường đi vào Địa Phủ trước bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, lập tức kinh ngạc.

"Bệ hạ, đã lâu không gặp."

Trương Anh cười ha hả hành lễ, thay đổi quỷ sai phục hắn có một phen đặc biệt uy nghiêm, nhường Ngọc phi khẩn trương.

Khương Triệt kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao ở chỗ này? Là Đạo Tổ đề cử ngươi tới?"

Trương Anh cười nói: "Không sai, chúng ta đi vào trước thấy Địa Phủ chi chủ, ta chậm rãi nói với ngài." Hắn nghiêng người ra hiệu Khương Triệt hai người vào phủ, Khương Triệt hai người ở chung quanh vong hồn tò mò, phẫn nộ, hoang mang nhìn soi mói đi nhập địa phủ.

"Xin hỏi Địa Phủ chi chủ là ai? Cùng Đạo Tổ quan hệ như thế nào?" Khương Triệt thấp giọng hỏi.

Trương Anh cười nói: "Địa Phủ chi chủ là người quen, bệ hạ chớ có lo lắng, Địa Phủ vốn là Đạo Tổ mở."

Nghe vậy, Khương Triệt chấn kinh.

Ngọc phi cũng trừng lớn đôi mắt đẹp.

Trương Anh thấy thần sắc của bọn hắn biến hóa, mừng thầm không thôi, lúc trước hắn tới Địa Phủ lúc cũng như vậy chấn kinh, bây giờ nhìn người khác như vậy động dung, đừng nói, vẫn rất hăng hái.

Qua một hồi lâu.

Khương Triệt hai người tại Trương Anh dẫn đầu hạ gặp được Địa Phủ chi chủ.

Khương Triệt nhìn cái kia tôn uy nghiêm thân ảnh, luôn cảm thấy nhìn quen mắt.

Hình Thủ cười nói: "Bệ hạ, đã lâu không gặp."

Khương Triệt động dung, kinh hỉ nói: "Hình Thủ!"

Hình Thủ phụ tá một triều lại một triều hoàng đế, Khương Triệt từ nhỏ tại hắn bảo vệ dưới lớn lên, tình nghĩa tự nhiên không tầm thường.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới Địa Phủ chi chủ lại là Hình Thủ! . . .

Dùng một đêm thời gian, Khương Trường Sinh đem Hàng Ma xử cấm chế luyện hóa, Hàng Ma xử toàn thân hiện lên màu vàng kim, cấp thấp vì ba cạnh chùy nhọn chi hình, đầu trên thì đẹp đẽ hoa lệ, tựa như Phật Đà ngồi xếp bằng, nắm Hàng Ma xử, như là nắm lấy một thanh dày nặng dao găm.

Vuốt vuốt trong chốc lát, hắn đem Hàng Ma xử ném vào Cự Linh giới bên trong, sau đó đi ra phòng ốc.

Sau đó mấy ngày, Thần tử đản sinh tin tức truyền khắp thiên hạ, còn bao hàm Khương Triệt, Ngọc phi song vong sự tình, người trong thiên hạ nghị luận ầm ĩ, đủ loại suy đoán đều có.

Thiên tử Khương Lưu nghe nói việc này, điều động Bạch Y vệ tiến đến thu nạp Khương Triệt thi thể.

Cùng tháng, Khương Lưu chiếu cáo thiên hạ, đem Khương Triệt đưa vào thái miếu, miếu hiệu Minh Tông.

Minh Tông một triều, Đại Cảnh quốc lực cường thịnh, càng là thống nhất Long Mạch đại lục, xây dựng trước nay chưa có võ đạo thịnh thế, công tích đương nhiên sẽ không thấp, mặc dù sau lưng có Đạo Tổ công lao, nhưng hắn có thể lợi dụng được cái tầng quan hệ này cũng là công lao.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Khương Triệt công lao không kém hơn các triều đại Cảnh Đế, chẳng qua là tại hắn này một triều, không có gặp được quá lớn kiếp nạn, để cho người ta rất khó cùng Thái tông, Thiên Tông so sánh, dĩ nhiên, đây chỉ là đương đại người cách nhìn, sử sách địa vị từ có hậu nhân đi kết luận.

Một ngày này, Khương Trường Sinh nhìn xem Bạch Kỳ, Hoàng Thiên, Hắc Thiên truy đuổi tùy ý bay loạn Khương Thiên Mệnh, bắt đầu diễn toán phụ cận cường giả, đây đã là thói quen của hắn.

"Đại Cảnh nhân tộc phạm vi hoạt động bên trong trừ ta ra người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

Vấn đề này bao hàm Thái Hoang rất nhiều chỗ, bây giờ Đại Cảnh nhân tộc phạm vi hoạt động rất lớn.

【  cần tiêu hao 3,700,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】.