Chương 280: Yêu Đế xuống núi, thiên tài cùng phế vật

Chương 280: Yêu Đế xuống núi, thiên tài cùng phế vật

3,7 tỷ giá trị bản thân, là tên kia!

Khương Trường Sinh vẻ mặt chấn động, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Muốn tới phạm vào sao?

Hắn đem thần niệm tán đi, quét ngang Thiên Cảnh đại địa, cũng không có phát hiện vị kia tồn tại, lại hướng Thái Hoang, cái kia phạm vi càng lớn hơn.

Hắn bắt đầu cảm thụ hương hỏa tín đồ nhóm tiếng lòng, tìm kiếm chỗ dị thường.

Thật lâu, hắn vẫn là không thể phát hiện vị kia tồn tại, chỉ có thể coi như thôi.

Đối phương không có khả năng thần không biết quỷ không hay san bằng Đại Cảnh, chỉ muốn động thủ, Khương Trường Sinh liền có thể bắt được hắn khí tức.

Khương Trường Sinh nhìn một chút nháo đằng sân nhỏ, cười cười, sau đó tiếp tục luyện công.

Khương Thiên Mệnh xuất hiện nhường Long Khởi sơn lần nữa náo nhiệt lên, Bạch Lang, Bạch Long, Kim Ô, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đều cả ngày vây quanh hắn chuyển, liền Thái Oa cũng thỉnh thoảng trông giữ hắn, tuy không phụ mẫu, nhưng hắn cũng sẽ không thiếu yêu.

Từng sợi ánh nắng xuyên thấu bao phủ Long Khởi sơn sương mù, rắc vào trong đình viện.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại dùng thần niệm đóng Long Khởi sơn sương mù trận pháp, nhường Khương Thiên Mệnh tuổi thơ ở vào tươi đẹp bên trong, dạng này trận pháp bản thân liền như là không có tác dụng, không có tính thực chất tác dụng.

Nhìn thấy Long Khởi sơn biến hóa, mọi người đều cảm nhận được Khương Trường Sinh đối Khương Thiên Mệnh tâm ý.

Đạo Tổ đã thật lâu không có như vậy cưng chiều một người. . . .

Cảnh Minh Tông táng sự tình rất nhanh kết thúc, động tĩnh cũng không lớn, dù sao hắn đã là tiền tiền nhiệm Thiên Tử.

Bất quá dân gian lại là nhấc lên một trận đối Minh Tông công tích hồi ức, thậm chí còn có không ít người đang thảo luận lịch đại hoàng đế người nào công tích lớn, đương kim thiên tử mặc dù yêu hưởng lạc, lại cũng không có bạc đãi bách tính, thậm chí chính sách khai sáng đây cũng là bách tính dám vọng nghị Hoàng Gia nguyên nhân.

Một mực đến Duyên Nguyên mười ba năm, Cảnh Minh Tông cùng hắn Thần tử sự tình mới vừa dần dần lắng lại, người trong thiên hạ bị một chuyện khác hấp dẫn.

Thiên tử hạ chiếu, đến nay năm mở ra Hoang Châu đại kế, hướng về thiên hạ điều động Hoang Châu hộ tịch, mong muốn kiến thiết một châu, ngoại trừ mạnh mẽ võ giả bên ngoài, còn cần đại lượng lao động kiến thiết thành trì.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ phun trào, Hoang Châu hộ tịch đãi ngộ lớn, dẫn đến vô số người mong muốn tham gia, môn phái võ lâm càng là điều động người cầm quyền đi Thuận Thiên thành, mong muốn mặt thấy thiên tử.

Thiên Cảnh đại địa ở vào Thái Hoang rìa, tuy là thái bình, nhưng đối với võ đạo thế lực mà nói không đủ dùng, bọn hắn cần phải đi càng sâu Thái Hoang lĩnh vực tìm kiếm tài nguyên, bây giờ có thể mượn Đại Cảnh chi quốc lực, há không tốt hơn?

Hai năm sau.

Duyên Nguyên mười lăm năm, Hoang Châu truyền tống trận chính thức mở ra, trước mắt chỉ ở Thuận Thiên thành.

Một năm này, Khương Thiên Mệnh đã ba tuổi!

Tuy là ba tuổi, nhưng hắn thoạt nhìn vẫn cùng bé trai không chênh lệch nhiều, chẳng qua là càng thêm linh hoạt, cũng có thể miệng nói tiếng người.

Thân thể không có lớn lên, hắn khí huyết lại một mực tại tăng cường, nếu luận mỗi về khí lực, trong đình viện ngoại trừ Khương Trường Sinh  bất kỳ người nào cùng yêu đều không thể cùng hắn so.

Vào lúc giữa trưa.

Khương Trường Sinh đang ở luyện đan, ăn mặc đỏ cái yếm Khương Thiên Mệnh đi vào trước mặt hắn, kéo hắn một cái ống tay áo, nãi thanh nãi khí hỏi: "Tổ gia gia, ta cũng muốn ăn."

Bạch Kỳ trừng to mắt, kêu lên: "Ngươi oa nhi này làm sao dám cùng chúng ta đoạt đan dược a, ngươi đã đủ biến thái!"

Khương Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nó, làm một cái mặt quỷ, giận đến nó nhào tới, hắn cấp tốc nhảy ra, vô luận nó như thế nào truy, liền là bắt không được tiểu gia hỏa này.

Khương Trường Sinh nhìn về phía trận này truy đuổi, trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn đột nhiên nghĩ đến năm đó dạy bảo Khương Tử Ngọc, Khương Tú hai đoạn tuế nguyệt.

Thời gian a, thật sự là nhanh a.

Lúc này, Hoàng Thiên lại gần, thận trọng nói: "Chủ nhân, ta cùng Hắc Thiên lúc nào có khả năng xuống núi a."

Hai con mèo yêu thoạt nhìn nhỏ chỉ, trên thực tế đều đã đi đến Càn Khôn cảnh, khoảng cách Động Thiên cảnh cũng không coi là xa xôi, có được sức tự vệ.

Từ khi Khương Thiên Mệnh sau khi xuất hiện, chúng nó liền sâu bị kích thích, trước kia bọn chúng tu hành tốc độ được cho là trong sân nhanh nhất, nhưng Khương Thiên Mệnh so sánh, chênh lệch thật sự là có chút lớn, cho nên chúng nó động dưới núi suy nghĩ, muốn đi Thái Hoang xông xáo.

"Tùy thời."

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm dược đỉnh, nhẹ giọng hồi đáp.

Hoàng Thiên cho là mình nghe lầm ngẩn người, phương mới kinh hỉ reo hò.

Bạch Kỳ khẩn trương nói: "Chủ nhân, thật thả chúng nó xuống núi à, ta lo lắng hai cái này đồ đần độn sẽ chết a!"

Khương Trường Sinh nói: "Dù sao cũng phải muốn lịch luyện một phiên, nếu chúng nó nghĩ, liền để chúng nó đi thôi."

Hoàng Thiên đánh thức đang ở ngủ say Hắc Thiên, cáo tri việc này, Hắc Thiên lập tức hưng phấn lên, hai yêu lúc này liền xuống núi, hung hăng.

Khương Thiên Mệnh cũng muốn cùng đi, bị Cơ Võ Quân cản lại, hắn bị Cơ Võ Quân đề giữa không trung, làm sao giãy dụa đều giãy dụa không thoát, cuối cùng bắt đầu gào khóc, đáng tiếc, không có người an ủi hắn.

Khương Trường Sinh có thể sẽ không có chuyện việc nào dung túng hắn, tiểu tử này thiên tư đã hết sức đáng sợ, lại dung túng, về sau tất nhiên muốn lật trời.

Kim Ô ghé vào tường viện bên trên, nhìn xem phía dưới chiếm cứ tại sân nhỏ nơi hẻo lánh ngủ gật Bạch Long, tò mò hỏi: "Ngươi nói, cái kia hai cái tiểu gia hỏa thật có thể trở thành Yêu Đế sao?"

Bạch Long ngáp một cái, mạn bất kinh tâm nói: "Nghe chúng nó thổi phồng, không cần mấy năm, chúng nó khẳng định trở về."

Ngược lại nó không muốn xuống núi, cũng không muốn thống nhất yêu tộc, nó thậm chí không thích đánh nhau.

Cả ngày nghĩ những thứ này có không có, không bằng phơi nắng đi ngủ, đây mới là trên đời này chuyện tốt đẹp nhất.

Mặt trời chói chang treo cao, dãy núi chập trùng, một đầu uốn lượn sông nhỏ xuyên qua dãy núi, hai đầu đều trông không đến phần cuối.

Bờ sông, một tên ở trần thiếu niên đang ở đứng trung bình tấn, đỉnh đầu, hai vai, hai cánh tay cùng với trên hai đùi đều có một khối hòn đá màu tím, hắn toàn thân run rẩy, thở hổn hển, mồ hôi trên trán như hạt mưa toát ra, hắn giữa mi tâm có một đầu thụ văn, tại ánh nắng chiếu rọi đến, lộ ra thần thái sáng láng.

Thiếu niên tướng mạo tuấn tú, thể cốt hơi lộ ra gầy gò, hắn cắn răng nói: "Sư phụ, còn muốn chống bao lâu a, đồ nhi sắp không chịu được nữa."

Cách đó không xa, một tên áo bào đen nam tử ngồi tĩnh tọa ở nham thạch bên trên, an tĩnh luyện công.

Chính là trước đó hướng về phía tân vương tộc mà đến thần bí tồn tại.

Hắn chính là Cửu U ma quân, Thiên Địa Đế Cảnh tam trọng thiên!

Cửu U ma quân mắt cũng không trợn, bình tĩnh nói: "Lại chống đỡ một canh giờ, hoặc là chống đến ngất đi mới thôi."

Thiếu niên nghe xong, vẻ mặt một khổ, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Vì chuyển di lực chú ý, hắn không mở miệng không được nói chuyện phiếm.

"Sư phụ, ngài đến cùng là thần thánh phương nào a, ngài là cảnh giới gì, hẳn là trong truyền thuyết Động Thiên cảnh a?" Thiếu niên gian nan mà hỏi.

Cửu U ma quân đạm mạc nói: "Xem như thế đi."

Thiếu niên trong mắt lộ ra vẻ sùng bái, nói: "Phụ hoàng ta đối mặt Động Thiên cảnh đều hết sức tôn kính, ta từ nhỏ đã muốn bái Động Thiên cảnh cao thủ vi sư, nhưng phụ hoàng không cho, hắn không cho phép chúng ta tập võ, chính là sợ chúng ta vượt qua đại ca, ai, kỳ thật ta căn bản không có tranh đoạt người kế vị vị trí tâm tư, so với Thiên Tử, ta càng muốn làm hơn tiêu dao tự tại võ giả."

Cửu U ma quân không nữa nói tiếp.

"Đáng giận, ta chẳng qua là trộm trộm ra đi săn, vậy mà gặp tập kích, khẳng định là đại ca vây cánh cách làm, nếu không phải tiền bối ngài cứu ta, ta hiện tại đã chết, ai, cho dù chết, phụ hoàng khẳng định không thèm để ý, ta mẫu phi chết sớm, từ nhỏ đến lớn, phụ hoàng liền không có chuyên nhìn qua ta, có lẽ hắn đã quên có ta như vậy một vị nhi tử tồn tại."

"Ta nói với ngài, phụ hoàng ta là thật phong lưu a, hai năm trước, Thuận Thiên thành bên trong còn náo ra con riêng, thật sự là không hiểu rõ, trong hoàng cung nhiều như vậy phi tử không đủ hắn hưởng lạc à, nhất định phải đi dân gian hái hoa."

Chửi bậy lên Thiên Tử Khương Lưu, thiếu niên thao thao bất tuyệt.

Cửu U ma quân khẽ nhíu mày, trong lòng có chút sốt ruột.

Nhân tộc tiểu hài sao như thế ồn ào?

Vừa nghĩ tới trong lòng đại kế, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn.

Không biết đi qua bao lâu, bịch một tiếng, thiếu niên ngã nhào trên đất đã ngất đi.

Cửu U ma quân đứng dậy, theo trong tay áo móc ra một khối cùng loại cây xương rồng cảnh thực vật, đem hắn bóp nát, rót vào thiếu niên trong miệng.

"Tư chất quá kém, quả thực là phế vật, nếu không phải này phần khí vận, ta hà tất như thế phiền toái ··. . . ."

Cửu U ma quân tự lẩm bẩm, hắn đứng dậy, hóa thành một hồi hắc khí tiêu tán.

Đợi thiếu niên tỉnh lại, đã là hoàng hôn, mùi thịt bay vào hắn trong mũi, hắn quay đầu nhìn lại, Cửu U ma quân ở bên cạnh thịt nướng, hắn lập tức hưng phấn lên, lập tức đứng lên, kết quả bởi vì dùng sức quá mạnh, kéo tới toàn thân gân cốt đủ đau nhức, đau đến nhe răng.

"Sư phụ, thơm quá a, đây là cái gì thịt?"

"Nguyên Lộc chi thịt, thuộc về tương đối yếu ớt Hung thú, thích hợp như ngươi loại này kẻ yếu tăng cường thể phách."

"Sư phụ, ngài đối ta thật tốt, từ nhỏ đến lớn, ngài là cái thứ hai tốt với ta người, cái thứ nhất là Vương công công, bất quá khi còn bé ta không cẩn thận đánh chạy vào đại ca trong sân, hoàng hậu sinh khí, nghĩ trách phạt ta, Vương công công ôm lấy tội lỗi, về sau liền biến mất, có người nói hắn bị phụ hoàng trục xuất khỏi cung, ai ····. ."

Cửu U ma quân khóe miệng hơi hơi co rúm, tiểu tử này làm sao nói tới nói lui, nói đều là điểm này phá sự.

Mắt nhìn lấy thiếu niên còn muốn nói tiếp, Cửu U ma quân không mở miệng không được nói: "Ngươi đối Đại Cảnh Đạo Tổ hiểu bao nhiêu?

Lúc trước hắn điều động Liệt Tộc đi Đại Cảnh, kết quả chết hết, cho nên lần nữa đi vào Đại Cảnh, hắn không có tùy tiện hành động, đi qua một phen hiểu, hắn biết được Đại Cảnh người mạnh nhất.

Đại Cảnh Đạo Tổ!

Cho dù là Đại Cảnh rìa các nước chư hầu võ giả cũng đối Đạo Tổ tràn ngập kính sợ.

Hắn bây giờ nghĩ nghe một chút Đại Cảnh hoàng thất đối Đạo Tổ hiểu rõ.

Thiếu niên nghe xong, càng thêm xúc động, nói: "Đạo Tổ a, ta hiểu rõ, ta hiểu rất rõ!"

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt nói lên Đạo Tổ truyền thuyết cùng chuyện xưa, theo Đạo Tổ lần thứ nhất nổi tiếng lên nói lên.

Tại Đại Cảnh, tin tức truyền lại không tiện, theo thời gian trôi qua, tuyệt đại đa số người đã quên Đạo Tổ tại hai trăm năm trước chuyện xưa, nhưng hoàng thất không có, chuyên môn có quan văn ghi lại ở sách, hoàng thất tử đệ từ nhỏ đều phải cưỡng chế tính học tập, mặc dù chỉ muốn thoát khỏi Đạo Tổ ước thúc Khương Lưu cũng cho dòng dõi nhóm từ nhỏ nghiên cứu.

Khương Lưu không ngốc, hắn chỉ là muốn làm tiêu dao hoàng đế, nhưng cũng không muốn cùng Đạo Tổ chặt đứt quan hệ, nếu là một ngày kia, hoàng thất suy vi, hậu nhân còn có thể nhớ kỹ Khương gia cùng Đạo Tổ quan hệ, có lẽ còn có thể lại cứu Khương gia giang sơn.

Cửu U ma quân nghiêm túc nghe.

Khi hắn nghe được rải đậu thành binh, khởi tử hồi sinh, di chuyển đại lục chờ chuyện xưa lúc, hắn tâm dần dần chìm vào đáy cốc.

Thân là Thiên Địa Đế Cảnh, kiến thức của hắn càng càng bao la, nhưng Đạo Tổ một chút thủ đoạn khiến cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Khởi tử hồi sinh, hắn còn có thể làm làm những người kia chẳng qua là giả chết.

Nâng lên đại lục đi vào Thái Hoang ······

Cái này khiến cho hắn không thể nào hiểu được.

Lúc trước hắn còn buồn bực nhân tộc là thế nào xuất hiện, nguyên lai là dạng này tới.

Đơn giản không hợp thói thường!

Khi hắn nghe được thiếu niên nói lên Đạo Tổ Hóa Long sự tình lúc, hắn lần thứ nhất động dung..