Chương 281: Trở thành Đại Cảnh cường đại nhất người

Chương 281: Trở thành Đại Cảnh cường đại nhất người

"Sư phụ, ta nói xong, Đạo Tổ có phải hay không nhân gian tiên nhân?"

Thiếu niên đắc ý nói ra, Đạo Tổ chính là Đại Cảnh người, mà lại cùng Khương gia hoàng thất có quan hệ mật thiết, hắn tự nhiên vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay đi xé xuống một miếng thịt nướng, mặc dù nóng, nhưng bụng đói kêu vang hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Cửu U ma quân yên lặng, không có trả lời.

Hắn trong lòng thì lâm vào trước nay chưa có rung động bên trong.

Chớ không phải nhân tộc đản sinh tân vương tộc là từ Đạo Tổ sáng tạo?

Nếu như như thế, cái kia có thể sáng lập vương tộc Đạo Tổ lại phải mạnh bao nhiêu?

Quyết tâm của hắn đột nhiên dao động.

Nhân tộc, không thể chạm vào!

Bất quá hắn không có ý định từ bỏ  có thể đổi một cái sách lược.

Hắn giương mắt nhìn về phía thiếu niên, ánh mắt trở nên không giống nhau, chậm rãi mở miệng nói: "Khương Diệp tiểu tử, ngươi tập võ mục tiêu là cái gì, mục tiêu lớn nhất, yên tâm to gan tưởng tượng."

Nghe vậy, tên là Khương Diệp thiếu niên ngẩn người, lâm vào trong suy tư.

Cửu U ma quân cũng không có tận lực dẫn dắt, mà là kiên nhẫn chờ đợi.

Thật lâu.

Khương Diệp giương mắt, chân thành nói: "Sư phụ, ta muốn trở thành Đại Cảnh cường đại nhất người."

Hắn từ nhỏ đã nghĩ tập võ, Khương Lưu càng áp chế hắn, hắn càng nghĩ, phản mà trở thành một loại chấp niệm.

Cửu U ma quân không có đánh kích hắn, mà là bình tĩnh nói: "Cái kia liền chuẩn bị trả giá tính mệnh đi."

Khương Diệp không có lo lắng, mà là lâm vào vô kỳ hạn đợi bên trong.

Hắn đã trải qua sinh tử, tự giác không có cái gì đáng giá hắn lại sợ hãi. . . .

Ba năm sau, Duyên Nguyên mười tám năm.

Khương Thiên Mệnh cuối cùng lớn lên một chút, nhưng cũng chỉ là một chút, sáu tuổi hắn thoạt nhìn cùng một tuổi một dạng lớn.

Từ năm nay đầu xuân hắn chính thức bắt đầu tập võ, do Cơ Võ Quân dạy bảo, nàng đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, nàng rất chờ mong bồi dưỡng được một tôn cái thế Võ Đế.

Cuối mùa xuân, thời tiết mát mẻ.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần trở về hai người nhiều năm chưa về, bây giờ đều có khác biệt tiến bộ chẳng qua là khoảng cách đột phá còn kém một khoảng cách

Khi bọn hắn nhìn thấy Khương Thiên Mệnh lúc, đều toát ra vẻ tò mò.

Cảnh Minh Tông sinh ra Thần tử tin tức đã truyền khắp Thiên Cảnh đại địa, toàn bộ Đại Cảnh nhân tộc cũng biết việc này, mặc dù rất nhiều người đã trải qua quên đi việc này, nhưng võ lâm một mực lưu truyền Thần tử truyền thuyết, Diệp Tầm Địch hai người ở trên đường trở về tự nhiên từng nghe nói.

"Liền là tiểu tử này à, ta ngược lại muốn xem xem hắn có nhiều thần!"

Diệp Tầm Địch cười nói, tò mò hướng đi Khương Thiên Mệnh.

Khương Thiên Mệnh còn là lần đầu tiên nhìn thấy người ngoài, có chút khẩn trương, nhìn thấy Diệp Tầm Địch đi hướng mình, hắn lập tức trốn tránh, tựa như kiểu thuấn di xuất hiện sau lưng Khương Trường Sinh.

"Tốc độ này ·····."

Diệp Tầm Địch con ngươi co rụt lại, Kiếm Thần cũng bị kinh đến, không lo được cùng Bạch Kỳ chào hỏi, chăm chú nhìn Khương Thiên Mệnh.

"Chờ một chút! Hắn là Động Thiên cảnh? Hắn mới bao nhiêu lớn?"

Diệp Tầm Địch bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, sắc mặt đại biến, khó có thể tin kêu lên.

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Hắn xuất sinh liền là Động Thiên cảnh, ngươi nói thần không thần?"

Nghe vậy, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần động dung, tất cả đều hoảng sợ nhìn về phía Khương Thiên Mệnh.

Xuất sinh tức Động Thiên cảnh, này còn là người sao?

Khương Thiên Mệnh nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, không khỏi đưa tay lôi kéo mí mắt, le lưỡi nhăn mặt.

Khương Trường Sinh nói: "Các ngươi trở về, vừa vặn, về sau cùng một chỗ dạy bảo hắn đi, dạng này đồ đệ không dễ tìm."

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần nghe xong, trong nháy mắt kinh hỉ dâng lên.

Tốt

"Chúng ta đủ tư cách sao?"

Hai người trả lời khác biệt, Diệp Tầm Địch hưng phấn, Kiếm Thần lại có chút lo lắng.

Khương Trường Sinh nói: "Các ngươi giáo chính là võ đạo, người thành đạt vi sư, cảnh giới không thể đại biểu hết thảy."

Hắn trực tiếp đem sau lưng Khương Thiên Mệnh ném qua đi, Diệp Tầm Địch vội vàng ôm trợ Khương Thiên Mệnh.

Sáu tuổi Khương Thiên Mệnh còn ăn mặc cái yếm, tóc trói trên đầu, lộ ra nhí nha nhí nhảnh, đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ càng là đáng yêu.

Bị Diệp Tầm Địch ôm, hắn dùng sức giãy dụa, nhưng Diệp Tầm Địch dù sao cũng là Tam Động Thiên, vận đủ chân khí hạ há lại hắn có thể đẩy ra.

"Tiểu tử thúi, chớ lộn xộn, năm đó lão tử ngươi đối mặt ta cũng là khách khách khí khí."

Diệp Tầm Địch cười ha hả nói, trong lòng thì kêu khổ.

Mẹ nó!

Khương Triệt đã sinh cái gì quái vật, khí lực làm sao lớn như vậy?

Không vận công, hắn căn bản đè không được Khương Thiên Mệnh, cho dù là vận công, hắn cũng bị tóm đến đau nhức, nhưng vì mặt mũi, hắn đến cố giả bộ không quan trọng.

Khương Thiên Mệnh dừng lại, tò mò hỏi: "Ngươi biết phụ thân ta?"

Diệp Tầm Địch âm thầm thở dài một hơi, nói: "Dĩ nhiên, ta nhưng là nhìn lấy phụ thân ngươi lớn lên!"

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt thổi lên, Khương Thiên Mệnh nghiêm túc nghe.

Khương Trường Sinh cười cười, hắn xem thấu Diệp Tầm Địch quẫn bách, nhưng không có vạch trần.

Cứ như vậy, Diệp Tầm Địch hai người sau khi trở về không nữa xuống núi, bắt đầu dạy bảo Khương Thiên Mệnh, làm bạn tiểu tử này trưởng thành, Khương Trường Sinh cũng không có bạc đãi bọn hắn, xuất ra bảy đại Yêu Thánh máu thịt, để bọn hắn tôi thể. Tháng ngày càng thêm náo nhiệt.

Một bên khác, Hoang Châu đã triệt để thành lập, rất nhiều võ lâm thế lực gia nhập, khiến cho Hoang Châu cấp tốc quật khởi, nếu luận mỗi về hộ tịch ghi lại ở sách thực lực võ giả, đã gần với Ti Châu, Đông Hải châu, tương lai lớn có trở thành đệ nhất châu xu thế.

Hoang Châu ở vào Thái Hoang, võ giả ra ngoài đi săn cực kỳ thuận tiện, tự nhiên khả năng hấp dẫn môn phái võ lâm cùng thương nhân.

Thuận Thiên thành, trên Kim Loan điện.

Phản

Phản

Khương Lưu đứng tại trước ghế rồng, tức giận gào thét, trên điện văn võ đều là cúi đầu, không dám tới đối mặt.

Khương Lưu tức miệng mắng to: "Trẫm bỏ ra bao nhiêu tiền, thật vất vả ném ra một cái Hoang Châu đến, kết quả một năm tiền lời, ngược lại là hao tổn, làm trẫm là kẻ ngu à, thậm chí chi tiêu lớn, cái gì cần lại chờ mấy năm, truyền tống trận thu lấy tiền đi đâu, còn có đất trống thu thuế, làm sao chỉ có ngần ấy, chẳng lẽ không ai mua?"

"Cho trẫm tra, tra ra là ai nuốt riêng trẫm tiền, vô luận là ai, điều tra ra, liên luỵ cửu tộc!"

Quần thần câm như hến, bất quá rất nhiều đại thần cúi đầu, vẻ mặt lại chẳng hề để ý.

Thật lâu.

Tảo triều giải tán, Khương Lưu tức giận trở lại trong ngự thư phòng, Trần Lễ đi theo ở phía sau, hai tay đặt ở trong tay áo, một bộ nhàn nhã tư thái.

Làm phụ tá ngũ triều hoàng đế quyền thần, hắn có tư cách cùng lực lượng như vậy tư thái, không cần quá câu nệ.

Khương Lưu ngồi xuống, tức giận nói: "Lão sư, ngươi nói một chút, đến cùng là ai đang vì bọn hắn chỗ dựa? Dù sao cũng phải có người dẫn đầu đi!"

Trần Lễ nói: "Bệ hạ mặc dù rời đi Kinh Thành, nhưng Đạo Tổ dư uy còn tại, người trong thiên hạ không dám lỗ mãng, dám dẫn đầu, chắc chắn không sợ ngài, cũng không có như vậy sợ Đạo Tổ."

Khương Lưu nhíu mày, hỏi: "Đại Cảnh còn có như thế càn rỡ người? Trẫm làm sao không biết được? Chẳng lẽ là Long Khởi quan người? Không đúng vậy, Long Khởi quan cũng không có người đi tới Hoang Châu."

Trần Lễ lắc đầu.

Khương Lưu bất mãn nói: "Lão sư, đừng cố làm ra vẻ bí ẩn, trẫm không thích động não."

Trần Lễ bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Tự nhiên là ngài dòng họ, nghe nói Bắc Cương vương đi Hoang Châu, mặc dù không phải một châu chi chủ, nhưng cùng châu Quân quan hệ cá nhân chặt chẽ."

Khương Lưu nhíu mày, lâm vào trong trầm mặc.

Trần Lễ nói: "Bắc Cương vương có thể là Thiên Tông con trai, võ đạo tư chất vô song, tự thân đã là Động Thiên cảnh, tay cầm nắm bắt hùng binh, hắn tại trên triều đình giao thiệp có thể so sánh bệ hạ càng rộng, bệ hạ coi như muốn động hắn, cũng không phải chuyện dễ, Thái tông có lệnh, hoàng thất khó lường gà nhà bôi mặt đá nhau, bệ hạ nghĩ giải quyết hắn, đến nắm giữ sung túc chứng cứ, dùng thiên hạ chi thế ép hắn, bức bách hắn phòng thủ."

Khương Lưu chân mày nhíu chặt hơn.

Bởi vì võ đạo cường thịnh, dẫn đến hoàng thất dòng họ rất nhiều, Khí Vận Thiên Tử có tuổi thọ hạn chế, nhưng này chút dòng họ chỉ có cảnh giới võ đạo cao, liền có thể thu được càng lâu, bây giờ có rất rất nhiều đủ để cho Khương Lưu vô pháp bày ra Thiên Tử uy nghi hoàng thất dòng họ.

Giờ khắc này, Khương Lưu sinh ra hoảng sợ.

Cứ thế mãi, Khương gia giang sơn nhất định đại loạn, hắn đã cảm nhận được áp lực, huống chi đời tiếp theo Thiên Tử, hạ hạ nhiệm Thiên Tử ···. ·.

Trần Lễ không nói gì thêm, nhường Thiên Tử chính mình suy nghĩ.

"Nào chỉ là dòng họ, còn có ta bực này quyền thần, trực thần, thậm chí tham thần, thiên hạ này nào có vĩnh viễn thái bình hoàng triều, nào có vĩnh viễn bất diệt hoàng triều, bệ hạ a bệ hạ, ngài nên làm như thế nào?"

Trần Lễ nhìn chằm chằm Khương Lưu, yên lặng nghĩ đến.

Hắn quyền thế thao thiên, nhưng hắn có khả năng không thẹn với lương tâm phụ tá Thiên Tử, có thể Thiên Tử thật có thể hoàn toàn tín nhiệm hắn sao?

Không thể, hắn đã bị gọt quyền, hiện tại đã xuất hiện mấy vị quyền thế không kém gì hắn đại thần.

Đây vẫn chỉ là trên triều đình, thiên hạ nhiều như vậy châu, nhiều như vậy các nước chư hầu, không biết có nhiều ít lòng lang dạ thú người đang nổi lên lấy cái gì.

Trước kia có Đạo Tổ trấn áp, nhưng hôm nay Đạo Tổ xuất hiện số lần càng ngày càng ít, Đại Cảnh võ đạo lại tại cao tốc phát triển, đừng nói Đạo Tổ có thể hay không một mực thủ hộ Đại Cảnh, coi như tại, không sớm thì muộn sẽ xuất hiện nghĩ muốn khiêu chiến đạo tổ quyền uy người.

Đại Cảnh cần biến đổi!

Trần Lễ muốn mượn việc này nhìn một chút Khương Lưu có hay không quyết tâm đi cải thiên hoán địa.

Khương Lưu cắn răng nói: "Tốt, trẫm liền phải thật tốt tra một chút Bắc Cương vương, đều họ Khương, nhưng trẫm muốn nói cho hắn biết, ai mới là thiên hạ chủ, ai mới là bao phủ Thiên Cảnh đại địa duy nhất hạo nhật!"

Trần Lễ mặt lộ vẻ vẻ vui mừng. . . .

Bắt đầu mùa đông, Kinh Thành rơi xuống càng nhiều tuyết, nhường thiên địa lâm vào trắng xoá bên trong.

Khương Trường Sinh nhìn trong đình viện đang ở đống tuyết người Khương Thiên Mệnh, tâm tư thì tại Khương Tiển ba người trên thân.

Khương Tiển cùng Lâm Hạo Thiên đã liên tục đột phá tới Tam Động Thiên, bọn hắn quyết định lại xông xáo.

Mà lần này, Khương Trường Sinh cũng dự định nhập bọn hắn thân, trợ bọn hắn giết ra ngoài.

Mặc dù bọn hắn còn không thể gánh chịu hắn toàn bộ lực lượng, nhưng hẳn là đủ dùng.

Này cũng là bọn hắn chính mình ý chí, gần đây, Lâm Hạo Thiên càng ngày càng lo lắng, liền Khương Tiển Đại Đạo Chi Nhãn cũng thường xuyên không chịu khống chế, tại tiếp tục như vậy hậu quả khó mà lường được.

Hoang nguyên phía trên, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Bình An, Linh Phong đang tại phi hành, bốn người kéo căng thần tâm, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Khi bọn hắn lần nữa đi vào trước đó bị ngăn cản địa phương lúc, cái kia đáng sợ cự chỉ xuất hiện lần nữa, cản cuối trời.

Bốn người sớm đã làm việc tốt lý kiến thiết, tiếp tục đi tới.

Bị nhốt nơi này đã đủ lâu, bọn hắn một khắc cũng không tiếp tục chờ được nữa.

"Các ngươi thật muốn tìm chết sao?"

Một đạo uy nghiêm thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, Khương Tiển bốn người ngẩng đầu nhìn lại, đầy trời mây đen vòng xoáy bên trong, một đôi mắt đứng ở trong bóng tối, nhìn xuống bọn hắn, cao cao tại thượng, như cùng ở tại nhìn xuống đất bên trên sâu kiến.

Lâm Hạo Thiên cả giận nói: "Nguyên lai ngươi biết nói chuyện, ngươi đến cùng có gì âm mưu?"

Thần bí Thái Cổ cự tôn ánh mắt lạnh lùng như cũ, nói: "Các ngươi nếu là không hướng trước, còn có thể lại sống thêm mười năm, nếu là hiện tại tiến lên, ta sẽ không lại hạ thủ lưu tình."

Nghe vậy, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên nhíu mày, Linh Phong khẩn trương đến toàn thân phát run, Bình An thì tại cào lồng ngực..