Chương 282: Đại Đạo hóa hình

Chương 282: Đại Đạo hóa hình

"Ngươi đều đã nói như vậy, vậy chúng ta chết sớm mười năm, cùng chết muộn mười năm, có gì khác biệt! Ngược lại đều là chết, còn không bằng buông tay đánh cược một lần!"

Khương Tiển lạnh giọng quát, giữa mi tâm thụ nhãn đi theo mở ra, trở nên uy nghiêm như thần.

Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao trong tay hắn phát ra tiếng rung, như rồng ngâm vang lên.

Lâm Hạo Thiên đồng dạng chuẩn bị chiến đấu Bình An nhếch miệng cười một tiếng, từ phía sau lưng gỡ xuống song chùy.

Cao cao tại thượng Thái Cổ cự tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Sống lâu mười năm, không phải liền là các ngươi phàm linh theo đuổi sao!"

Tiếng nói vừa ra chân trời như Kình Thiên như cự trụ cự chỉ đột nhiên tan biến, Khương Tiển bốn người cấp tốc né tránh.

Nhưng mà, lần này, Thái Cổ cự tôn rơi chỉ tốc độ vượt xa trước đó, nhanh đến vừa đột phá tới Tam Động Thiên Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên cũng không kịp tránh né.

Oanh một tiếng!

Cự chỉ từ trên trời giáng xuống, nhấc lên đáng sợ sóng gió, rung chuyển đại địa, liền không gian cũng vì đó gợn sóng.

Đại địa cự chiến, bụi đất tung bay, đếm không hết hài cốt bị cuốn thượng thiên Khung, hình thành màu trắng gió lốc, kinh dị mà hùng vĩ.

Lâm Hạo Thiên, Bình An, Linh Phong đều là cương trên không trung, đối mặt Thái Cổ cự tôn ẩn chứa sát ý uy áp, bọn hắn khí huyết, chân khí gần như ngưng kết, không thể động đậy, bất quá bọn hắn cũng không có thụ thương, chỉ vì Khương Tiển cản trở Thái Cổ cự tôn chi chỉ.

Giờ phút này, Khương Tiển toàn thân lóng lánh bạch quang, cả người khí thế dị thường mạnh mẽ, hắn tay trái nắm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, tay phải giơ cao, cách không ngăn trở Thái Cổ cự tôn ngón tay, khiến cho Thái Cổ cự tôn ngón tay không cách nào lại hướng xuống.

Lâm Hạo Thiên thở dài một hơi, hiểu rõ là tiền bối lên Khương Tiển thân.

A

Thái Cổ cự tôn tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, cự chỉ đi theo rút vào bầu trời, tan biến tại mây đen phía trên trong bóng tối.

Khương Tiển không bị khống chế ngẩng đầu nhìn lại, hiện tại là Khương Trường Sinh tại thao túng thân thể của hắn.

Hương hỏa thỉnh thần công năng, có thể trực tiếp cung cấp lực lượng, cũng có thể chưởng khống hắn thân thể, lần này đối mặt thần bí Thái Cổ cự tôn, Khương Trường Sinh quyết định tự mình chiến đấu.

Hắn ngước nhìn cao cao tại thượng Thái Cổ cự tôn, không có mở miệng.

"Không đúng, khí tức của ngươi biến, ngươi thể hiện ra không nên thuộc về ngươi lực lượng, ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

Thái Cổ cự tôn nhìn xuống Khương Tiển, lạnh giọng hỏi.

Khương Tiển ánh mắt ngưng tụ, trong chốc lát, thiên địa kịch biến, bốn người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, một giây sau, bọn hắn liền tới đến đám mây phía trên, hết thảy phát sinh quá đột ngột cho dù là từng chiếm được Võ Đế truyền thừa Lâm Hạo Thiên cũng không kịp phản ứng.

Thần thông!

Cải thiên hoán địa!

Khương Trường Sinh dùng cái này thần thông, thay đổi không gian.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, một tôn khủng bố cự ảnh liền ở phía trên, trong bóng tối chỉ hiển lộ ra nửa người trên, như là hư ảnh, cho dù là hư ảnh, cũng là khó có thể tưởng tượng to lớn.

Thái Cổ cự tôn song đồng phóng to, rõ ràng bị Khương Trường Sinh thần thông kinh đến.

Khương Tiển thụ nhãn bỗng nhiên trợn to, một vệt kim quang đột nhiên bắn ra.

Đại Đạo Chi Nhãn!

Kim quang chiếu sáng tối tăm hư không, đánh nát không gian, đối diện đánh trúng Thái Cổ cự tôn hư ảnh.

"Đây là cái gì lực lượng. ···. ."

Thái Cổ cự tôn đưa tay ngăn cản, nhưng bị Đại Đạo Chi Nhãn thần quang xuyên thủng, tối tăm hư không bị bắn ra một cái lỗ thủng to tới.

Đây chính là Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín pháp lực, mặc dù Khương Tiển vô pháp thể hiện ra Khương Trường Sinh toàn bộ lực lượng, nhưng cũng đủ để làm bị thương Thái Cổ cự tôn.

Khương Tiển tâm run rẩy dữ dội, Đại Đạo Chi Nhãn là như thế này dùng?

Đúng lúc này, hắn phất tay dùng pháp lực bao lấy Lâm Hạo Thiên, Bình An, Linh Phong, dùng tốc độ cực nhanh lao ra.

Bốn người đối diện bay về phía Thái Cổ cự tôn, xuyên qua bị Đại Đạo Chi Nhãn xỏ xuyên qua hắc ám hư không, thiên địa thoáng qua, bọn hắn xuyên thấu cuồn cuộn sương mù, đi vào trời xanh phía dưới.

Lâm Hạo Thiên quay đầu nhìn lại, không khỏi trừng to mắt, chỉ thấy sau lưng tràn ngập che khuất bầu trời khói đen, này mảnh khói đen bao phủ một mảnh bao la khu vực, mà tại khói đen bên ngoài có một tôn vô cùng vĩ ngạn thân ảnh, vai cao vạn trượng.

Chính là Thái Cổ cự tôn!

Thân hình hắn giống như người, trên thân mọc ra vảy màu đen, chỗ khớp nối đều có cốt thứ toát ra, lồng ngực càng là mọc ra một đầu so đầu còn muốn lớn miệng, miệng đầy răng nanh, một cây phân nhánh lưỡi dài như rồng mãng xoay chuyển động thân thể, hắn liền như là viễn cổ ma thần dừng chân ở giữa thiên địa, đầy đầu tóc trắng tùy ý loạn vũ, mỗi một cây đều giống như khóa sắt phát động sóng gió.

Thái Cổ cự tôn nổi giận, quay người một quyền đánh về phía Khương Tiển bốn người.

Khương Trường Sinh điều khiển Khương Tiển thân thể, nâng lên tay phải, trong chốc lát, một đạo màu lam kiếm ảnh lăng không ngưng tụ mà ra, dài đến ngàn trượng, thế không thể đỡ thẳng hướng Thái Cổ cự tôn.

Hồn Niệm thần kiếm!

Oanh

Thái Cổ cự tôn nắm đấm cùng Hồn Niệm thần kiếm tấn công, càng đem Hồn Niệm thần kiếm đánh tan, nhưng hắn cũng bị chấn động đến lui lại, nắm tay phải nứt ra, tràn ra dòng máu màu tím sẫm, rơi ở trên mặt đất, đốt cháy rừng cây.

Khương Trường Sinh lập tức mang theo bốn người bay hướng chân trời.

Thái Cổ cự tôn không có đuổi theo, mà là cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, hắn chau mày, lẩm bẩm nói: "Đây là cái gì lực lượng ···. . ."

Hắn thân thể cường đại dường nào vậy mà có thể bị dễ dàng xé rách, hắn mặc dù tự tin, nhưng trước mắt cũng không dám tùy tiện truy đuổi, chỉ có thể nhìn bọn hắn đi xa.

Linh Phong quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Thái Cổ cự tôn đứng tại đường chân trời phần cuối lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, tại sau lưng che trời khói đen phụ trợ dưới, hắn là đáng sợ như vậy, dọa đến Linh Phong rùng mình một cái, vội vàng quay đầu, không còn dám đi xem.

"Đó là trận pháp?"

Lâm Hạo Thiên nhìn ra chút manh mối đến, kinh ngạc hỏi.

Khương Tiển mở miệng nói: "Không sai, mặc dù khu vực kia cũng đủ lớn, nhưng bị đặc thù trận pháp ngăn cách, các ngươi vô pháp cưỡng ép xông ra đi, các ngươi tìm nhiều năm như vậy, tìm đúng phương hướng vừa lúc là này trận trận nhãn, cho nên hắn mới ngăn cản các ngươi."

Đây là Khương Trường Sinh thanh âm! Nghe được đạo thanh âm này, Lâm Hạo Thiên, Khương Tiển đều chân thật.

Bình An thì nhếch miệng cười nói: "Sư phụ ······ sư phụ ····· "

Khương Trường Sinh đưa tay, vuốt vuốt đầu của hắn, vẫn như cũ duy trì hết tốc độ tiến về phía trước trạng thái.

Thái Cổ cự tôn dù sao cũng là chống lại Võ Đế kinh khủng tồn tại, Khương Trường Sinh chẳng qua là nhập thân, còn vô pháp tuỳ tiện tru diệt Thái Cổ cự tôn, chỉ có thể trước mang theo bọn hắn chạy.

Nếu là này tôn Thái Cổ cự tôn xuất hiện tại hắn trước mắt, vậy hắn cũng là có thể giết.

Một đường bay đi.

Không biết đi qua bao lâu, bóng đêm tối xuống, Khương Tiển bốn người rơi xuống đất, Khương Trường Sinh lực lượng đi theo thối lui.

Bốn người rơi vào một mảnh trong núi rừng, Khương Tiển mất đi Khương Trường Sinh lực lượng sau hai chân mềm nhũn, tê liệt ngồi dưới đất.

Lâm Hạo Thiên cười hỏi: "Thế nào? Tiền bối lực lượng như thế nào?"

Khương Tiển ngẩng đầu, đầu đầy mồ hôi, hắn thở phì phò, nói: "Rất mạnh, ta thậm chí cảm giác có khả năng giết Thái Cổ cự tôn, chỉ là ta còn chưa đủ mạnh, vô pháp một mực tiếp nhận lực lượng như vậy tiến hành chiến đấu."

Hắn còn tại dư vị lấy gia gia dùng hắn con mắt thứ ba chiến đấu tình cảnh.

Hắn sờ hướng mình thụ nhãn.

Chẳng lẽ gia gia cũng có dạng này con mắt, vì sao bình thường không nhìn thấy?

Linh Phong thận trọng nói: "Cái kia Thái Cổ cự tôn có thể hay không đuổi theo?"

Lâm Hạo Thiên nói: "Nếu là đuổi theo, tiền bối tất nhiên phát giác được, bất quá chúng ta cũng không thể phớt lờ, có lẽ có mới nguy hiểm."

Hắn đi theo ngồi xuống, thở dài ra một hơi.

Mặc kệ như thế nào, bọn hắn cuối cùng là trốn ra được.

"Mẹ nó, khốn ở nơi đó bao lâu? Ta đều nhanh quên năm số."

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta cũng thay đổi mạnh, không phải sao?"

"Cũng thế."

Khương Tiển cùng Lâm Hạo Thiên thấp giọng trao đổi, Linh Phong thì cảnh giác nhìn về phía chung quanh, Bình An ngáp một cái, dựa vào một cây đại thụ ngồi xuống. . . .

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Việc này đã là đêm khuya.

Khương Trường Sinh đứng dậy, trở lại chính mình trong phòng, trước đó hắn liền được nhắc nhở.

【  Duyên Nguyên mười tám năm, cháu của ngươi Khương Tiển, đồ đệ của ngươi Bình An cùng với ngươi xem trọng thiên tài Lâm Hạo Thiên tao ngộ Thái Cổ cự tôn tập kích, ngươi may mắn kịp thời ra tay, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- thần thông "Đại Đạo hóa hình" 】

Mặc dù không có đánh giết Thái Cổ cự tôn, nhưng vẫn là thu được sinh tồn ban thưởng.

Nghe tên hẳn là rất không tệ.

Khương Trường Sinh ngồi tại trên giường, bắt đầu truyền thừa Đại Đạo hóa hình.

Đại Đạo hóa hình cũng không phải là Hóa Hình chi thuật, mà là một loại đem thần thông của mình, pháp thuật ngưng tụ thành thân thể một cái nào đó vị trí siêu nhiên thần thông, nhỏ nhất có thể ngưng tụ thành sợi tóc, cũng có thể ngưng tụ thành đầu, tứ chi, hoá hình về sau, có thể chính mình sử dụng, cũng có thể giao cho người khác sử dụng, có thể hoàn toàn thể hiện ra thần thông uy năng.

Khương Trường Sinh có thể đem chính mình các loại thần thông ngưng tụ ra sợi tóc, chẳng qua là ngưng tụ, cũng không phải là thần thông chuyển di, nói cách khác, ngưng tụ về sau, bản thể của hắn vẫn có thể thi triển thần thông, rất có rải đậu thành binh ảo diệu.

Đại Đạo hóa hình không chỉ là trợ giúp người khác thi triển thần thông của mình, bình thường cũng có thể chứa đựng, tỷ như Hồn Niệm thần kiếm, nếu là tốn hao thời gian nhất định hóa thành ba ngàn sợi tóc, lâm chiến lúc, hắn có thể trực tiếp thi triển ra ba ngàn đạo Hồn Niệm thần kiếm, nhưng không có hao tổn khi đó thân thể bên trong pháp lực.

Này thần thông hạn mức cao nhất cực cao, tương đương với đem thần thông, pháp thuật hoá hình làm vũ khí, tồn trữ dâng lên mà đối đãi ngày sau thi triển.

Ảo diệu vô tận!

Mặc dù rất không tệ, nhưng Khương Trường Sinh cũng sẽ không ngày ngày thi triển Đại Đạo hóa hình, dù sao bản thân hắn cũng cần thời gian đi luyện công.

Hắn bắt đầu truyền thừa Đại Đạo hóa hình tu luyện trí nhớ.

Hôm sau trời vừa sáng, Khương Trường Sinh đi ra phòng ốc, đi vào trong sân.

Tất cả mọi người không có nghi hoặc, riêng phần mình luyện công, mà Khương Thiên Mệnh còn không có tỉnh, sân nhỏ đang đứng ở trong yên tĩnh.

Khương Trường Sinh dưới tàng cây, bắt đầu tu luyện Đại Đạo hóa hình.

Đại Đạo hóa hình tu luyện không có như vậy hạo đại, hắn dự định đem Đại Đạo hóa hình tập trung ở trên tóc, dạng này liền không đáng chú ý, bất quá mong muốn luyện thành, cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian. . . .

Lại là một năm qua đi, Duyên Nguyên mười chín năm.

Tân xuân vừa qua khỏi.

Khương Trường Sinh vừa mới luyện thành Đại Đạo hóa hình, hắn chuẩn bị đem chính mình nắm giữ hết thảy thần thông đều hoá hình thành sợi tóc, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trong khoảng thời gian này, Khương Tiển bốn người cũng triệt để thoát khỏi Thái Cổ cự tôn khốn cảnh, nhưng bọn hắn khoảng cách Đại Cảnh thật sự là xa xôi, trước mắt đang theo lấy Khương Trường Sinh chỉ dẫn phương hướng đi đường.

Lâm Hạo Thiên vì thế cảm khái, hắn bỏ ra nhiều năm như vậy thời gian truy tìm Đại Cảnh, không nghĩ tới lại tới lần thứ hai, thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

Thiên Thương lôi ưng làm mất rồi, nhưng hắn lần này cũng không cô đơn.

Một ngày này, Thanh Nhi đến đây bái phỏng.

"Đạo Tổ, Bắc Cương vương đến đây bái phỏng, ngài muốn gặp sao?" Thanh Nhi hỏi.

Khương Trường Sinh mắt cũng không trợn, nói: "Khiến cho hắn tới đi."

Thanh Nhi gật đầu, đi theo quay người rời đi.

Cơ Võ Quân nhìn về phía hắn, nói: "Bắc Cương vương là Khương gia lớn nhất quyền thế thiên kiêu, nghe nói không kém hơn Khương Tiển, trước đây ít năm liền đi đến Động Thiên cảnh."

Diệp Tầm Địch nhìn chằm chằm đang tại luyện công Khương Thiên Mệnh, khẽ nói: "Hắn chỗ nào xứng cùng Khương Tiển so, hắn lại không có con mắt thứ ba, ta thừa nhận tư chất của hắn quả thật không tệ, nhưng không coi là Khương gia tối cường, càng là không thể cùng đồ nhi ta so, trăm tuổi ra mặt liền đi đến Động Thiên cảnh, là rất cao minh, có thể đây không phải Đạo Tổ công lao à, nếu không phải Đạo Tổ đem Đại Cảnh chuyển đến Thái Hoang, thế nào có nhiều như vậy tuyệt thế thiên tài?".