Chương 283: Khương gia tự có Thiên Mệnh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 283: Khương gia tự có Thiên Mệnh 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Thả trước kia, trăm tuổi đi đến Động Thiên cảnh, căn bản không dám nghĩ, nhưng đi vào Thái Hoang, lại có Quan Thánh sáng tạo Thiên Diễn võ pháp, võ giả tốc độ đột phá xác thực vượt xa lúc trước, cái kia Bắc Cương vương chính là phiên vương, không cần ra đi mạo hiểm, liền có thể thu hoạch đếm không hết Hung thú tới luyện công, lại thêm hắn tự thân thiên tư, năm gần đây, đầu ngọn gió cực lớn."

Kiếm Thần cảm khái nói, làm trải qua Long Mạch đại lục thời kỳ lão nhân, hắn mỗi lần nghĩ đến Đạo Tổ chuyển đại lục sự tình, liền cảm khái vạn phần.

Bạch Kỳ nhìn về phía Diệp Tầm Địch, trêu chọc hỏi: "Diệp Tầm Địch, ngươi tựa hồ đối với Bắc Cương vương hết sức phản cảm?"

Diệp Tầm Địch hừ một tiếng, không có nói tiếp.

Kiếm Thần lắc đầu nói: "Bắc Cương vương nuôi rất nhiều võ giả, tại Thái Hoang bên trong hoành hành bá đạo, thường xuyên cướp đoạt đám võ giả vất vả đi săn Hung thú, bởi vì hắn quyền thế lớn, các môn phái võ giả đều không thể không ngậm bồ hòn, bao quát những Thánh địa đó, nói đến ······ Bắc Cương vương cũng xem như nhận Đạo Tổ uy phong, chuẩn xác mà nói, Khương gia tử đệ đều bị coi như chịu Đạo Tổ bảo hộ."

Nói ra lời này, hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh, muốn nhìn xem Khương Trường Sinh là phản ứng gì, nhưng Khương Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, cũng không trả lời.

Kim Ô, Thái Oa, Thái Hi đều không có chen vào nói, bọn hắn đối Bắc Cương vương không có hứng thú, Bạch Long càng là tại ngủ say.

Cơ Võ Quân thì bắt đầu chờ mong.

Biết được Khương Trường Sinh thân phận chân thật nàng nghĩ xem hắn sẽ làm sao đối đãi hậu đại.

Rất nhanh, Bắc Cương vương một mình đến đây.

Hắn người mặc mãng văn áo bào đen, thể phách khôi ngô, khuôn mặt tuấn lãng, đầu đội khảm châu kim quan, giữa mi tâm có một dòng đạo văn bớt, lộ ra anh minh thần võ, long hành hổ bộ đi vào bên trong viện.

Nhìn thấy trong sân Kim Ô, Bạch Long, xà nhân, Bắc Cương vương ngẩn người, hắn bước nhanh đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, ôm quyền hành lễ, nói: "Khương Tuyệt gặp qua Đạo Tổ, chúc Đạo Tổ thọ cùng trời đất."

Khương Trường Sinh mở mắt, đánh giá vị này hậu nhân.

Thuận Thiên hoàng đế hùng tâm tráng chí, cho con của mình lấy tên đều rất tàn nhẫn, triệt để, tuyệt, đoạn, tận các loại, từng dẫn tới qua chỉ trích, nhưng hắn có Thái tông bá đạo, bỏ qua dòng họ phản đối cứ như vậy lấy tên.

Năm đó, bởi vì Thuận Thiên hoàng đế bá đạo, các hoàng tử đều không dám có khác hai lòng, Bắc Cương vương chính là chuyên tâm tập võ, còn tòng quân chiến tranh, về sau tọa trấn Bắc Cương, kéo dài đến nay ngày.

Bắc Cương vương cùng Khương Triệt quan hệ không tệ, dẫn đến Khương Khánh, Khương Lưu cũng cùng hắn đi được gần, đây cũng là Khương Lưu khiến cho hắn tiến đến Hoang Châu nguyên nhân.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Lần trước gặp ngươi, ngươi còn rất nhỏ, nói chuyện đều có chút cà lăm, bây giờ, ngươi đã độc đương một phương, trở thành Đại Cảnh trụ cột một trong, tuế nguyệt thật khá nhanh."

Nghe được Đạo Tổ còn nhớ rõ chính mình, Bắc Cương vương lộ ra nụ cười, nói: "Ta vẫn muốn bái phỏng lão nhân gia ngài, nhưng phụ hoàng sợ chúng ta quấy rầy ngài, cho nên những năm này một mực không dám tới quấy rầy."

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, Bắc Cương vương cũng không luống cuống, bắt đầu giới thiệu kinh nghiệm của mình, nghe được Diệp Tầm Địch bĩu môi.

Bắc Cương vương đến dẫn đến Khương Thiên Mệnh vô pháp an tâm luyện công, tò mò nhìn chằm chằm hắn.

Bắc Cương vương cũng chú ý tới Khương Thiên Mệnh.

Ba con mắt!

Cùng Khương Tiển một dạng!

Đại ca hài tử ······

Bắc Cương vương yên lặng nghĩ đến, ngoài miệng thì mười phần hay nói.

Nghe hắn nói lên Bắc Cương chuyện lý thú, Khương Trường Sinh cũng nghiêm túc nghe, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành.

Rất lâu.

Bắc Cương vương nói đến có chút khát nước, theo bên trong nhẫn trữ vật xuất ra sáu ấm bạch ngọc bình, đặt ở trên bàn đá, nói: "Đây là Hoang Châu đặc sản, có vạn năm kỳ quả ủ chế mà thành điềm tương, Đạo Tổ, ngài muốn nếm thử sao?"

Khương Trường Sinh đi đến trước bàn ngồi xuống, thấy này, Bắc Cương vương liền vội vàng lấy ra cái chén, vì đó đảo điềm tương, một cỗ mùi thơm trong sân tràn ngập ra, Khương Thiên Mệnh hưu một tiếng đi vào trước bàn, Bạch Kỳ cũng chạy tới, Bạch Long trực tiếp liền tỉnh.

Mắt thấy Khương Thiên Mệnh muốn nắm,bắt loạn, Khương Trường Sinh đem hắn ôm vào trong ngực  ấn lấy hắn.

"Tổ gia gia ta muốn uống! Ta muốn uống!"

Khương Thiên Mệnh kêu lên, xưng hô thế này nghe được Bắc Cương vương tay phải khẽ run.

Bạch Kỳ cũng lại gần, đầu lưỡi cúi tại bên miệng.

Khương Trường Sinh tiếp nhận điềm tương, uống một chén, sau đó tiếp nhận chén thứ hai cho Bạch Kỳ, lại để cho Bắc Cương vương cho những người khác đều rót một ly, cuối cùng lại cho Khương Thiên Mệnh.

Sau đó, Bắc Cương vương ngồi xuống, thở dài một hơi, nói: "Đạo Tổ, ta hôm nay đến đây, là vì thiên hạ sự tình tới, ta lo lắng Đại Cảnh giang sơn, Đại Cảnh tương lai!"

Lời nói này lập tức nhường trong đình viện tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía hắn biến.

Quả nhiên, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện.

Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc, cũng không có đáp lời.

Bắc Cương vương cắn răng nói: "Từ Minh Tông nhường ngôi lên, Đại Cảnh tập tục liền bắt đầu biến, Chiêu Tông mặc dù hưởng lạc, nhưng cũng thôi động dân sinh, mà đương kim thiên tử vẫn có hùng tâm, chẳng qua là tài năng bình thường, lại không đủ quả quyết, ta xem hắn dòng dõi  đồng dạng bình thường, hiện thời Thái Tử càng là mưu hại huynh đệ, Thất hoàng tử Khương Diệp mất tích, liền là bị hắn làm hại, Thiên Tử lo lắng việc này truyền ra, còn giúp Thái Tử che giấu việc này, đơn giản hoang đường!"

"Thái tông từng nói, Khương gia hoàng thất khó lường gà nhà bôi mặt đá nhau, nhưng Thiên Tử lại mưu phản Thái tông quyết định tộc quy, thậm chí còn bao che, tại hắn dung túng dưới, Thái Tử không sớm thì muộn thành làm tai họa, Đại Cảnh tương lai thiết tưởng không chịu nổi!"

Bên trong viện tất cả mọi người vì đó động dung, sau đó thận trọng nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần sau khi trở về cũng biết Khương Trường Sinh thân phận chân thật, dù sao Khương Thiên Mệnh ngày ngày gọi tổ gia gia, bọn hắn há có thể không hoang mang, Khương Trường Sinh liền nói ra việc này, có thể là để cho hai người chấn kinh rất lâu.

Thái tông di chí không phải liền là Đạo Tổ ý chí?

Khương Trường Sinh hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"

Bắc Cương vương hít sâu một hơi, nói: "Đạo Tổ, Thiên Tử vị trí chỉ cần là Thái tông huyết mạch, đều có thể đến ···. ."

Binh

Khương Trường Sinh cái ly trong tay bị bóp nát, đi theo hóa thành tro bụi, thấy Bắc Cương vương nhịp tim chợt ngừng.

Mặc dù hắn đã đi đến Nhất Động Thiên, nhưng hắn không có ngốc đến cho là mình có thể cùng Đạo Tổ so.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ai nói đều có thể có được? Thái tông? Nhân tông? Thiên Tông? Vẫn là khai triều hai vị hoàng đế?"

Bắc Cương vương dọa đến vội vàng quỳ xuống, cái trán sát mặt đất, mồ hôi lạnh chảy ròng, cắn răng nói: "Đạo Tổ, ta dùng Thái tông làm vinh, ta muốn trở thành Thái tông, Thái tông không cho gà nhà bôi mặt đá nhau, ta đương nhiên sẽ không như thế, Thái tông hi vọng Đại Cảnh không ngừng chinh chiến, thống nhất thiên hạ, bây giờ Long Mạch đại lục là thống nhất có thể thiên hạ đâu? Đại Cảnh không nên dừng lại, Thiên Tử tập tục dần dần chuyển biến làm hưởng lạc, đây không phải điềm tốt, cứ thế mãi, giang sơn nhất định rung chuyển, lại thái bình thời kì, cũng sẽ có đủ loại vấn đề tồn tại."

Khương Trường Sinh nhìn xuống hắn, nói: "Xem ra Thiên Tông đối ngươi thật sự là yêu thương, nhường ngươi biết tất cả mọi chuyện."

Bắc Cương vương cắn răng nói: "Không có, phụ hoàng ghi nhớ Thái tông chi ngôn, chỉ truyền người kế vị, chẳng qua là hắn sợ hậu thế quân vương đột nhiên chết yểu, từ đó gián đoạn việc này, thế là sai người viết xuống hoàng bí, giấu ở quốc khố chỗ sâu, ta là ngẫu nhiên biết được."

Khương Trường Sinh khẽ nói: "Ngươi cũng là có hiếu tâm, không có thuận thế kéo ngươi phụ hoàng cờ lớn."

"Con cháu không dám ···. . ."

Bắc Cương vương trực tiếp đổi lời nói.

Khương Trường Sinh một lần nữa rót cho mình một ly điềm tương, không nói gì thêm, Bắc Cương vương nín thở ngưng thần, duy trì quỳ lạy tư thế tại Long Khởi sơn bên ngoài, Bắc Cương vương không ai bì nổi, liền Hóa Long phủ Chu Thiên Chí đều phải nể tình, nhưng ở tổ tông trước mặt, hắn khẩn trương cực kỳ, đời này đều không có khẩn trương như vậy qua.

Hắn biết đây là một nước cờ hiểm, nhưng nhất định phải thăm dò.

Những người khác không có lên tiếng, không dám phát biểu ý kiến.

Khương Thiên Mệnh đánh vỡ yên lặng, vui tươi hớn hở nói: "Dễ uống, dễ uống, ta còn muốn uống, ta muốn ngày ngày uống."

Khương Trường Sinh nói: "Về sau nhiều đưa chút này tương cho ngươi chất nhi."

Tốt

Bắc Cương vương vội vàng đáp, đồng thời đối Khương Thiên Mệnh tràn ngập hâm mộ.

Có thể bị tổ tông mang theo trên người người nhà họ Khương, may mắn bực nào.

Khương Trường Sinh nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi cảm thấy Thiên Tử vị trí, người tài mới có?"

Bắc Cương vương hồi đáp: "Không thể tuyệt đối, nhưng hôn quân xuất hiện lúc, lẽ ra nên đổi người tài ba."

"Ngươi chỗ nào có thể? Quyền thế ép người, là ngươi có thể, vẫn là lung lạc quyền thần, là ngươi có thể, cũng hoặc là ngươi có thể là võ công của ngươi?"

Nghe nói như thế, Bắc Cương vương mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bắc Cương vương cắn răng nói: "Con cháu chỉ là muốn tận khả năng mạnh lên, Khương Tiển tuy là mạnh mẽ, nhưng hắn không dính quyền thế, Thiên Tử tuổi thọ có hạn, như vậy xuống, Khương gia võ đạo sớm muộn sẽ bị gia tộc khác siêu việt, thậm chí hất ra, cho nên ta nghĩ tận khả năng mạnh lên, ta mặc dù cướp đoạt người khác con mồi, nhưng cũng không có bạc đãi bọn hắn, việc này xác thực là lỗi của ta, nhưng ngoại trừ việc này, ta không còn khác sai."

Khương Trường Sinh nói: "Từ bỏ ý nghĩ của ngươi, chớ có tham niệm, việc này không có thể mới đầu, nhường ngươi mưu phản Khương Lưu, ngày sau liền có người mưu phản ngươi hậu nhân, Khương gia tập tục liền triệt để hỏng."

Ta

"Ngươi đi đi, năm sau nhớ kỹ mang điềm tương cho ngươi chất nhi, hắn xuất sinh chính là Nhất Động Thiên, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Bắc Cương vương ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía Khương Thiên Mệnh.

Khương Thiên Mệnh cười đắc ý, còn hừ hừ, rất là ngạo kiều.

"Làm sao có thể ·····."

Bắc Cương vương khó có thể tin nghĩ đến.

Khương Trường Sinh nói: "Khương gia tự có Thiên Mệnh."

Bắc Cương vương cười khổ, chỉ có thể cúi đầu.

Một lát sau, Bắc Cương vương thất hồn lạc phách rời đi.

Diệp Tầm Địch lập tức sảng khoái, cười nói: "Đạo Tổ, ngài quả nhiên không có bị hắn che đậy."

Khương Trường Sinh đem Khương Thiên Mệnh buông xuống, nói: "Ta mặc dù không hạ sơn, nhưng chuyện thiên hạ chưa hẳn không tại ta chi nhãn."

Hắn đối Khương Lưu không hài lòng, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền xem trọng Bắc Cương vương.

Hoàng vị sự tình trong mắt hắn liền là chuyện nhỏ, đem thiên hạ đại loạn lúc, hắn ra tay là được.

Duy trì Bắc Cương vương, chưa hẳn liền có thể đổi lấy tốt hơn thiên hạ.

Bắc Cương vương tại Hoang Châu cũng dám nuốt riêng bách tính chi tài, khi quân phạm thượng  chờ hắn thành Thiên Tử, còn chịu nổi sao?

Mọi người nghe được hắn, nổi lòng tôn kính.

Thần tiên chi năng, người phàm không thể tưởng tượng.

Cơ Võ Quân tò mò hỏi: "Bắc Cương vương nếu là không buông bỏ đây."

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở Địa Linh thụ trước, nói: "Vậy liền khiến cho hắn thành vì thiên tử đá mài đao."

Bạch Kỳ đi theo hỏi: "Nếu là Thiên Tử không có năng lực, bị hắn mài chết đây?"

"Đó chính là hắn đại giới, nhưng này cũng sẽ là Bắc Cương vương đại giới."

Khương Trường Sinh nhắm mắt, chậm rãi nói ra.

Hắn đối Khương gia đã đầy đủ yêu chuộng, đưa nhiều ít võ đạo công pháp cùng linh đan diệu dược, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ dung túng mỗi một vị người nhà họ Khương.

Khương Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều.

So với này chút việc vặt, vẫn là luyện công quan trọng!

Yêu Tộc Chí Tôn, Thái Hoang vương tộc, thiên ngoại ma hà cùng với không biết vạn tộc, tương lai còn có càng nhiều chuyện hơn đáng giá hắn đi lo lắng!.