Chương 284: Thiên Mệnh Võ Đế

Chương 284: Thiên Mệnh Võ Đế

"Cái gì, hắn đi tìm Đạo Tổ? Cần làm chuyện gì?"

Khương Lưu vỗ bàn lên, diện mạo dữ tợn.

Giờ phút này, trong ngự thư phòng trừ hắn còn có Đạo Thần tại.

Đạo Thần hồi đáp: "Ta tìm Long Khởi quan đệ tử tìm hiểu qua, nhưng không người biết được, chỉ biết Bắc Cương vương rời đi Long Khởi quan lúc phảng phất bị cái gì đả kích, cùng đi lúc trạng thái hoàn toàn khác biệt."

Khương Lưu nghe xong lời này, lửa giận tiêu tán không ít, hắn mặc dù không thích động não, không có nghĩa là hắn không có đầu óc, hắn cười lạnh nói: "Xem ra hắn ăn bế môn tạ khách."

"Bắc Cương vương, trẫm tôn ngươi là hoàng thân, ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước, trẫm mặc dù cầu hưởng lạc, có thể sẽ không ngồi chờ chết, đã ngươi muốn tranh, cái kia trẫm liền đấu với ngươi!"

Hắn ánh mắt trở nên lăng lệ, Đạo Thần thấy hắn, có chút hốt hoảng, không hiểu nghĩ đến Đạo Tổ.

Đạo Thần từng vì Đạo Tổ quét rác mười năm, cái kia đoạn trí nhớ mặc dù bình thản, lại thành vì hắn đời này khó quên trải qua, mà Đạo Tổ mặt càng là ở trong đầu hắn vung đi không được.

Thiên tử lại có một điểm Đạo Tổ thần thái!

Đạo Thần mở miệng nói: "Bắc Cương vương thế lớn, độc chiếm hai lớn màu mỡ chi châu, dưới cờ cao thủ càng là nhiều vô số kể, liền Bạch Y vệ bên trong cũng có hắn người, bệ hạ, ngài chuẩn bị như thế nào đấu?"

Hắn thấy, nếu không phải có Đạo Tổ, này giang sơn đã bị Bắc Cương vương đoạt được.

Khương Lưu nghe xong, lâm vào trong trầm mặc.

Bắc Cương vương làm việc quyết tuyệt, không có để lại một điểm cái đuôi, rất nhiều chuyện biết rõ là hắn cách làm, nhưng chính là tìm không thấy chứng cứ, đây mới là đáng sợ nhất.

Đúng lúc này, Trần Lễ đi vào ngự thư phòng, thanh âm đi theo truyền đến: "Bệ hạ xác thực có khả năng đấu bệ hạ, người của ngài muốn chẳng mấy chốc sẽ tới."

Lời vừa nói ra, Khương Lưu ngẩng đầu, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Đạo Thần quay đầu nhìn về phía Trần Lễ, tò mò hỏi: "Thừa tướng, ngài nói là ai?"

Trần Lễ đi đến bên cạnh hắn, nói: "Long Khởi quan Dương Chu, còn có Thập Bát Tinh Túc, trong vòng ba ngày, bọn hắn đem đến Thuận Thiên thành, vì bệ hạ hiệu lực."

Khương Lưu mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, Đạo Thần động dung.

Dương Chu, đã từng Đại Cảnh đệ nhất thiên tài, đã bước vào Động Thiên cảnh, Thập Bát Tinh Túc đều là Càn Khôn cảnh.

Dương Chu thần công đại thành, cùng cảnh giới bên trong cơ hồ không người là đối thủ của hắn, bằng vào hắn tại, Khương Lưu liền có niềm tin cùng Bắc Cương vương đấu.

Đại Cảnh Động Thiên cảnh là không ít, nhưng đều có riêng phần mình phe phái, hoặc là vội vàng tại Thái Hoang lịch luyện, luyện công, Bạch Y vệ có thể điều động người mạnh nhất cũng mới Nhất Động Thiên, mà lại là tài nguyên ném ra tới Nhất Động Thiên, sao có thể cùng Dương Chu so.

"Xem ra Đạo Tổ vẫn là duy trì bệ hạ." Đạo Thần cảm khái nói.

Khương Lưu nghe xong, có chút hổ thẹn, nói đến, từ hắn đăng cơ sau liền không có đi bái phỏng qua Đạo Tổ.

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Trẫm quả thật có chút thất lễ, về sau lại đền bù tổn thất đi."

Trần Lễ nói: "Bệ hạ, Bắc Cương vương vừa rời đi Long Khởi sơn, kỳ thật có khả năng chờ một chút, nhìn một chút Bắc Cương vương thái độ, có một số việc, cũng không phải là đã đến tuyệt lộ."

Khương Lưu gật đầu, trên mặt hắn khói mù đã quét sạch, thay vào đó là tinh thần phấn chấn. . . .

Vô biên đại dương mênh mông bên trên, từng chiếc từng chiếc thuyền biển đang ở tiến lên, Bạch Tôn đứng tại boong thuyền, nhìn ra xa phía trước.

Mặt nạ nam tử xuất hiện tại hắn bên cạnh, cố nén xúc động, nói: "Tôn chủ, đằng trước liền là Thiên Hải, Đại Cảnh đến, chúng ta rốt cuộc tìm được Đại Cảnh!"

Bạch Tôn nhìn đường chân trời cuối một tòa tòa hùng vĩ hải đảo, mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

Hắn tự lẩm bẩm: "Đạo Tổ thật đúng là dời đi Thiên Hải."

Hắn đã từng đi qua Thiên Hải, từ nam đến bắc, vừa vặn muốn gặp được phía trước quần đảo, nhiều năm không thấy, vẫn như cũ là như vậy phong thái.

Mặt nạ nam tử hưng phấn nói: "Chuyển biển, chuyển lục, còn dời xa xôi như thế khoảng cách, Đạo Tổ mạnh, khó có thể tưởng tượng, đây tuyệt đối là nhân tộc hi vọng, hắn tuyệt đối so với Võ Đế còn cường đại hơn!"

Hắn thậm chí cảm thấy đến Đại Cảnh có khả năng trở thành siêu việt Thánh triều tồn tại, chẳng qua là lời nói này khó mà nói ra miệng, mặc dù Thánh triều không tại, nhưng Bạch Tôn vẫn như cũ giấu trong lòng Thánh triều chi tâm.

"Xác thực, tiếp tục tiến lên, chuẩn bị bái phỏng Đạo Tổ!"

Bạch Tôn hít sâu một hơi, lộ ra nụ cười, cao giọng nói.

Mặt khác thuyền biển bên trên đám võ giả nghe xong đều là phấn khởi, đi xa mấy chục năm, rốt cuộc tìm được Đại Cảnh, dọc theo con đường này, bọn hắn nghe được rất rất nhiều truyền thuyết, làm đến bọn hắn đối Đạo Tổ cũng càng ngày càng sùng bái, trong những người này đã có tám phần mười là Đạo Tổ hương hỏa tín đồ.

"Tuân mệnh!"

Mặt nạ nam tử phấn chấn đáp, đi theo tan biến tại tại chỗ.

Bạch Tôn đột nhiên cảm thấy bầu trời chưa từng như này tươi đẹp qua. . . .

Duyên Nguyên hai mươi năm, trung tuần tháng ba.

Năm nay tân xuân, Thiên Tử phái người đưa tới đại lượng hạ lễ, liền Bắc Cương vương cũng đưa tới một rương điềm tương.

Một ngày này, Khương Trường Sinh chế biến tốt một đỉnh nước thuốc, trực tiếp đem Khương Thiên Mệnh ném vào.

"Tổ gia gia, thật thoải mái a!"

Ăn mặc đỏ cái yếm Khương Thiên Mệnh tại nóng bỏng nước thuốc bên trong hưng phấn cười nói, mười phần vui sướng.

Bạch Kỳ lắc đầu, cười mắng: "Thật là một cái biến thái."

Đã hồi trở lại tới một tháng Mộ Linh Lạc đứng tại Khương Trường Sinh bên cạnh, cảm khái nói: "Cứ theo đà này, hắn tại trưởng thành đạt tới trước Nhị Động Thiên, tuyệt không phải việc khó."

Nàng vẫn cảm thấy chính mình xem như thiên tài, nhưng cùng Khương Thiên Mệnh so sánh, kém xa.

Khương Thiên Mệnh sinh ra cực kỳ phức tạp, hi sinh phụ mẫu, vẫn phải có Khương Trường Sinh Đại Đạo Chi Nhãn hỗ trợ trấn áp nhân quả.

Khương Trường Sinh nói: "Tạm được, nhưng luôn có một ngày, sẽ xuất hiện mạnh hơn thiên tài."

Hắn tuyệt đối không phải nói ngoa. Lúc trước sinh ra Khương Tử Ngọc lúc, hắn mới mạnh cỡ nào?

Hiện tại nếu là lại để cho hắn sinh một con, hắn Đại Đạo Chi Nhãn rất có thể siêu việt Khương Tiển, Khương Thiên Mệnh.

Mộ Linh Lạc tựa hồ nghĩ đến cái gì, thanh lãnh tiếu dung bên trên hơi ửng hồng.

Lúc này, Cơ Võ Quân tựa hồ cảm nhận được cái gì, sắc mặt biến hóa, lập tức đứng dậy rời đi.

Những người khác tò mò, lại cũng không kịp hỏi.

Sau nửa canh giờ, Cơ Võ Quân trở về, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Đạo Tổ, ta trước đó từng đề cập với ngài Bạch Tôn đến đây bái phỏng, ngài thấy sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Khiến cho hắn tới đi."

Cơ Võ Quân lộ ra nụ cười, lập tức trước đi tiếp đãi.

Khương Trường Sinh đi đến thạch trước bàn ngồi xuống, bắt đầu tự mình rót rượu uống, khó được buông lỏng nửa ngày, tự nhiên muốn nếm một chút Đại Cảnh đệ nhất rượu ngon.

Cũng không lâu lắm, Cơ Võ Quân mang theo Bạch Tôn đến đây.

Bạch Tôn nhìn thấy người trong viện, khuôn mặt có chút động.

Yêu Lang, Chân Long, Hỏa Nha, xà nhân . . . . Làm sao còn tại nấu tiểu hài?

Bạch Tôn trong lòng kinh nghi, tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, lập tức bị kinh diễm đến.

Không có mở ra Chí Dương thần quang Khương Trường Sinh đem chính mình tiên nhân khí chất bày ra, loại kia tiên khí tại võ đạo thế giới rất có lực trùng kích, kiến thức rộng rãi Bạch Tôn cũng bị kinh diễm đến.

Hắn tới đến Khương Trường Sinh trước mặt, ôm quyền hành lễ, nói: "Tại hạ Bạch Hành Lộ, gặp qua Đạo Tổ."

Khương Trường Sinh đưa tay ra hiệu hắn ngồi xuống.

"Ngươi tặng cho Thiên Môn, giúp Đại Cảnh rất nhiều." Khương Trường Sinh cười nói.

Thiên Môn cổ vũ Đại Cảnh khí vận, so Đại Cảnh tự sáng tạo Nhân Hoàng bia còn mạnh hơn nhiều.

Bạch Tôn nghe xong, trong lòng buông lỏng, đối mặt Đạo Tổ, hắn vị này Thánh triều trọng thần cũng rất là khẩn trương.

Hắn nhìn về phía Khương Thiên Mệnh, tò mò hỏi: "Đạo Tổ, đó là làm gì?"

Khương Thiên Mệnh đã an tĩnh lại, ngâm mình ở nước thuốc bên trong bắt đầu đi ngủ, chợt nhìn, phảng phất đã ngất đi.

Cơ Võ Quân buồn cười, giải thích một phiên, cái này khiến Bạch Tôn có chút xấu hổ.

Diệp Tầm Địch đắc ý cười nói: "Vị này Thánh triều tiền bối chẳng lẽ nhìn không thấu đồ nhi ta công lực?"

Bạch Tôn nghe xong, lúc này quay đầu nhìn lại, quan sát tỉ mỉ.

Long Khởi sơn có rất nhiều trận pháp, có thể ngăn cách nhìn trộm, suy yếu người đến giác quan, cho nên hắn không có trước tiên phát hiện Khương Thiên Mệnh dị thường.

"Khí huyết này ·····."

Bạch Tôn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Cơ Võ Quân nói: "Hắn tên Khương Thiên Mệnh, xuất sinh chính là Nhất Động Thiên."

Nghe vậy, Bạch Tôn vẻ mặt càng thêm chấn kinh, hắn nhận biết bị đánh nát.

"Sinh ra động thiên tên là Thiên Mệnh ·····. ."

Bạch Tôn đột nhiên nghĩ đến Thánh triều Thánh thượng tiên đoán, thân thể của hắn bắt đầu run rẩy.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Bạch Tôn, không biết ngươi trước tới tìm ta, cần làm chuyện gì?"

Bạch Tôn chính là Bát Động Thiên cảnh giới, còn mang theo một nhóm cao thủ, đại bộ phận cũng đều là hắn hương hỏa tín đồ, Khương Trường Sinh đã thông qua tiếng lòng của bọn họ biết được Bạch Tôn mục đích, nhưng hắn vẫn là muốn hỏi một câu.

Bạch Tôn hít sâu một hơi, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta nghĩ đầu nhập vào Đạo Tổ ngài, ta xem nhân tộc hi vọng ở chỗ ngài, Thánh triều tư thái ở chỗ Đại Cảnh, hi vọng Đạo Tổ nhận lấy."

Khương Trường Sinh nói: "Vậy trước tiên ở kinh thành ở lại đi, nhìn một chút này Đại Cảnh."

Bạch Tôn lộ ra nụ cười, sau đó nâng chén.

Hai người đối ẩm một chén về sau, Bạch Tôn nói lên mấy chục năm qua trải qua.

Những người khác cũng bị hắn hấp dẫn, không nghĩ tới còn có người chuyên nghe truyền thuyết truy tìm Đại Cảnh, như vậy ý chí so Mộ gia còn mạnh hơn, Mộ gia chí ít có Đạo Tổ chỉ dẫn, Đạo Tổ bảo hộ, nhưng Bạch Tôn đoàn người toàn dựa vào tự mình tìm tòi, thậm chí không xác định Đại Cảnh có hay không nhận lấy bọn hắn.

Tất cả mọi người đối với hắn sinh ra khâm phục.

"Bảy đại Yêu Thánh ngã xuống về sau, nhân tộc có thể thở dốc, yêu tộc đại họa sợ là muốn trì hoãn, bây giờ trên biển các triều tiếp tục tranh đoạt khí vận, chiến đấu Thánh triều ······" Bạch Tôn nhấc lên việc này lúc, còn quan sát một thoáng Khương Trường Sinh biểu lộ, đáng tiếc không có bất kỳ biến hóa nào.

Bạch Tôn tiếp tục nói: "Nhưng ta cảm thấy trên biển các triều không Thánh triều thời cơ, Yêu Tộc Chí Tôn tất nhiên sẽ hành động, mặc dù bảy đại Yêu Thánh cũng không phải là thủ hạ của hắn, nhưng hắn cũng sẽ không bỏ mặc nhân tộc lớn mạnh, hắn sở dĩ không có hiện thân, chính là là năm đó bị Thánh triều trọng thương, còn tại dưỡng thương."

Khương Trường Sinh cũng hiểu biết việc này, gần đây Yêu Tộc Chí Tôn giá trị bản thân đã đột phá 50 ức.

Nếu như là đột phá, vậy liền quá dọa người, bất quá hắn là dưỡng thương, còn có thể tiếp nhận, phải biết Cửu U ma quân vẫn kẹt tại 3,7 tỷ giá trị bản thân.

Khương Trường Sinh mặc dù cảm khái Yêu Tộc Chí Tôn mạnh mẽ, nhưng cũng không sợ.

Hắn cũng tại tiến bộ!

50 ức giá trị bản thân còn không uy hiếp được hắn!

Khương Trường Sinh nói: "Vậy thì chờ hắn tới đi, nhân tộc mệnh số còn không nên tận."

Bạch Tôn lộ ra nụ cười, đi vào Đại Cảnh, quả nhiên không để cho hắn thất vọng!

"Đạo Tổ, Khương Thiên Mệnh có trở thành Võ Đế tư thái  có thể hay không để cho ta cũng làm hắn một vị sư phụ? Ngoại trừ võ đạo, ta còn có thể dạy hắn khí vận phương diện tuyệt học, trợ hắn càng mạnh." Bạch Tôn đưa ra thỉnh cầu của mình.

Khương Trường Sinh nói: "Vậy dĩ nhiên có khả năng, làm phiền Bạch Tôn."

"Đạo Tổ khách khí."

Bạch Tôn hưng phấn trong lòng, nỗ lực khắc chế cảm xúc.

Xuất sinh tức Động Thiên cảnh, dạng này đồ đệ ······

Tuyệt đối liền là Thánh thượng tiên đoán Thiên Mệnh Võ Đế!

Cơ Võ Quân còn là lần đầu tiên thấy Bạch Tôn như vậy thất thố, không khỏi đối Đạo Tổ càng thêm kính nể.

Cái gọi là Thánh triều, chỉ là nhân tộc cực hạn, tuyệt không phải Đại Cảnh cực hạn, bởi vì Đại Cảnh có thần tiên!.