Chương 285: Thiên địa chưa mở ta trước tiên ở, điểm hóa chúng sinh lập thành tiên

Chương 285: Thiên địa chưa mở ta trước tiên ở, điểm hóa chúng sinh lập thành tiên

Bạch Tôn đem bọn thủ hạ của mình dàn xếp ở kinh thành, hắn thì thường thường lên núi, dạy bảo Khương Thiên Mệnh.

Ngoại trừ tập võ, Khương Thiên Mệnh cuối cùng nhiều văn khóa, ngoại trừ tu hành khí vận chi pháp, thuận tiện hiểu nhân tộc lịch sử, hiểu rõ Thánh triều lịch sử.

Có Khương Trường Sinh ở bên cạnh, Bạch Tôn cũng không dám tận lực thổi phồng Thánh triều.

Tại nhiều như vậy sư phụ dạy bảo dưới, Khương Thiên Mệnh khỏe mạnh trưởng thành.

Thoáng chớp mắt.

Năm năm cực nhanh mà qua.

Duyên Nguyên hai mươi lăm năm!

Năm năm bên trong, Đại Cảnh phát sinh rất nhiều việc lớn, Thiên Tử Khương Lưu phảng phất đã thức tỉnh Thái tông, Thiên Tông huyết mạch, vậy mà bắt đầu chỉnh lý triều cương, trắng trợn chèn ép thế gia vọng tộc, hoàng thất dòng họ, dẫn đến rất nhiều văn võ hạ nhiệm, thậm chí nắm chắc lên chém đầu cả nhà án lệ tại.

Đương nhiên, Khương Lưu cũng tao ngộ mấy lần tập kích, việc này tại Thuận Thiên thành đã không phải là bí mật.

Bất quá đây đều là chuyện của triều đình, ảnh hưởng đến bách tính.

Võ lâm cũng có chính mình phấn khích, thiên tài bối xuất, cường giả quyết đấu, khoái ý ân cừu, Đại Cảnh thiên hạ trở nên càng lúc càng lớn, lớn đến nhường vô số dân chúng, võ giả cảm thấy Đại Cảnh chính là Thiên.

Năm năm trôi qua, Khương Thiên Mệnh cũng đã trưởng thành một chút, thoạt nhìn hơn hai tuổi lớn, mặc dù hắn hình thể lớn lên thong thả, nhưng ít ra là đang trưởng thành, cho nên Khương Trường Sinh vẫn là rất yên tâm.

Bây giờ Khương Thiên Mệnh đã mười ba tuổi, tâm trí trưởng thành không ít, không nữa như khi còn bé như vậy tùy hứng.

Không thể không nói Bạch Tôn dạy bảo vẫn rất có hiệu quả, Khương Thiên Mệnh không có trước đó như vậy làm ầm ĩ, mỗi lần nghe người ta tộc cùng Thánh triều chuyện xưa, hắn đều sẽ suy tư, mặc dù bộ dáng mới hai tuổi lớn một chút hài tử suy tư có vẻ hơi buồn cười.

【  kiểm trắc đến ngươi hương hỏa giá trị lần thứ nhất đột phá chục tỷ trị số, mở ra hương hỏa công năng -- Hương Hỏa Thiên Địa 】

【  Hương Hỏa Thiên Địa: Vì ngươi hương hỏa tín đồ mở ra trong mộng thiên địa, ngươi hương hỏa tín đồ đều có thể trong mộng tiến vào Hương Hỏa Thiên Địa, Hương Hỏa Thiên Địa chỉ có một mảnh, hết thảy tín đồ đều có thể vào, trong mộng, hương hỏa tín đồ vô pháp tổn thương lẫn nhau, chỉ có thể làm trao đổi, Hương Hỏa Thiên Địa do ngươi tới tưởng tượng, quy tắc do ngươi định 】

Cuối cùng phá trăm ức hương hỏa giá trị!

Những năm này tốc độ tăng tốc độ tiến vào bằng phẳng trạng thái, không bằng lấy trước như vậy nhanh.

Khương Trường Sinh hoài nghi là nhân tộc thiếu đi yêu tộc nguy hiểm, cho nên không có thường xuyên hướng hắn cầu nguyện.

Hắn cũng là không có có bất mãn ngược lại thỏa mãn.

Khoảng cách lần trước đột phá mới đi qua năm 69, hắn liền tích lũy chục tỷ hương hỏa giá trị, tốc độ như vậy rất nhanh.

Có Hương Hỏa Thiên Địa, tin tưởng hắn hương hỏa giá trị tương nghênh tới trước nay chưa có tăng vọt.

Này công năng đem xâu chuỗi hắn hương hỏa tín đồ nhóm.

Bất quá Khương Trường Sinh có chút bận tâm Huyền Điểu, Bàn Cổ thân phận bại lộ, nghĩ lại, vừa vặn, hắn muốn quán thâu tiên thần không cố định chủng tộc lý niệm, chỉ muốn tín ngưỡng hắn, vô luận gì tộc, đều có thể thành tiên thành thần, mà lo lắng, Bàn Cổ chính là dưới tay hắn tiên thần, hắn thì là cao cao tại thượng chúng tiên đứng đầu, vạn thần chi tổ.

Tại võ đạo thế giới thành lập tiên thần đạo thống, vẫn rất hăng hái.

Vì ngày sau làm chăn đệm.

Nếu như Khương Trường Sinh có thể đánh phá võ đạo thế giới quy tắc  có thể dẫn dắt người bên cạnh cùng với tín đồ thành tựu chân chính tiên thần, sáng lập Tiên đạo.

Dù sao võ đạo thế giới bao la, mà thiên ngoại rất có thể tồn tại thế giới khác, mong muốn một mực Trường Sinh xuống, liền phải tuyệt đối vô địch!

Để cho thủ hạ tiên thần thủ hộ hắn hương hỏa tín đồ, hắn thì có thể an tâm tu luyện, đây là cả hai cùng có lợi, cùng có lợi hỗ trợ.

Nếu là thành công, hắn Tiên đạo nên gọi tên gì?

Thiên Đình?

Đại Đạo chi giáo?

Khương Trường Sinh lâm vào vô hạn mơ màng bên trong sau đó, hắn bắt đầu huyễn tưởng Hương Hỏa Thiên Địa, không thể cùng Phàm giới một dạng, nhất định phải có Tiên gia khí phái, ít nhất có thể làm cho hương hỏa tín đồ nhóm hướng tới.

Phụng Thiên hoàng triều.

Lôi Thần Lê Nghi khó nghỉ được, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt ngủ một giấc, võ giả không giống Tu Tiên giả, giấc ngủ là nhất định.

Rất nhanh, hắn liền vào vào đang ngủ say.

Mộng cảnh là một mảnh xích hà bầu trời, duy mỹ vô song.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, lập tức sửng sốt, chỉ thấy trên trời lơ lửng một tòa tòa đảo, mỗi một hòn đảo đều tản ra hào quang, lộ ra như vậy thần thánh, tráng lệ, tại tầng tầng Thiên đảo phía trên, có một tòa thật to thành trì, tản ra vạn trượng hào quang, phổ chiếu thiên địa, nhưng không có túm lấy xích hà bầu trời tráng lệ.

Hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình đứng tại trên mây, cũng không phải là trên mặt đất.

"Đây là nơi nào?"

Lê Nghi nhíu mày, nói một mình.

Đúng lúc này, một đạo âm thanh vang dội vang lên, quanh quẩn giữa thiên địa.

"Thiên địa chưa mở ta trước tiên ở, Đại Đạo Tam Thiên ta độc lĩnh."

"Kê cao gối mà ngủ Huyền môn cửu trọng thiên, điểm hóa chúng sinh lập thành tiên."

"Đây là ta là thờ phụng Đại Đạo chúng sinh mở chi thiên, trong mộng Đạo Thiên, cơ duyên phúc địa, cách mỗi mười năm, ta lại ở cửu trọng thiên phía trên vì các ngươi giảng giải võ đạo, Đại Đạo, tin ta Đại Đạo người, còn có ngộ tính người, có thể được tiên thần mệnh cách, phàm tiết lộ này phương thiên địa người, sẽ bị Đại Đạo vĩnh thế khu trục, vĩnh viễn không thoát ly luân hồi nỗi khổ thời cơ."

Thanh âm này là ······

Đạo Tổ!

Lê Nghi lập tức kích động lên, hắn vô ý thức hướng phía phía trên bay đi.

Rất nhanh, hắn thấy từng cái hướng đi đều có mặt khác thân ảnh, tất cả đều hướng phía trên trời cự thành bay đi.

Khương Trường Sinh ý thức cúi xem toàn bộ trong mộng thiên địa, tính ra có hơn hai mươi vạn tín đồ trước tiên tiến vào trong mộng.

Hắn không có tận lực đi dẫn dắt, mà là thiết lập một đạo trong mộng thiên địa quy tắc, cái kia chính là mỗi một vị tín đồ sơ nhập trong mộng thiên địa lúc, đều sẽ nghe được hắn vừa rồi cái kia phiên ngôn luận.

Thiết lập quy tắc đồng dạng đơn giản, chỉ cần tưởng tượng là được, này mảnh trong mộng thiên địa vốn là do hắn tưởng tượng.

Cũng không lâu lắm, có hương hỏa tín đồ tiếp xúc đến lẫn nhau, bọn hắn ngay từ đầu hết sức cẩn thận, biết được lẫn nhau đều là Đạo Tổ tín đồ về sau, rất nhanh liền quen thuộc dâng lên, càng trò chuyện càng hưng phấn, càng trò chuyện đối Đạo Tổ càng sùng bái.

Tại đây bên trong, bọn hắn nhìn không thấu lẫn nhau cảnh giới, cũng không cần sợ bị tổn thương  có thể vượt địa vị, quyền thế, tự do trao đổi

Bọn hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc đến dạng này trong mộng thiên địa, quá mới lạ, quá hưng phấn!

Loại cảm giác này dùng Khương Trường Sinh lý giải đến xem, tựa như Địa Cầu nhân tại trên mạng lướt sóng.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát liền thu hồi ý thức, không còn quan tâm  mặc cho các tín đồ tự do phát huy.

Hắn mở mắt, phát hiện Bạch Kỳ lại gần, hưng phấn mà hỏi: "Chủ nhân, ta vừa rồi mộng thấy chính là thật?"

Khương Trường Sinh, nói: "Nhớ kỹ cái kia lời nói."

Bạch Kỳ càng thêm phấn khởi, liền vội vàng gật đầu.

Những người khác tò mò, dồn dập hỏi thăm Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ ngạo nghễ nói: "Không thể nói trước, nếu như các ngươi có thể nằm mơ  có thể thử một chút." Nó trong lòng xúc động, chỉ vì Khương Trường Sinh trong mộng thiên địa cái kia lời nói.

Thiên địa chưa mở ta trước tiên ở!

Điểm hóa chúng sinh lập thành tiên!

Chủ nhân vậy mà không phải bình thường tiên nhân, chẳng lẽ Đạo Tổ tên cũng không phải là không có lửa thì sao có khói?

Nó vuốt ve không phải bình thường tiên thần đùi, mà là thô nhất tiên thần đùi a!

Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Thái Oa chờ người đưa mắt nhìn nhau, đi theo ép buộc chính mình chìm vào giấc ngủ.

Sau nửa canh giờ, trong đình viện mười phần náo nhiệt.

Bạch Tôn hôm nay không có tới, tất cả mọi người là hương hỏa tín đồ, cho nên không tồn tại để lộ bí mật, bọn hắn kích động thảo luận, liền Khương Thiên Mệnh cũng tham dự trong đó.

Không sai, Khương Thiên Mệnh cũng đã trở thành Khương Trường Sinh hương hỏa tín đồ.

Hắn cầu nguyện là muốn ăn ngon.

Trước đó nằm mơ đều đang cầu khẩn tổ gia gia mang đến cho hắn ăn ngon, bởi vì từ nhỏ đã biết tổ gia gia là thần tiên, hắn cảm thấy tổ gia gia không gì làm không được.

Khương Trường Sinh nhắm mắt luyện công, mọi người không dám hỏi thăm hắn.

Hắn thì đang âm thầm quan sát.

Họa bánh nướng quả nhiên có trợ giúp hương hỏa giá trị tăng lên.

Hắn cũng không sợ bị vạch trần, bởi vì hắn có thể xác thực hiện ra tiên thần thủ đoạn  khiến cho các tín đồ không thể nào hiểu được, chỉ có thể sùng bái.

Cơ Võ Quân cảm khái nói: "Ta rốt cuộc minh bạch Đạo Tổ vì sao không nhìn trúng Thiên Tử vị trí."

Những người khác đi theo gật đầu, nguyên lai Đạo Tổ không chỉ là thần tiên, vẫn có thể điểm hóa thần tiên siêu nhiên tồn tại!

Gặp bọn họ càng nói càng xúc động, Khương Trường Sinh lo lắng bọn hắn phiêu, mới vừa mở miệng nói: "Ta hiện tại vẫn thuộc về thể xác phàm thai, linh hồn hạ phàm tới trải nghiệm hồng trần thôi, đơn thuần này thân thực lực, tại đây thế gian làm không được vô địch, ta này thân cũng cần tu hành, không ngừng mạnh lên, các ngươi cũng phải nỗ lực luyện công  chờ các ngươi truy đuổi đến võ đạo đỉnh phong, mới vừa có hi vọng chiến đấu tiên thần chi đạo.

Lời nói này nghe được mọi người gật đầu.

Diệp Tầm Địch cười nói: "Đạo Tổ, ngài yên tâm, có thể gặp được đến ngài, đã là chúng ta lớn nhất phúc phận, chúng ta nào dám cái gì đều dựa vào ngài, ngài liền thanh thản ổn định tu hành, chúng ta cũng sẽ không để ngài thất vọng."

Những người khác đi theo cam đoan, sợ Khương Trường Sinh xem đánh bọn hắn.

Bạch Kỳ trong lòng không tin.

Chủ nhân lại bắt đầu trang, tất nhiên vô địch khắp thiên hạ, chỉ là sợ chúng ta phiền toái hắn!

Bạch Kỳ mặc dù không tin, nhưng trên miệng vẫn điên cuồng cam đoan, ngược lại nó muốn một mực đi theo Khương Trường Sinh, không có khả năng gặp được nguy hiểm.

"Vạn tiên chi tổ ······ ta càng thèm······ chủ nhân a, ngài lúc nào mới có thể dùng sủng nô gia nha ·. . . ."

Bạch Kỳ nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt nhu tình như nước, đều có thể kéo.

Khương Trường Sinh thì muốn đánh nó, bởi vì hắn nghe được nó trong lòng ác tha.

Này sói thật sự là quá hèn ······

Thôi

Giả vờ không biết!

Khương Thiên Mệnh hét lên: "Ta cũng muốn làm thần tiên, ta muốn làm võ tiên, dùng võ vào tiên."

Khương Trường Sinh cười nói: "Vậy ngươi có thể chớ có biếng nhác."

Những người khác đều là cười một tiếng, đối Khương Thiên Mệnh tương lai tràn ngập vô kỳ hạn đợi.

Cơ Võ Quân cười hỏi: "Thiên Mệnh, ngươi có thể nghĩ làm thiên tử? Dẫn đầu Đại Cảnh trở thành Thánh triều?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều an tĩnh lại, lườm Khương Trường Sinh liếc mắt, gặp hắn không có phản ứng, vừa nhìn về phía Khương Thiên Mệnh.

Cơ Võ Quân thấp thỏm trong lòng, nàng cũng là đang thử thăm dò Khương Trường Sinh thái độ.

Đại Cảnh Thiên Tử một triều không bằng một triều, cứ thế mãi xuống, nàng thật không nhìn thấy hi vọng, nếu là Khương Thiên Mệnh làm thiên tử, vậy liền không giống nhau.

"Thiên Tử? Không có khả năng! Ta mới không cần đoản mệnh, làm thiên tử có gì tốt, bề bộn chết rồi, Bạch Tôn sư phụ không phải đã nói sao, Thánh triều Thánh thượng đều không có tự do ta tuyệt đối sẽ không làm thiên tử, chỉ cần ta đủ mạnh, ta liền có thể hưởng thụ được Thiên Tử hết thảy, cần gì phải đi làm thiên tử?"

Khương Thiên Mệnh nãi thanh nãi khí nói, hắn thoạt nhìn tuổi nhỏ, trên thực tế đã mười ba tuổi, sớm có tính toán của mình.

Lời nói này vừa ra nhường Cơ Võ Quân có chút thất vọng, nhưng lại có chút vui mừng, nàng cũng là Khương Thiên Mệnh sư phụ, tự nhiên hi vọng Khương Thiên Mệnh có thể thu được càng lâu, nàng thất vọng là nhân tộc như không Thánh triều, khi nào mới có thể khôi phục dĩ vãng ước chừng.

Những người khác dồn dập khoa trương Khương Thiên Mệnh chí hướng cao xa.

Phàm võ si, phần lớn đối hoàng quyền đều không có hứng thú, trong võ lâm có một câu nói đùa, chỉ có võ đạo tư chất không đủ người, mới vừa vào triều làm quan.

Khương Trường Sinh đối với Khương Thiên Mệnh chí hướng không có phát biểu ý kiến, chẳng qua là cười nhìn lấy hắn..