Chương 286: Vạn tộc đại kiếp

Chương 286: Vạn tộc đại kiếp

Duyên Nguyên hai mươi sáu năm, mở ra trong mộng thiên địa một năm sau.

Vào lúc giữa trưa.

Khương Trường Sinh xem xét hương hỏa giá trị, một năm này tăng năm trăm triệu hương hỏa giá trị, hắn hương hỏa tín đồ số lượng không có tăng vọt, nói rõ dựa vào là thư cũ đồ, này cũng nói trong mộng thiên địa hiệu quả.

Bây giờ, trong mộng thiên địa sinh linh nhiều vô số kể, thậm chí xuất hiện đại lượng tín đồ trầm mê trong đó hiện tượng, dù sao tín ngưỡng hắn người, phần lớn có chỗ nhu cầu, hoặc là hiện thực có khó khăn, có dạng này trốn tránh hiện thực địa phương, bọn hắn tự nhiên sẽ trầm mê.

Khương Trường Sinh đem phiến thiên địa này ban tên cho vì Thần Du đại thiên địa, tên này đã đi sâu hết thảy tín đồ trong lòng, hắn còn ở trên trời trong thành lớn đứng lên chín khối cự bia, phía trên khắc lấy khác biệt võ học, cũng xem như đối các tín đồ một loại phản hồi.

Trừ cái đó ra, các tín đồ cũng sẽ trao đổi lẫn nhau võ đạo, có đồng dạng tín ngưỡng, để bọn hắn rất dễ dàng tiến tới cùng nhau.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên cũng đã tới Thần Du đại thiên địa, bất quá bọn hắn thân ở Thái Hoang chỗ sâu, không dám trầm mê trong đó.

Thần Du đại thiên địa xuất hiện, dẫn đến đình viện đều không có dĩ vãng náo nhiệt như vậy, mọi người luyện công sau khi liền yêu trầm mê trong đó, nhường Khương Trường Sinh có chút bất đắc dĩ.

Mặc kệ như thế nào, Thần Du đại thiên địa xuất hiện tăng lên hương hỏa giá trị tăng trưởng tốc độ, đây là chuyện tốt, hương hỏa giá trị việc quan hệ hắn độ kiếp, càng nhiều càng tốt.

Tu tiên thiên kiếp thật sự là thật đáng sợ, may mắn có hương hỏa giá trị tồn tại.

Cái này khiến Khương Trường Sinh nghĩ đến kiếp trước tại trên mạng thấy một đầu tiết mục ngắn, nói tu tiên vốn là chuyện nghịch thiên, chết trên đường cũng như thường.

Khương Trường Sinh mở mắt, bắt đầu diễn toán khác biệt phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Rất nhanh, hắn liền động dung.

Đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất đã vượt qua sáu tỷ giá trị bản thân, Thiên Cảnh đại địa phụ cận người mạnh nhất cũng vượt qua 4 tỷ, theo thời gian trôi qua, hệ thống đối Thái Hoang dò xét phạm vi càng lúc càng lớn, Thái Hoang không có gì bất ngờ xảy ra vượt qua Vô Tận Hải Dương.

Này cũng nói nhân tộc bắt đầu đi vào Thái Hoang các tộc ánh mắt, mối nguy không sớm thì muộn muốn tới.

Khương Trường Sinh thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, bắt đầu nhìn trộm Thiên Cảnh đại địa chung quanh. . . .

Ngày mùa thu thời gian thương mang quá núi rừng hoang vu cũng nhiễm lên đìu hiu chi sắc.

Đã lớn lên Khương Diệp vẫn đứng tại bờ sông đứng trung bình tấn, trên người hắn từng khối tử thạch thoạt nhìn càng thêm sâu sắc, nhưng lớn nhỏ không có biến hóa, hắn mặc dù đầu đầy mồ hôi, lại vẫn kiên trì, thân thể lù lù bất động, vẻ mặt lộ ra một cỗ kiên nghị.

Sau lưng hắn Cửu U ma quân đang cùng một tên ông lão mặc áo bào vàng dưới tàng cây đối ẩm.

Hoàng Bào lão giả cảm khái nói: "Nhân tộc không hổ là Tiên Thiên chủng tộc, mặc dù tư chất không bằng chủng tộc khác, nhưng bọn hắn sinh ra liền đi đến vạn tộc khát vọng hoá hình thân thể, chỉ cần cơ duyên đầy đủ, liền có thể đền bù tư chất bên trên chênh lệch."

Cửu U ma quân nói: "Nhân tộc yếu là ở chỗ hoài thai mười tháng liền xuất sinh, thân thể mặc dù yếu, nhưng luận ngộ tính, có thể so sánh vương tộc, đây cũng là năm đó vương tộc truy sát nhân tộc nguyên nhân, nhưng mà, vương tộc đã ngã xuống, nhưng nhân tộc lại từ trên biển trở về, này có lẽ liền là thiên ý đi, không có vĩnh viễn cường thịnh vương tộc."

Hoàng Bào lão giả kinh ngạc hỏi: "Ngươi nhận vì nhân tộc có thể thành tựu vương tộc?"

Cửu U ma quân nói: "Ai nói đến chuẩn đâu, so với vị kia tồn đang muốn phục sinh vương tộc ý nghĩ, ta cảm thấy chờ đợi tân vương tộc sinh ra càng có hi vọng."

"Tân vương tộc coi như sinh ra, cũng cần thời gian trưởng thành, có thể ngăn cản thiên ngoại ma hà tập kích?"

"Thiên ngoại ma hà có tồn tại hay không, ngươi ta thật có thể xác định sao?"

Đối mặt Cửu U ma quân hỏi lại, Hoàng Bào lão giả yên lặng.

Cửu U ma quân lườm Khương Diệp bóng lưng liếc mắt, nói: "Thiên địa khí vận đang biến hóa, vạn tộc sắp nổi, so với hư vô mờ mịt thiên ngoại ma hà, ta càng để ý sắp đến đại kiếp, vạn cổ cường tộc đã rục rịch, gần đây, nhân tộc phụ cận, ta liền phát hiện tung tích của bọn hắn, không được bao lâu, Vạn Tộc Chi Kiếp đệ nhất chiến liền muốn mở ra, nhân tộc nếu là có thể vượt qua, vậy liền có thể thành tựu vương tộc, như là không thể, ngươi ta lại cầu chi."

Hoàng Bào lão giả gật đầu, nói: "Ma Tôn sắp xuất quan, khi đó, Ma tộc mười tám mạch đều sẽ chỉnh hợp, lưu cho ngươi làm bạn tiểu tử này thời gian không nhiều lắm."

Ừm

Cửu U ma quân lên tiếng.

Đang ở đứng trung bình tấn Khương Diệp tò mò, hắn giác quan đã hết sức nhạy cảm, vậy mà nghe không được sư phụ cùng người kia đối thoại.

"Sư phụ đến cùng là gì chủng tộc, trên người bọn họ không có nhân tộc võ giả khí tức."

Khương Diệp âm thầm hoang mang, mặc dù đến từ khác biệt chủng tộc, nhưng hắn cũng không có đề phòng Cửu U ma quân, bởi vì không có Cửu U ma quân, hắn đã sớm chết, hơn nữa còn là chết tại đồng bào trong tay, nói đến đúng là mỉa mai.

Cũng không lâu lắm, Hoàng Bào lão giả rời đi.

Cửu U ma quân đi vào bên cạnh hắn, nói: "Theo từ mai, vi sư đem truyền cho ngươi công pháp, mang ngươi hướng đi chân chính võ đạo.

Khương Diệp nghe xong, lập tức kinh hỉ, vừa định trả lời, kết quả bị Cửu U ma quân cắt ngang.

"Tập được công pháp về sau, vi sư liền sẽ rời đi, ngươi liền hồi trở lại Đại Cảnh đi, ngươi phải nghĩ biện pháp tích súc thế lực, cũng không nên nói ra vi sư tồn tại, hiểu chưa?" Cửu U ma quân nghiêm túc nói.

Khương Diệp nghe xong, lập tức hoảng rồi, hỏi: "Sư phụ, ngài muốn đi đâu đây?"

Cửu U ma quân nói: "Thái Hoang đại kiếp sắp tới, vi sư chủng tộc cũng sẽ bị ảnh hưởng đến, nhớ kỹ, ngươi người mang Thiên Mệnh, mong muốn để nhân tộc an ổn độ kiếp, ngươi liền phải thành vì Nhân Tộc Chi Chủ."

Khương Diệp yên lặng, lời nói này hắn đã nghe qua không chỉ một lần.

Hắn cũng không có hoài nghi, chủ yếu là hắn phụ hoàng cùng đại ca hắn đều không là minh quân liệu, nếu như vạn tộc đại kiếp đến, Đại Cảnh như thế nào ngăn cản?

Dựa vào Đạo Tổ sao?

Có thể Đạo Tổ đã bao nhiêu năm không có ra tay, hắn nhưng là rõ ràng phụ hoàng cố ý tránh đi Đạo Tổ, dưới tình huống như vậy, Đạo Tổ sẽ chỉ khoảng cách Khương gia càng ngày càng xa, dù sao Đạo Tổ chi đồ Thái tông Khương Tử Ngọc đã qua đời rất nhiều năm, Khương gia Thiên Tử cách bao nhiêu đời, mong muốn gắn bó sư đồ tình cảm, quá khó khăn.

Cửu U ma quân ngẩng đầu nhìn về phía chân trời mặt trời lặn, nói: "Khương Diệp, trong thiên địa này vạn sự vạn vật giống như hạo nhật, sẽ hạ xuống, sẽ bay lên, đây là Vĩnh Hằng quy luật, cũng là chúng sinh bình đẳng pháp tắc, vô luận gặp được loại nào khốn cảnh, vĩnh viễn không muốn từ bỏ, sống qua gặp trắc trở, ngươi cuối cùng rồi sẽ bay lên, trở thành chúng sinh ngưỡng vọng tối cường người."

Khương Diệp đi theo xem hướng chân trời, cảm xúc sục sôi, trong mắt tràn đầy phấn chấn chi sắc.

Hắn nhất định sẽ trở thành tối cường người! . . .

Duyên Nguyên hai mươi bảy năm, tân xuân vừa kết thúc.

Khương Lưu ngồi tại trong ngự thư phòng, lật xem chồng chất đầy bàn tấu chương, mặt mũi tràn đầy sốt ruột chi sắc.

"Này cũng muốn tiền, cái kia cũng muốn tiền, một đám giá áo túi cơm, cũng không biết nghĩ biện pháp cho trẫm biến xuất tiền tới? Trẫm là cha của bọn hắn sao?"

Khương Lưu tức giận nói, đem trên bàn tấu chương đẩy ra.

Trần Lễ đứng tại trước bàn, hơi hơi lui lại, không có bị tấu chương đập trúng, hắn mở miệng nói: "Bệ hạ, thiên hạ có tám phần mười chi châu đều tại phiên vương trong tay, xác thực trách không được phía dưới quan lại, Bắc Cương vương gần đây tuy thành thật, nhưng giống cái kia dã tâm bừng bừng phiên vương có thể số lượng cũng không ít."

Vừa nghe đến phiên vương hai chữ, Khương Lưu liền nhức đầu.

Hắn cũng muốn gõ Khương gia, nhưng này chút dòng họ trưởng bối dồn dập chạy đến trách cứ hắn, khiến cho hắn hết sức biệt khuất.

"Bệ hạ, ngài nếu muốn trấn áp Khương gia cần phải sẽ để cho mặt khác thế gia vọng tộc quật khởi, cứ thế mãi, nhất định xuất hiện không nhận chưởng khống cục diện, chúng ta đều là Khương gia người, chẳng lẽ còn có thể mưu phản hay sao? Nhưng mặt khác thế gia vọng tộc có thể không nhất định!"

Một vị nào đó dòng họ lời tại Khương Lưu lẩn quẩn bên tai.

Lời này quá có kích động tính, khiến cho hắn vô pháp phản bác.

Đúng vậy a, người trong nhà đấu, làm sao cũng muốn lưu nhất tuyến, nếu là cùng người ngoài đấu, thua, toàn bộ Khương gia đều muốn chôn cùng.

Có thể là bỏ mặc dòng họ tiếp tục vơ vét của cải, nhất định sinh kêu ca.

Khương Lưu lâm vào khốn cảnh, này loại khốn cảnh so đối mặt Bắc Cương vương còn khó chịu hơn.

Bắc Cương vương ít nhất là công khai muốn cùng hắn làm, nhưng dòng họ nhóm thì là một bộ vì muốn tốt cho hắn giọng điệu, dẫn đến hắn không có ra tay tên tuổi.

Mà lại hắn thật chơi không lại dòng họ!

Trần Lễ chậm rãi nói: "Từ xưa đến nay, vương triều tự có khí số, đã hình thành thì không thay đổi, sẽ chỉ suy vong, bệ hạ, hoặc là phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới, hoặc là nghĩ biện pháp dựng nên mạnh mẽ ngoại địch, nhường thiên hạ phiên vương đi chiến, bại thì ép chi, vô luận là thế nào một đầu, đều rất nguy hiểm."

Khương Lưu nghe được nổi nóng, mắng: "Loạn liền loạn đi, trẫm cũng không tin, Đại Cảnh chi cục diện bế tắc cần phải trẫm tới phá, trẫm mặc kệ, ngược lại trẫm thân thể càng ngày càng kém, còn không bằng thật tốt hưởng lạc!"

Trần Lễ cũng không có có kinh ngạc, ngược lại lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Khương Lưu nói: "Thái Tử đi Khương La vương phủ tập võ, có thể có tin tức?"

Khương La, Cảnh Nhân Tông huynh đệ sinh đôi, tại phiên vương bên trong, quyền thế có thể bài trước ba, nhưng hắn làm người điệu thấp, đã mấy chục năm không có ngoi đầu lên, trầm mê võ đạo.

Trần Lễ nói: "Thái Tử từng hồi âm qua, nói Hàn vương nguyện truyền cho hắn thần công, bất quá hắn trong vòng mười năm không về được Thuận Thiên."

"Vậy thì tốt, khiến cho hắn thật tốt học, về sau cho trẫm thu thập cục diện rối rắm!"

Khương Lưu vung tay áo nói, nói ra lại là như vậy hoang đường.

Trần Lễ thở dài, vô lực khuyên bảo.

Lại khuyên, hắn lo lắng Khương Lưu liền tảo triều đều không lên. . . .

Vô Tận Hải Dương, Phụng Thiên hoàng triều.

Hoàng điện phía trên, Thiên Tử Lý Nhai vẻ mặt mỏi mệt, nghe quần thần tranh luận, hắn trong lòng sốt ruột không thôi.

"Này Thiên Tử vị trí thật là mệt, trẫm thật nghĩ trực tiếp mất đi!"

Lý Nhai trong lòng oán giận nghĩ đến, nhất là tại Thần Du đại thiên địa bên trong cùng Tề Thánh gặp nhau, thảo luận khí vận võ đạo về sau, hắn càng thêm phiền chán quốc sự, muốn chỉnh ngày ngâm mình ở Thần Du đại thiên địa bên trong cùng Tề Thánh thảo luận võ đạo.

Hắn hiện tại mưu chẳng qua là một triều sự tình, mà Tề Thánh mưu là nhân tộc Thiên Thu  khiến cho hắn hâm mộ.

Một tên lão thần đi ra đội ngũ, nói: "Bệ hạ, Đại Nghiễm Thiên bá đạo, hôm nay Phụng Thiên nếu là cự tuyệt, mặc dù lí do thoái thác cho dù tốt, Đại Nghiễm Thiên tất nhiên dùng nhân tộc đại nghĩa tới cưỡng chế, không ngoài mười năm, Đại Nghiễm Thiên võ đạo đại quân liền sẽ từ trên trời giáng xuống, khi đó, Phụng Thiên đối mặt tự có diệt vong, mà không phải đầu hàng."

Lời nói này đạt được rất nhiều văn võ đồng ý, nhưng cũng có người giận mắng, mong muốn cùng Đại Nghiễm Thiên liều mạng.

Lý Nhai mặt âm trầm, nói: "Trẫm là không thể nào quăng tại Đại Nghiễm Thiên, nếu như Đại Nghiễm Thiên muốn miễn cưỡng, cái kia liền chuẩn bị một trận chiến, nếu là bại, trẫm tình nguyện quy hàng tại Đại Cảnh!"

Từ khi bại vào Đại Cảnh về sau, Phụng Thiên trăm năm đều không có thở nổi, đầu tiên là chung quanh ba đại hoàng triều ức hiếp, lại là bảy đại Yêu Thánh họa loạn hải dương, thật vất vả chịu đựng được, Lý Nhai chí lớn vừa lên, Đại Nghiễm Thiên lại tới.

Một bước sai, từng bước sai.

Phụng Thiên đã không thành tựu Thánh triều cơ hội.

Nghe được Thiên Tử muốn chiến, cả điện xôn xao.

Lôi Thần Lê Nghi đứng ra, âm vang hùng hồn nói: "Mạt tướng nguyện vì bệ hạ chết trận mới nghỉ!".