Chương 287: Dự báo tương lai

Chương 287: Dự báo tương lai

Trong hoa viên.

Lý Nhai cùng Lê Nghi ngồi đối diện, bên trong vườn không người thứ ba, quân thần hai người yên lặng uống rượu.

Lê Nghi không có mở miệng, chẳng qua là bồi tiếp Lý Nhai uống rượu.

Rất lâu.

Lý Nhai men say cấp trên, mới vừa mở miệng nói: "Trẫm trong lòng khổ, này Phụng Thiên cục diện rối rắm xử lý như thế nào."

Lê Nghi không có nói tiếp, quốc sự cũng không phải hắn có thể lẫn vào, hắn cần phải làm là lắng nghe.

Lý Nhai bắt đầu tố khổ, từ hắn tiếp nhận Phụng Thiên lên, Phụng Thiên vẫn nhận áp bách, hắn thật vất vả lĩnh ngộ khí vận võ đạo, Phụng Thiên phát triển không ngừng, kết quả lại bị Đại Nghiễm Thiên để mắt tới, hắn thật sự là biệt khuất đến cực điểm.

Cho dù tốt võ đạo, cũng cần tài nguyên cùng thời gian đi phát triển, Phụng Thiên thiếu thời gian, cũng thiếu tài nguyên, chung quanh cường địch vây quanh, Phụng Thiên đã mất khuếch trương khe hở.

Lê Nghi nghe được trong lòng rất khó chịu, trở thành Lôi Thần nhiều năm như vậy, hắn một mực thủ hộ lấy Phụng Thiên, tự nhiên không hy vọng Phụng Thiên vong.

"So với hoàng triều vinh nhục, trẫm lo lắng hơn dân chúng an ủi, Đại Nghiễm Thiên nô dịch quy hàng hoàng triều, đem bách tính chia làm đủ loại khác biệt, hạng gì khuất nhục, trẫm cũng không hy vọng Phụng Thiên nữ tử mặc người lăng nhục, Phụng Thiên nam nhi cả đời làm nô."

Lý Nhai nói ra lời nói này lúc, nghiến răng nghiến lợi.

Lê Nghi nghe đến nơi này, trầm giọng nói: "Bệ hạ, vô luận ngài muốn ... làm như thế nào, ta đều sẽ đi theo ngài!"

Lý Nhai nói: "Trẫm muốn tìm Đạo Tổ, ngươi xem coi thế nào?"

Lê Nghi mặt lộ vẻ khó xử hắn thấy, Đạo Tổ chính là vạn tiên chi tổ, đối đãi chúng sinh, đều là giống nhau thái độ, có thể giao phó hắn tiên thần mệnh cách, bảo hộ Phụng Thiên, đã là mềm lòng, làm sao có thể vì Phụng Thiên đi đối kháng Đại Nghiễm Thiên?

Phải biết Đại Nghiễm Thiên bên trong cũng có Đạo Tổ tín đồ, mặc dù tín ngưỡng không phải Đạo Tổ, là Đạo Tổ dưới trướng tiên thần, nhưng dầu gì cũng tính một con đường bên trên tín đồ.

Dựa vào cái gì Đạo Tổ liền nhất định phải giúp Phụng Thiên đối phó Đại Nghiễm Thiên?

Coi như là Phụng Thiên bên trong, cũng có quận thành chi tranh, cũng không có thấy thiên tử vì một thành, cố ý chèn ép một cái khác thành.

Lý Nhai xem thấu ý nghĩ của hắn, nói: "Trẫm cũng không phải là muốn để Đạo Tổ thay Phụng Thiên đánh tan Đại Nghiễm Thiên, mà là để Đạo Tổ đem Phụng Thiên lấy đi, Phụng Thiên nguyện đưa về Đại Cảnh."

Lê Nghi nhãn tình sáng lên, nói: "Đây quả thật là có khả năng, Đạo Tổ chuyển Long Mạch đại lục truyền thuyết sớm đã truyền ra, mặc dù Phụng Thiên so Long Mạch đại lục lớn, nhưng Đạo Tổ chưa hẳn làm không được."

Lý Nhai gật đầu, thở dài nói: "Trẫm đã mệt mỏi, đoán chừng không có mấy năm sống đầu, vừa vặn cõng xuống vong triều tội lỗi."

Lê Nghi vẻ mặt phức tạp, nói: "Bệ hạ, thiên hạ này duy chỉ có Phụng Thiên bách tính không thể trách ngài, nếu không phải ngài chu toàn, Phụng Thiên đã sớm vong, cái kia đem thương vong vô số, bây giờ tuy có quốc nạn, nhưng bách tính ít nhất không lo ăn mặc."

Lý Nhai cười khổ, hắn cũng không có vui mừng, trong lòng lại là có chút giải thoát.

Chỉ cần có người chịu duy trì hắn, hắn liền không có áp lực lớn như vậy.

"Việc này vẫn phải nhờ ngươi, dù sao ngươi là Đạo Tổ thần sứ, quan hệ khẳng định thêm gần." Lý Nhai nghiêm túc nói.

Lê Nghi gật đầu, quyết định sau khi trở về liền nghĩ biện pháp cùng Đạo Tổ liên hệ.

Đêm khuya.

"Ừm, ta đáp ứng, bất quá trước đó, ta phải trước thông tri Đại Cảnh Thiên Tử, chuẩn bị tiếp nhận các ngươi vì các nước chư hầu.

Khương Trường Sinh thanh âm tại Lê Nghi trong lòng vang lên, Lê Nghi kinh hỉ, không nghĩ tới hắn chẳng qua là trong lòng cầu nguyện, Đạo Tổ liền có thể nghe thấy, hắn vội vàng hướng lấy minh nguyệt quỳ lạy, cảm tạ Đạo Tổ ân đức.

Hôm sau trời vừa sáng.

Khương Trường Sinh nhường Diệp Tầm Địch đem việc này cáo tri Thiên Tử, Diệp Tầm Địch lập tức nhích người đi tới.

Phụng Thiên hoàng triều mong muốn đầu nhập vào, Khương Trường Sinh tự nhiên sẽ không cự tuyệt, tại Thái Hoang, nhân tộc số lượng ngược lại không đủ nhiều, huống hồ Phụng Thiên bên trong hương hỏa tín đồ cũng không ít, đây cũng là rất nhiều Phụng Thiên tín đồ khát vọng một sự kiện.

Bất quá tiếp nhận khổng lồ như thế hoàng triều, nhất định phải nhường Đại Cảnh chuẩn bị sớm, bằng không đến lúc đó dẫn phát đại loạn, cũng không diệu. Cơ Võ Quân cười nói: "Xem ra Đại Cảnh không cần chinh chiến thiên hạ, tự có bát phương hoàng triều đến đây đầu nhập vào."

Đang dạy bảo Khương Thiên Mệnh tu hành Bạch Tôn cảm khái nói: "Đây là một đầu người xưa không tưởng tượng nổi phát triển chi lộ, chỉ có thần tiên mới có thể làm đến."

Khương Trường Sinh không có nói tiếp, tiếp tục luyện công.

Bạch Kỳ nhìn về phía Khương Thiên Mệnh, nói: "Tiểu tử thúi, còn chờ cái gì nữa đâu?"

Khương Thiên Mệnh ngồi tại Bạch Tôn trước mặt, ánh mắt rời rạc, không biết suy nghĩ cái gì.

Nghe được Bạch Kỳ, hắn vẫn không có phản ứng.

Bạch Tôn không khỏi cầm sách lên quyển, hướng đỉnh đầu hắn nhẹ gõ nhẹ một cái, hắn mới vừa như ở trong mộng mới tỉnh.

"Thiên Mệnh, ngươi đang suy nghĩ gì?" Bạch Tôn hỏi.

Đối mặt Khương Thiên Mệnh, hắn cũng không dám nổi giận, chủ yếu là Đạo Tổ còn ở bên cạnh.

Khương Thiên Mệnh nhíu mày, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy khốn vẻ nghi hoặc, nói: "Ta vừa rồi giống như làm một giấc mộng, mộng thấy Long Khởi sơn bị vây công."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía hắn, liền Khương Trường Sinh cũng mở mắt.

"Cái gì, ai dám vây công Long Khởi sơn, điên rồi sao?" Bạch Kỳ kinh ngạc nói.

Khương Thiên Mệnh gãi đầu một cái, nói: "Có người, có Hung thú, còn có yêu quái, rất nhiều rất nhiều, trên trời trên mặt đất, tất cả đều là."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Bạch Tôn nhíu mày.

Cơ Võ Quân nghĩ đến cái gì, nói: "Hắn không phải ẩn chứa gần trăm loại huyết mạch à, trong đó sẽ có hay không có dự báo tương lai khí vận hung chủng huyết mạch?"

Khương Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, cách không đem Khương Thiên Mệnh hút tới trước mặt, sau đó thi triển Huyễn Thần đồng, đọc đến trí nhớ của hắn.

Rất nhanh, hắn liền thấy Khương Thiên Mệnh lúc trước mơ tới tình cảnh.

Kinh Thành tứ bề báo hiệu bất ổn, trên trời lôi vân giăng đầy, Long Khởi sơn các đệ tử bao quanh Long Khởi sơn, Mộ Linh Lạc, Khương Thiên Mệnh, Bạch Kỳ, Cơ Võ Quân bọn người tại, duy chỉ có Khương Trường Sinh không tại, đưa mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng toàn là địch nhân, có nhân tộc võ giả, có Hung thú, cũng có yêu quái, thiên địa bát phương phần cuối còn có từng tôn đáng sợ cự ảnh đang đến gần. Thiên địa đè nén, như tận thế đột kích.

Khương Trường Sinh chú ý tới những cái kia võ giả từng cái mắt bốc hồng quang, phảng phất trúng tà. Cùng lúc đó, trong sân mọi người cũng đang thảo luận việc này.

Mộ Linh Lạc cau mày nói: "Nếu như thật sự là tiên đoán, có thể đánh đến Long Khởi sơn đến, Đại Cảnh chẳng phải là " Bạch Tôn nói: "Ủng có nhất định dự báo năng lực dị thú không ít, Thánh triều đã từng có được qua dạng này thần thú, bất quá dự báo không nhất định chuẩn xác, chẳng qua là đại thể xu hướng giống nhau, dù sao một khi dự báo tương lai, liền sẽ làm ra cải biến, nhưng có một chút sẽ không thay đổi, đó chính là kiếp nạn bản thân cuối cùng rồi sẽ đến."

Thái Hi kinh ngạc hỏi: "Như thế nào tồn tại có thể làm người, Hung thú, yêu các tộc hợp lại?"

Bạch Tôn lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng.

Kiếm Thần nói: "Đừng hoảng hốt, nghe một chút Đạo Tổ nói thế nào."

Hắn vừa nói xong câu đó, Khương Trường Sinh liền quan Huyễn Thần đồng, Khương Thiên Mệnh toàn thân run lên, lập tức tỉnh táo lại.

"Tổ gia gia, ngươi hút ta làm gì?"

Khương Thiên Mệnh nhíu mày hỏi khuôn mặt nhỏ lộ ra không vui vẻ mặt.

Khương Trường Sinh trực tiếp đưa hắn ném trở về, nói: "Hắn xác thực mộng thấy, trong mộng võ giả nên là bị thao túng, không chỉ là võ giả, yêu, Hung thú cũng là như thế, cụ thể phát sinh ở khi nào, ta cũng không cách nào phán đoán."

"Bất quá giấc mộng của hắn bên trong không có ta, chỉ cần ta tại, nên sẽ không phát sinh tình huống như vậy."

Mọi người nghe xong, lập tức thở dài một hơi.

Nguyên lai là Đạo Tổ không tại Long Khởi sơn, bọn hắn còn buồn bực như thế nào địch nhân dám đánh tới Đạo Tổ môn hạ. Bạch Kỳ kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ kẻ địch sẽ sử dụng kế điệu hổ ly sơn?"

Khương Trường Sinh không có trả lời, để bọn hắn tự động thảo luận, hắn thì ở trong lòng diễn toán.

"Ta muốn biết Khương Thiên Mệnh trong mộng tình cảnh phía sau màn hắc thủ mạnh bao nhiêu?"

【  liên quan đến thời không nhân quả quy tắc, tạm thời không tại hệ thống diễn toán phạm vi bên trong 】

Khương Trường Sinh thấy đầu này kết quả, cũng không có thất vọng, ngược lại vững tin một điểm.

Việc này đến từ tương lai, xác thực sẽ phát sinh!

Thái Hoang bên trong đến cùng cất giấu như thế nào tồn tại?

Khương Trường Sinh để tay lên ngực tự hỏi, mình coi như rời đi Đại Cảnh, cũng sẽ lưu lại phân thân, không tồn tại một người chạy trốn, tương lai tình huống đến cùng là như thế nào?

Hắn lần nữa diễn toán Đại Cảnh chung quanh người mạnh nhất, vị kia vượt qua 4 tỷ giá trị bản thân thần bí tồn tại còn chưa rời đi.

Chẳng lẽ đối phương là tới điều nghiên địa hình?

Khương Trường Sinh nhắm mắt, bắt đầu cảm thụ Đại Cảnh các tín đồ tiếng lòng, nhìn một chút có thể hay không tìm tới dấu vết để lại.

Bằng vào Thiên Địa Vô Cực Nhãn, còn vô pháp truy xét đến đối phương, hắn có thể không nỡ bỏ hoa hơn bốn tỷ hương hỏa giá trị đi tính, quá xa xỉ.

Hoàng cung, Hạnh Hoa viên.

"Bệ hạ, ta ở đây này."

"Bệ hạ, ngươi vừa rồi sờ đến người ta "

"Bệ hạ, bệ hạ, hướng bên này."

"Các ngươi này chút tiểu nha đầu phiến tử, đừng để trẫm bắt được. ."

Khương Lưu dùng khăn lụa che khuất hai mắt, trong sân truy đuổi cung nữ, tiếng cười cười nói nói không ngừng, thậm chí xuất hiện một chút phi lễ chớ nhìn hình ảnh.

Đạo Thần bước nhanh đi vào bên trong vườn, thấy cảnh này, hắn nhíu mày, hắn bước nhanh đi đến Khương Lưu bên cạnh, nói: "Bệ hạ, Trần thừa tướng xin ngài tổ chức thừa tướng nghị hội, Đạo Tổ điều động Diệp Tầm Địch đến đây, nói Phụng Thiên hoàng triều nguyện quy hàng tại Đại Cảnh, Đạo Tổ nhường ngài chuẩn bị sớm."

Khương Lưu nghe được Đạo Thần thanh âm, đang muốn tức giận, có thể nghe phía sau, hắn lập tức giật ra khăn lụa, hưng phấn nói: "Thật chứ?"

"Thuộc hạ như thế nào lừa gạt ngài "

"Tốt tốt tốt, trẫm lập tức đi ngay, ngươi nhường Trần ái khanh trước đem Thất Bộ Thượng thư gọi đến!" "Đúng!"

Đạo Thần lập tức rời đi.

Khương Lưu hai tay chống nạnh, xoa xoa trên mặt yên chi thủy phấn ấn ký, mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Một tên cung nữ lại gần, thiên kiều bá mị hỏi: "Bệ hạ, ngài không phải phải thật tốt hưởng thụ nhân sinh sao?"

Khương Lưu đẩy ra nàng, khẽ nói: "Trẫm là muốn hưởng thụ, nhưng có thể sẽ không cự tuyệt đưa tới cửa công tích, ha ha ha, có Hoang Châu, có Phụng Thiên, sử quan nhóm cũng không dám bôi đen trẫm!"

Hắn cực kỳ hưng phấn, lập tức bước nhanh hướng vườn đi ra ngoài, bọn thái giám theo sát phía sau.

Một tháng sau.

Diệp Tầm Địch trở lại Long Khởi sơn, cáo tri Thiên Tử đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể dùng tiếp ứng Phụng Thiên.

Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Vậy liền nhường hắn chờ đợi, Phụng Thiên đang ở triệu hồi hải ngoại bách tính cùng văn võ, đoán chừng còn phải cần một khoảng thời gian."

Diệp Tầm Địch cười nói: "Trần Lễ đã tính tới điểm này, hắn nói tùy thời chờ ngài thần thông."

Khương Trường Sinh cười cười, sau đó tiếp tục luyện công.

Diệp Tầm Địch chú ý tới bên trong viện bầu không khí có chút âm u, đi vào Kiếm Thần bên cạnh, thấp giọng hỏi thăm.

Kiếm Thần không có giấu diếm, đem Khương Thiên Mệnh dự báo sự tình nói ra, Diệp Tầm Địch nghe xong không có hoảng hốt, ngược lại đốt lên.

"Như thế khoáng thế quyết chiến, ta nhất định phải tham gia, khi nào tới? Sẽ không theo Phụng Thiên tới đi?"

Diệp Tầm Địch phấn chấn vấn đạo đi vào Thái Hoang, hắn đã thật lâu không có nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến qua, đến mức đi săn Hung thú, dù sao cũng kém hơn điểm cảm giác, kém xa hoàng triều đại chiến tới kích thích..