Chương 288: Phụng Thiên đã có mệnh số 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 288: Phụng Thiên đã có mệnh số 【  cầu nguyệt phiếu 】

Phía trên đại dương, một đầu không biết dài đến đâu cự đại kình ngư ngao du tại dưới biển mây, thân thể cao lớn bên trên mọc ra từng mảnh từng mảnh như vỏ cây lân phiến màu xanh đậm, vây cá hơi rung nhẹ, nhấc lên gió lớn.

Cự đại kình ngư trên lưng có một tòa thành trì, dưới ánh mặt trời, tường thành lóng lánh nhàn nhạt ánh bạc.

Trong thành là một tòa núi nhỏ, trên núi đứng thẳng một tòa cung điện, giờ phút này, tại cung điện trước cổng chính đứng đấy lần lượt từng bóng người, phía trước nhất chính là một tên long văn nam tử áo bào tím, hắn tướng mạo thoạt nhìn bốn mươi tuổi ra mặt, anh tuấn uy nghiêm, theo góc độ của hắn nhìn lại  có thể nhìn xuống cả tòa thành, cũng có thể thấy phương xa bao la hùng vĩ hải dương.

Hắn chính là Đại Nghiễm Thiên sáng lập người, đã từng Thánh triều Chiến thần, Lâm Hồng Trần.

Lâm Hồng Trần mở miệng nói: "Vùng biển này đến cùng có bao lớn, các ngươi nói, nếu là ta đã thu phục được toàn bộ Vô Tận Hải Dương hết thảy hoàng triều  có thể hay không nhường Đại Nghiễm Thiên tấn thăng làm Thánh triều?"

Đứng sau lưng hắn những người kia tất cả đều người mặc chiến giáp, tư thái bá khí.

Một tên trên mặt có vết đao chém tướng quân cười nói: "Tự nhiên có thể, Thiên Công, ngài nhất định dẫn đầu Đại Nghiễm Thiên siêu việt ngày xưa Thánh triều."

Những tướng quân khác đi theo vuốt mông ngựa, nghe được Lâm Hồng Trần lộ ra nụ cười.

Lâm Hồng Trần nhìn chằm chằm phương xa, nói: "Gần đây Thiên Tử có thể an phận?"

Một tên khác tương đối tuổi trẻ tướng lĩnh hồi đáp: "Theo tin báo, Thiên Tử muốn đỡ cầm hoàng thất dòng họ, ngài xem, nên làm cái gì?"

Lâm Hồng Trần bình tĩnh nói: "Đem dòng họ toàn giết, chỉ để lại nữ nhi của ta một mạch kia dòng họ."

"Tuân mệnh!"

Tuổi trẻ tướng lĩnh lập tức quay người, tiến đến truyền tin.

Những tướng quân khác dồn dập bắt đầu chửi rủa.

"Thiên Tử lá gan không nhỏ a, Thiên Công, này chút giáo huấn cũng không đủ."

"Đúng đấy, hắn chẳng qua là khôi lỗi thôi  thật sự coi chính mình là Thiên Tử? Thiên Công muốn cho người nào làm thiên tử, người nào liền có thể làm!"

"Tụ tập Đại Nghiễm Thiên, bản thân liền là dựa vào Thiên Công uy vọng."

"Chúng ta rời đi Đại Nghiễm Thiên mấy chục năm, Thiên Tử gan mập cũng như thường, ngoại trừ dòng họ, cũng muốn điều tra một chút âm thầm ủng hộ thế gia."

Nghe thủ hạ đề nghị, Lâm Hồng Trần híp mắt nói: "Tốt, dù sao cũng là Thiên Tử, cho điểm mặt mũi, thu tiếp xuống bốn phương hoàng triều, chúng ta cũng cần phải trở về."

Chúng tướng nghe xong, không còn dám nói bừa. . . .

Duyên Nguyên hai mươi tám năm, Thiên Tử Khương Lưu bởi vì thỏa sức vui vượt quá giới hạn, bắt đầu thường xuyên uống thuốc bổ, việc này tại dân gian lưu truyền rộng rãi, thậm chí có truyền ngôn nói Thiên Tử sống không quá năm năm, liên quan tới thiên tử đủ loại chuyện hoang đường, bị người hữu tâm tại dân gian truyền bá, thậm chí bôi đen.

Khương Lưu biết được này chút truyền ngôn, chấn nộ không thôi, điều động Bạch Y vệ điều tra cùng bắt lấy, nhưng ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Khương Lưu kém chút tức chết, đằng sau trực tiếp từ bỏ việc này điều tra, bắt đầu chờ mong Phụng Thiên đến.

Cách hắn biết được Phụng Thiên đầu nhập vào Đại Cảnh sự tình đã qua mười tháng, vẫn không có động tĩnh, hắn hiện tại so Phụng Thiên thiên tử Lý Nhai còn gấp, hắn thấy, chỉ phải hoàn thành chiếm đoạt Phụng Thiên, hắn này một triều công tích liền lớn, hiện tại lưu ngôn phỉ ngữ đều sẽ tan thành mây khói.

Một bên khác, Long Khởi sơn lên.

Khương Trường Sinh ngược lại không gấp, năm đó Đại Cảnh chuẩn bị di chuyển, cũng hao phí đại lượng thời gian  chờ đến càng lâu, nói rõ Lý Nhai càng yêu dân, hy vọng có thể đợi đến càng nhiều tại bên ngoài bách tính, võ giả trở về.

Mãi đến một ngày này.

Hắn nghe được Lê Nghi thanh âm.

"Không xong, Đạo Tổ, Đại Nghiễm Thiên Lâm Hồng Trần tự mình đến đây, cưỡng chế bệ hạ, ngài hiện tại có thể tới hay không dẫn đầu chúng ta rời đi?"

Lê Nghi ngữ khí lo lắng, trong lời nói tràn ngập kinh hoảng.

Khương Trường Sinh mở mắt, lặng yên thầm tính một thoáng Lâm Hồng Trần thực lực, đã tăng tới 130 triệu, mà hắn mang đến thế lực mạnh đạt năm trăm triệu, này phần thực lực đủ để đè sập Phụng Thiên hoàng triều.

Hắn đứng dậy, lưu lại một đạo phân thân liền rời đi.

Bên trong viện mọi người thấy hắn rời đi, đều là giật mình trong lòng, nghĩ đến Khương Thiên Mệnh tiên đoán, bọn hắn biết được Khương Trường Sinh lưu lại là phân thân, theo bọn hắn nghĩ, phân thân không có khả năng cùng bản tôn so.

Bạch Kỳ nhìn về phía Khương Thiên Mệnh, khẩn trương hỏi: "Thiên Mệnh, gần đây còn mơ tới cái gì?"

Bạch Tôn không tại, Khương Thiên Mệnh đang dùng nước thuốc thối luyện thể phách, hắn cách Nhị Động Thiên đã rất tiếp cận, hắn tốc độ đột phá không thể tưởng tượng nổi, mọi người cũng là đã tiếp nhận.

Khương Thiên Mệnh phiêu phù ở trong dược đỉnh, tựa như tại tắm suối nước nóng, hắn nhếch miệng cười nói: "Mộng thấy ta uống đến Thánh triều thánh rượu, quá tốt uống. ."

Bạch Kỳ khóe miệng giật một cái, những người khác buồn cười.

Diệp Tầm Địch thì mở miệng nói: "Các ngươi nói, Đạo Tổ đi làm cái gì rồi?"

Mộ Linh Lạc mở miệng nói: "Tự nhiên là đi đón Phụng Thiên, còn có thể làm cái gì?"

"Tiếp Phụng Thiên, cần phải vội vã như vậy à, Phụng Thiên đoán chừng xảy ra chuyện, chẳng lẽ là cái kia Đại Nghiễm Thiên đột kích?"

Diệp Tầm Địch mong đợi nói ra, đã bao nhiêu năm, sao liền không có người to gan tới khiêu chiến Đạo Tổ đâu, dạng này hắn cũng có thể giúp Đạo Tổ đối phó một chút.

Cơ Võ Quân khẽ nói: "Đại Nghiễm Thiên, hy vọng là Lâm Hồng Trần tự mình tiến đến, để Đạo Tổ trừng trị hắn một chầu!"

Trong đình viện bầu không khí trở nên sôi nổi, tất cả mọi người đang suy đoán đến cùng chuyện gì xảy ra.

Phụng Thiên hoàng triều, trên hoàng thành, đếm không hết võ giả lơ lửng giữa không trung, hoảng sợ nhìn chân trời.

Một đầu to lớn cá voi che đậy chân trời Thái Dương, rung động tất cả mọi người ánh mắt, dân chúng trong thành không khỏi là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, những cái kia đứng tại trên tường thành thủ vệ đồng dạng run lẩy bẩy.

Đối mặt như thế cự thú, tuyệt đại đa số người đều lòng sinh e ngại, cùng với tuyệt vọng.

Lý Nhai tại bọn thái giám chen chúc hạ đi đến hoàng cung trên diễn võ trường, xa xa nhìn hướng chân trời, hắn cũng bị chấn động đến.

"Đó là cái gì dị thú?"

Lý Nhai cũng tính kiến thức rộng rãi, nhưng chưa bao giờ thấy qua như thế lớn cự thú, phảng phất một ngụm là có thể nuốt toà thành tiếp theo, tận mắt nhìn thấy, vô pháp lời nói đi hình dung loại rung động này cùng cảm giác áp bách.

"Phụng Thiên thiên tử, mau tới gặp mặt Thiên Công!"

Một đạo uy nghiêm âm thanh vang dội vang vọng bầu trời, dẫn tới Hoàng thành xôn xao.

Lý Nhai vẻ mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra, khổng lồ như thế dị thú vậy mà trực tiếp giết tới Hoàng thành đến, ven đường các quận đều không có phát giác được?"

Bên cạnh tổng quản nội vụ mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Xác thực không có tin tức truyền đến, có lẽ đối phương bay rất nhanh."

Lê Nghi treo ở trên hoàng thành không, cùng một đám chiến tướng sánh đôi mà đứng, một tôn tựa như La Hán khôi ngô thân ảnh gầm thét lên: "Cái gì Thiên Công, các ngươi đến tột cùng là phương nào thế lực?"

Hắn tiếng như lôi đình, nhưng khí thế rõ ràng không bằng đối phương, cho dù là bách tính cũng có thể nghe có sai lệch.

Uy nghiêm thanh âm vang lên lần nữa: "Các ngươi lại không biết Thiên Công, Thiên Công tự nhiên là Đại Nghiễm Thiên Thiên Công!"

Nghe vậy, hết thảy võ giả sắc mặt đại biến, Lê Nghi cũng giống như thế, hắn lập tức ở trong lòng kêu gọi Đạo Tổ.

Đại Nghiễm Thiên cường đại cỡ nào, chính là Thánh triều Chiến thần sáng lập, đã chiếm đoạt không dưới ba mươi phương vận triều, nghe nói Đại Nghiễm Thiên bên trong sẽ vượt qua Động Thiên cảnh cường giả khủng bố.

Lê Nghi quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lý Nhai vậy mà đạp lên không trung, hắn lập tức tiến đến ngăn cản, nói: "Bệ hạ, không thể đi a, ta đã ở trong lòng hướng Đạo Tổ cầu nguyện, lão nhân gia ông ta nhất định có thể nghe được, chẳng mấy chốc sẽ tới."

Lý Nhai cười khổ nói: "Trẫm đã biết được Đại Cảnh tại Thái Hoang, Thái Hoang ở đâu, trẫm cũng không biết, chắc hẳn nhất định rất xa xôi, coi như Đạo Tổ hiện tại đến, sợ cũng là không kịp."

Trong lòng của hắn không cam lòng, thậm chí có chút hối hận.

Hắn lòng dạ đàn bà, vì nhiều này một ít bách tính, kết quả chờ tới Đại Nghiễm Thiên.

Đại Nghiễm Thiên Thiên Công tự mình đến đây, hôm nay tất nhiên cần phải có cái bàn giao.

Nghĩ xong, Lý Nhai ánh mắt kiên định, nói: "Trẫm đi chiếu cố hắn, tất cả mọi người không được tự tiện hành động, bảo vệ Hoàng thành bách tính!"

Trên không các tướng lĩnh nghe xong, dồn dập khuyên can, nhưng hắn liền là không nghe, dậm chân hướng phương xa Cự Kình đi đến.

Một bên khác.

Kình lưng thành trì bên trên, Lâm Hồng Trần xa xa thấy cảnh này, hắn nhíu mày, nói: "Phụng Thiên hoàng triều đã luân lạc tới loại tình trạng này? Này Thiên Tử cũng quá yếu."

Bên cạnh tướng lĩnh cười nói: "Nghe nói trăm năm trước, bọn hắn xâm chiếm một phương vận triều, tên là Đại Cảnh, nếm mùi thất bại, từ đó rớt xuống ngàn trượng nói lên Đại Cảnh, Đại Cảnh truyền thuyết cũng là hiếm lạ, mạt tướng nghe nói Đại Cảnh có tiên nhân, tên là Đạo Tổ, kéo lấy hắn đại lục hướng bắc đi xa, ha ha ha, quả thực là lời nói vô căn cứ, lại có rất nhiều ngu người tin tưởng."

Kéo lấy đại lục hướng bắc đi xa?

Lâm Hồng Trần nghe xong, cũng không nhịn được lắc đầu bật cười.

Mặt khác tướng lĩnh đi theo cười to, chỉ có một người, nhíu mày, muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn yên lặng.

"Quả nhiên, càng đi bắc, hoàng triều càng rơi về sau, dù sao khoảng cách Thánh triều quá xa, bọn hắn tiếp thụ lấy lý niệm tự nhiên lạc hậu, Phụng Thiên quá yếu, để cho ta rất thất vọng, không cần thấy thiên tử, chuẩn bị ra tay, trực tiếp hàng phục Phụng Thiên!"

Lâm Hồng Trần nhẹ giọng phân phó nói, nói xong, hắn quay người liền muốn ly khai.

Nghe vậy, các tướng lĩnh dồn dập lộ ra nụ cười dữ tợn.

Trực tiếp hàng phục, trong này môn đạo liền có hơn.

"Ta xuất thủ trước đi!"

Một tên cao lớn nhất tướng lĩnh lắc lắc cổ nói ra, nụ cười tràn ngập sát ý, phảng phất thấy được con mồi.

Không sai, hắn dự định dùng lực lượng một người trấn áp Phụng Thiên!

Lý Nhai không có nghe thấy bọn hắn nói chuyện, giờ phút này, Lý Nhai tại toàn thành bách tính, võ giả nhìn soi mói hướng chân trời Cự Kình đi đến, trước nay chưa có sỉ nhục cảm giác xông lên Phụng Thiên người trong lòng.

Liên quan tới Đại Nghiễm Thiên muốn thu Phụng Thiên tin tức đã sớm truyền ra, không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

Đối mặt với đối phương ra oai phủ đầu, Phụng Thiên thậm chí không dám phản kháng, chỉ có thể nhường Thiên Tử một mình tiến đến, đây là khuất nhục bực nào.

Lý Nhai đi được không tính nhanh, hắn mặc dù đã hạ quyết tâm, nhưng cũng muốn kéo dài thời gian, tranh thủ cái kia một tia xa vời khả năng.

Đúng lúc này.

"Thiên Công có lệnh, toàn thành bách tính lập tức quỳ xuống, nhưng dám kẻ không theo, chết!"

Uy nghiêm thanh âm vang lên lần nữa, Lý Nhai nhìn thấy một đạo tản ra khí thế khủng bố thân ảnh theo kình lưng trong thành trì nhảy ra, thế không thể đỡ hướng hắn đánh tới.

Hắn vô ý thức mong muốn tránh né nhưng tốc độ của đối phương thật sự là quá nhanh.

Nguy rồi!

Lý Nhai con ngươi phóng to, trong lòng tuyệt vọng.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng nổ vang cao lớn tướng lĩnh như bị sét đánh, thổ huyết ngã bay trở về, vừa vặn rơi vào Đại Nghiễm Thiên các tướng lĩnh trước mặt, đang hướng về cung điện đi đến Lâm Hồng Trần dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, Phụng Thiên trên hoàng thành không bầu trời đột biến, biển mây bốc lên, gió lớn nổi lên, hô khiếu thiên địa.

"Phụng Thiên đã có mệnh số, các ngươi mời trở về đi!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, cuồn cuộn biển mây hình thành vòng xoáy khổng lồ, mà cái kia vòng xoáy bên trong có một đạo hạo nhật đang ở buông xuống, hạo nhật bên trong có một đạo thân ảnh, ánh nắng che đậy hắn hình dáng, khiến cho hắn như Thiên Thần hạ phàm..