Chương 289: Chưởng thu đại lục, phá vỡ nhận biết

Chương 289: Chưởng thu đại lục, phá vỡ nhận biết

"Đạo Tổ ······ "

Lý Nhai nghiêng đầu, run giọng nói, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Phương xa, đứng tại trước cung điện Lâm Hồng Trần híp mắt mắt nhìn đi, tầm mắt khóa chặt Khương Trường Sinh, hắn cũng không cách nào nhìn thấu Chí Dương thần quang, còn là lần đầu tiên thấy khí phái như thế người.

Lúc trước vị kia bởi vì chúng tướng chê cười Đạo Tổ truyền thuyết mà cau mày tướng lĩnh không khỏi động dung, mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Hắn cũng là Đạo Tổ tín đồ, chuẩn xác mà nói là Bàn Cổ cự thần tín đồ, biết được Bàn Cổ cự thần cũng là Đạo Tổ dưới trướng tiên thần về sau, hắn cũng bắt đầu sùng bái Đạo Tổ.

"Làm sao có thể, chân khí của ta vậy mà tản ·. . . ."

Cao lớn tướng lĩnh bưng bít lấy lồng ngực, sợ hãi kêu lên.

Hắn dẫn tới mặt khác tướng lĩnh xôn xao, thực lực của hắn mọi người đều biết, siêu việt Cửu Động Thiên, đi đến Võ Đạo Thánh Vương mức độ, xem như trong bọn họ gần với Lâm Hồng Trần tồn tại, thực lực cường đại như vậy vậy mà trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu?

Bọn hắn căn bản không có thấy rõ ràng đối phương đối cao lớn tướng lĩnh làm cái gì, đây mới là đáng sợ nhất.

Khương Trường Sinh xa xa nhìn về phía Lâm Hồng Trần, hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này người tối cường, nên chính là Đại Nghiễm Thiên Thiên Công, cũng chính là đã từng Thánh triều Chiến thần.

Lâm Hồng Trần!

Ồ

Khương Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, hắn từ trên người Lâm Hồng Trần cảm nhận được một tia Lâm Hạo Thiên khí tức, hắn bây giờ giác quan sao mà nhạy cảm, còn nắm giữ thần niệm, có thể nhìn trộm đến võ giả nhìn trộm không đến đồ vật.

Tỷ như huyết mạch khí tức!

Phàm là đồng nguyên huyết mạch, chắc chắn sẽ có một tia gần.

Lâm Hạo Thiên cùng Lâm Hồng Trần có huyết mạch quan hệ!

Khương Trường Sinh nghĩ đến Cơ Võ Quân trước kia, Lâm Hồng Trần cùng yêu tộc từng rất thân cận, chẳng lẽ Lâm gia chính là như thế tồn tại?

Khương Trường Sinh chẳng qua là hơi tò mò, cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cần Lâm Hồng Trần thức thời, hắn mới lười nhác giết Lâm Hồng Trần, dù sao hai bên không oán không cừu, hắn chẳng qua là tới cứu Phụng Thiên thôi.

Hắn cứu Phụng Thiên, là bởi vì Phụng Thiên có tín đồ của hắn, nói đến, Đại Nghiễm Thiên bên trong cũng có tín đồ của hắn, hai phe vận triều trong lòng hắn địa vị không có bao nhiêu khác nhau.

Đương nhiên, nếu là Lâm Hồng Trần không biết thời thế, Khương Trường Sinh cũng sẽ không nương tay.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ngươi lại hồi cung đi Phụng Thiên cần ngươi tới ổn định dân tâm."

Lý Nhai cố nén xúc động, nhẹ gật đầu, sau đó cung kính hướng hắn hành lễ.

Cùng lúc đó, Hoàng thành bùng nổ vén Thiên náo động.

"Người kia là ai?"

"Là Đạo Tổ, đó là Đạo Tổ thần quang!"

"Truyền thuyết, Đạo Tổ lâm phàm, đỉnh đầu hạo nhật, phàm nhân không thể dòm hắn thần nhan, nguyên lai là thật."

"Phụng Thiên được cứu rồi?"

"Đại Nghiễm Thiên thật sự là quá phách lối, nhục nhã chúng ta bệ hạ, lại muốn nhục nhã chúng ta đáng giận!"

Dân chúng trong thành, võ giả đều đang kinh ngạc thốt lên, có người xúc động, có người tại giận mắng, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở trên trời cái kia đạo phi phàm thân ảnh lên.

Lâm Hồng Trần chăm chú nhìn Khương Trường Sinh, nhìn như bình tĩnh, trên thực tế trong lòng lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Đối phương ra tay làm hắn rùng mình, nhưng nếu là cứ như vậy rút lui, uy tín của hắn liền sẽ hao tổn, tại Đại Nghiễm Thiên bên trong, thế nhân đều cho là hắn là vô địch, chính là nương tựa theo bách chiến bách thắng trải qua.

Hắn có thể cảm giác được đối phương đang ngó chừng hắn, đối phương sở dĩ không có ra tay, liền là đang chờ đợi lựa chọn của hắn.

Hoặc là rút lui, hoặc là tử chiến.

Lâm Hồng Trần xông xáo thiên hạ mấy trăm năm, còn là lần đầu tiên cảm nhận được như thế cảm giác áp bách, đối phương khí thế không có yêu tộc cường giả, Thánh triều Võ Đế như vậy bá đạo, nhưng chính là vô thanh vô tức, mới vừa càng có cảm giác áp bách.

Thiên địa tĩnh lặng, ít nhất Lâm Hồng Trần đã nghe không được bất kỳ thanh âm gì, nhìn không thấy những người khác, trong ánh mắt của hắn chỉ còn lại có Khương Trường Sinh.

Chung quanh các tướng lĩnh tựa hồ phát giác được cái gì, không còn dám nhiều lời, tất cả đều khẩn trương cùng đợi.

Thân là hương hỏa tín đồ tướng lĩnh sớm liền cảm thấy Lâm Hồng Trần cũng không phải là vô địch, hắn chỉ là vì lợi ích mới đi theo Lâm Hồng Trần, giờ phút này hắn ở trong lòng cầu nguyện.

"Thiên Công, ngài không nên phạm hồ đồ a bằng không mạt tướng không thể không từ phía sau lưng đâm ngươi một đao, báo đáp ngươi ơn tri ngộ."

Hương hỏa tướng lĩnh thấp thỏm trong lòng nghĩ đến, lòng bàn tay của hắn cũng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Khương Trường Sinh chờ đến hơi không kiên nhẫn, mở miệng nói: "Các ngươi muốn khăng khăng đối kháng Thiên Mệnh sao?"

Ngữ khí của hắn đạm mạc, lại có thể làm cho giữa thiên địa tất cả mọi người nghe thấy, như cao cao tại thượng Thiên Thần tại chán ghét thế tục.

Lâm Hồng Trần hít sâu một hơi, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên nhìn thấy Khương Trường Sinh nâng tay phải lên.

Liền một động tác này, dọa đến hắn tim đập loạn.

"Chúng ta nguyện lui!"

Lâm Hồng Trần vội vàng hô, hô lên bốn chữ này, hắn như trút được gánh nặng.

Khương Trường Sinh không có trả lời, trực tiếp thi triển thần thông.

Trong chốc lát, Lâm Hồng Trần cảm giác giữa thiên địa sinh ra một tia biến hóa, cụ thể là nơi nào biến, hắn cũng nói không nên lời rõ ràng.

Ầm ầm --

Toàn bộ đại lục cự chiến, gánh chịu lấy thành trì Cự Kình bị kinh sợ, lập tức quay người bay đi, nó mặc dù khổng lồ, nhưng thân pháp lại hết sức nhanh nhẹn.

Lâm Hồng Trần đám người đi theo quay người, hoảng sợ nhìn về phía Khương Trường Sinh, tiếp xuống bọn hắn thấy được cả đời đều khó mà quên được một màn, cho dù là Lâm Hồng Trần vị này Thánh triều Chiến thần cũng chấn động theo.

Chỉ thấy sông núi co vào, cả vùng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vụt nhỏ lại, này loại đánh vào thị giác lực cho dù là cảnh giới vì Thiên Địa Đại Tôn Lâm Hồng Trần cũng thấy ngây ra như phỗng.

Trong hoàng thành tất cả mọi người cảm thụ càng sâu, trong mắt bọn hắn, Đạo Tổ bỗng nhiên trở nên to lớn, hắn nửa người trên che đậy nửa cái thương khung như sáng thế thần linh, càng ngày càng nhiều Phụng Thiên người mắt thấy một màn này, bởi vì toàn bộ đại lục tại co vào, dẫn đến những thành trì khác cũng có thể nhìn thấy, phàm là khối đại lục này bên trên sinh linh đều thấy được Đạo Tổ cái kia giống như thần sáng vĩ ngạn thân ảnh.

Thần thông, Chưởng Trung Càn Khôn!

Khương Trường Sinh đầu tiên là thi triển thần thông cải thiên hoán địa, đem Phụng Thiên hoàng triều biến thành một hòn đảo, địa tầng đứt gãy, lại thi triển Chưởng Trung Càn Khôn.

Trước đó thi triển Đại Tự Tại Thác Hải Thuật, đó là hắn linh lực không đủ, bây giờ hắn đã đột phá, linh lực chuyển hóa làm pháp lực, trực tiếp đem trọn cái đại lục thu nhập trong lòng bàn tay, tuy có chút cố hết sức, nhưng cũng không phải là làm không được!

Thật vất vả ra tay, tự nhiên muốn trổ hết tài năng!

Rất nhanh, toàn bộ đại lục thu nhập trong lòng bàn tay của hắn, hình thành một khối đá, chẳng qua là tảng đá mặt ngoài chập trùng bất bình, còn bao trùm lấy màu xanh lá.

Hắn tại Phụng Thiên hoàng triều toàn bộ sinh linh trong mắt ngay cả trời cũng dung không được hắn, này loại thị giác bên trên lực rung động khó mà diễn tả bằng lời.

Phương xa, Cự Kình đang ở tốc độ cao nhất chạy trốn, mà Lâm Hồng Trần đám người trợn mắt hốc mồm nhìn chân trời, đại lục không có, khiến cho xung quanh nước biển vọt tới, hình thành một cái khủng bố vòng xoáy, đường kính to lớn, liền bọn hắn đều không thể tính toán, chỉ cảm thấy từng cái hướng đi đều có nước biển vọt tới, nhìn xuống đi, phía dưới đen kịt như Thâm Uyên.

Một chút tướng lĩnh dọa đến binh khí đều rơi trên mặt đất, tên kia hương hỏa tướng lĩnh thì quỳ xuống đất dập đầu, không ngừng nhớ kỹ: "Đạo Tổ thần uy ····· Đạo Tổ thần uy ······ "

Lâm Hồng Trần cũng bị sợ choáng váng.

Thế gian vậy mà thật có tiên nhân!

Của hắn tầm mắt hạng gì trác tuyệt, cũng từng gặp Võ Đế ra tay, nhưng Võ Đế cũng không có như vậy năng lực.

Hắn trước kia thậm chí không tưởng tượng nổi võ đạo có thể làm được như thế sự tình.

Một tay thu lớn nhất lục ······

Lâm Hồng Trần trong lòng hiện ra mãnh liệt vui mừng, may mắn hắn vừa rồi kịp thời mở miệng, lựa chọn cúi đầu, bằng không ······

Hắn toàn thân run lên, không còn dám nghĩ lại.

Bị Khương Trường Sinh trọng thương cao tới tướng lĩnh thì lâm vào hoảng hốt bên trong, khí huyết công tâm, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Khương Trường Sinh quay người, đằng vân giá vũ rời đi, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Lâm Hồng Trần hít sâu một hơi, nỗ lực điều chỉnh tâm tính, hắn cắn răng nói: "Chuyện hôm nay, các ngươi liền làm chưa từng gặp qua!

Các tướng lĩnh câm như hến, liền vội vàng gật đầu.

Lâm Hồng Trần nhìn về phía tên kia còn tại dập đầu tướng lĩnh, ánh mắt lấp lánh, hỏi: "Hắn liền là Đạo Tổ?"

Hương hỏa tướng lĩnh kích động nói: "Đúng, hắn liền là Đạo Tổ, vạn tiên chi tổ, Thiên Công, Đạo Tổ nếu lựa chọn buông tha cái gì, nói rõ hắn không muốn tham gia chuyện thế tục, sở dĩ lấy đi Phụng Thiên, đoán chừng Phụng Thiên có rất nhiều tín đồ, không ngừng khẩn cầu hắn hỗ trợ, Đại Nghiễm Thiên sao không thành đạo tổ lập tượng, phát dương hắn thần uy, ngày sau nếu là Đại Nghiễm Thiên gặp được phiền toái, cũng tốt có một con đường sống a!"

Lâm Hồng Trần yên lặng.

Hắn tại Đại Nghiễm Thiên chính là thần, hiện tại muốn truy phủng một vị khác thần, hắn rất khó hạ quyết tâm.

Có thể vừa nghĩ tới Đạo Tổ vừa rồi lực lượng, hắn liền mê mang.

Võ đạo thật có thể đi đến thực lực như vậy? . . .

Khương Trường Sinh trở lại Thiên Cảnh đại địa rìa, hắn tới đến phía tây duyên hải, đem Phụng Thiên buông xuống, hình thành một mảnh ven biển đại lục mới

Phía tây một tòa đóng giữ trên thành, một tên binh lính ngáp một cái, hắn dụi dụi con mắt, ngay sau đó, hắn hai mắt trừng lớn.

Không chỉ là hắn, trên tường thành mặt khác tướng sĩ tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Phía trước vốn là mặt biển, làm sao đột nhiên xuất hiện một mảnh bao la vô biên đại lục, bọn hắn phản ứng đầu tiên đều là cho là mình nhìn lầm.

"Làm sao có thể!"

"Ta Thiên, chuyện gì xảy ra, mới vừa rồi còn là một mảnh biển a!"

"Chờ một chút, chẳng lẽ là Đạo Tổ thi triển thần thông."

"Nguyên lai truyền thuyết là có thật a, Đạo Tổ thật có thể dời đi một phiến đại lục."

"Ta còn tưởng rằng là gia gia gạt ta đâu ···. . ."

Các tướng sĩ hưng phấn không thôi, lúc này, từng người từng người Bạch Y vệ chạy nhanh đến, bay vào trong thành, không chỉ là này một tòa đóng giữ thành, Tây Cảnh các thành đều đã biết được Phụng Thiên hoàng triều đến, vô số nhân thủ bắt đầu hành động, chuẩn bị chiếm đoạt Phụng Thiên này tôn quái vật khổng lồ.

Đương nhiên, đối với bây giờ Đại Cảnh mà nói, Phụng Thiên tính chất uy hiếp cũng không lớn.

Khương Trường Sinh hồi trở lại đến sân vườn bên trong.

"Nhanh như vậy? Lần trước có thể là dùng không ít thời gian a." Diệp Tầm Địch kinh ngạc nói.

Bạch Kỳ tức giận nói: "Quên chủ nhân vượt qua lôi kiếp? Sớm đã xưa đâu bằng nay."

Khương Trường Sinh nói: "Phụng Thiên đã tới, tại phía tây, các ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, cũng có thể đi vòng vòng."

Khương Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Tổ gia gia, ta muốn đi, ta muốn đi!"

Khương Trường Sinh nói: "Cơ cô nương, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, các ngươi mang theo hắn đi Phụng Thiên dạo chơi đi, không thể luôn là nghẹn trong sân luyện công."

Ba người không có ý kiến, bọn hắn cũng đối Phụng Thiên hoàng triều cảm thấy rất hứng thú.

Ngày đó ban đêm.

Bạch Y vệ xuyên qua một tòa cái truyền tống trận, đem Phụng Thiên hoàng triều đến tin tức cáo tri Thiên Tử.

"Ha ha ha ha! Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

Khương Lưu mừng rỡ như điên, mặt tái nhợt biến đến đỏ bừng.

So với Hoang Châu, chiếm đoạt một phương hoàng triều mới là đại công tích!

Phụng Thiên hoàng triều cũng không so Đại Cảnh nhỏ, thậm chí càng lớn, hắn tương đương với nhường Đại Cảnh giang sơn đảo tăng trưởng gấp bội.

Khương Lưu bắt đầu chờ mong hậu thế sách sử như thế nào miêu tả hắn.

Mặc dù tham đồ hưởng nhạc, nhưng không mất hùng thao vĩ lược?

Sánh vai Thái tông, Thiên Tông?

Một đêm này, Khương Lưu trắng đêm khó ngủ..