Chương 290: Không gì không biết, Thiên Địa bảo thiềm

Chương 290: Không gì không biết, Thiên Địa bảo thiềm

Trợ giúp Phụng Thiên hoàng triều cũng không có nhường Khương Trường Sinh thu hoạch được sinh tồn ban thưởng, nhưng hắn hương hỏa giá trị lại bắt đầu tăng vọt, hiệu quả làm vừa ý

Trong sân thiếu đi Khương Thiên Mệnh bốn người, quạnh quẽ không ít, Kim Ô, Thái Oa, Thái Hi cũng là muốn xuống núi, nhưng bị Khương Trường Sinh đè xuống, hình tượng của bọn hắn ra ngoài dễ dàng gây phiền toái, đem tinh lực đặt ở tập võ bên trên càng tốt hơn.

Không đến một tháng, liên quan tới Phụng Thiên hoàng triều đến tin tức truyền khắp Thiên Cảnh đại địa, Đạo Tổ tên lần nữa tên truyền thiên hạ.

Hai triều dung hợp, lần nữa nhấc lên thiên hạ thủy triều.

Làm Phụng Thiên thiên tử tuyên bố đưa về Đại Cảnh, trở thành các nước chư hầu lúc, Phụng Thiên bách tính xôn xao, rất nhiều người không phục, bao quát văn võ, có thể làm Đại Cảnh các cường giả đến, bọn hắn phục.

Liên quan tới Thái Hoang cùng Đại Cảnh đủ loại tin tức điên cuồng tràn vào Phụng Thiên, đánh vỡ Phụng Thiên bách tính, thế giới của võ giả xem, không có qua mấy tháng, Phụng Thiên cũng như lúc trước Đại Cảnh, nhấc lên đối Thái Hoang thăm dò.

Một năm này, nhất định tiến vào sử sách. Quan hạ dồn dập chấp nhiễu, văn võ quan sử, thương nghiệp buôn bán võ giả, áo mặt trời họ đều tại cảm khái Đạo Tổ thần thông nhà máy lớn.

Thần Du đại thiên địa tín đồ cũng càng ngày càng nhiều.

Khương Trường Sinh không cần hướng Thần Du đại thiên địa rót vào nguyên tố mới, liền đầy đủ nhường các tín đồ trầm mê trong đó, trao đổi tình báo, võ đạo đã trở thành Thần Du đại thiên địa giọng chính, tại đây bên trong, không có cảnh giới ngăn cách, bởi vì chỉ cần ngươi không nói chính mình mạnh cỡ nào, liền không có người biết được.

Trước mắt tín đồ bên trong mạnh nhất là Quan Thông U, Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, mà Võ Đạo Thánh Vương có ba vị, cảnh giới cao hơn võ giả rất khó đối những người khác sinh ra tín ngưỡng, bởi vì bọn hắn chỉ tin tưởng mình.

Thời gian thấm thoắt. Ba năm qua đi.

Duyên Nguyên ba mươi mốt năm, Phụng Thiên cùng Đại Cảnh triệt để dung hợp, Lý Nhai được phong làm Phụng Thiên Quân, Phụng Thiên khí vận quy hết về Đại Cảnh, nhưng dù cho như thế, Lý Nhai thân thể cũng chuyển tiếp đột ngột.

Chỉ cần làm qua vận triều thiên tử, mệnh số liền vô pháp cải biến, mặc dù không làm Thiên Tử nữa, chuyên môn tập võ, cũng không cách nào tăng trưởng quá nhiều tuổi thọ.

Không chỉ là Lý Nhai, liền Đại Cảnh Thiên Tử cũng là như thế, Khương Lưu chủ yếu là không tập võ, bình thường lại tham đồ hưởng nhạc, Phụng Thiên đưa về Đại Cảnh về sau, hắn càng là cuồng hoan ba năm, ròng rã ba năm không có vào triều sớm, nhường tam tỉnh thừa tướng chủ trì quốc sự, cũng đã dẫn phát thừa tướng nhóm tranh đấu gay gắt.

Tháng năm hạ tuần một ngày, Cơ Võ Quân bốn người cuối cùng trở về.

Khương Thiên Mệnh ăn mặc một thân bỏ túi đẹp đẽ áo lam, thoạt nhìn mười phần đáng yêu, hắn bây giờ nhìn lại mới ba tuổi lớn, trên thực tế tâm trí đã đi đến mười chín tuổi.

"Hai tháng trước hắn bởi vì uống trộm rượu, uống nhiều quá, kết quả lập tức đã đột phá ···. . ."

Cơ Võ Quân nói lên việc này, cực kỳ im lặng.

Khương Thiên Mệnh đã đi đến Nhị Động Thiên!

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần yên lặng, mặc dù đã qua hai tháng, nhưng bọn hắn mỗi lần nhớ tới việc này tâm tình liền cực kỳ âm u.

Bọn hắn vì đi đến Nhị Động Thiên, bỏ ra nhiều ít nỗ lực, Khương Thiên Mệnh vui chơi giải trí đã đột phá?

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Kim Ô, Thái Oa, Thái Hi tất cả đều kinh ngạc nhìn về phía Khương Thiên Mệnh, Bạch Long cũng không chấn kinh, bởi vì nó còn đang ngủ.

Khương Thiên Mệnh đắc ý cười nói: "Cái gì gọi là uống nhiều quá, ta đó là ngộ đạo, tâm vô bàng vụ, cho nên các ngươi mới gọi không dậy ta

Khương Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, đưa hắn cách không thu tới tới trước mặt, quan sát tỉ mỉ.

Khương Thiên Mệnh sợ hãi than nói: "Tổ gia gia, ngài thật sự là lợi hại, ta đều mạnh như vậy, lại bị ngài tùy ý loay hoay."

Thanh âm của hắn vẫn không có rút đi ngây thơ, nhưng đi ra ngoài chơi ba năm, lại thêm Thần Du đại thiên địa tồn tại, hắn cũng đã hiểu rất nhiều, không còn là tỉnh tỉnh mê mê trẻ con.

Khương Trường Sinh kiểm tra một phiên, xác định thân thể của hắn không có bất kỳ cái gì dị thường phía sau mới yên tâm.

Hắn buông tay ra, nói: "Còn không sai, bất quá còn cần nỗ lực, ngươi thiên tư vô song, ta đối yêu cầu của ngươi càng cao, ngươi nhất định phải đi đến Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, mới vừa có khả năng xuống núi một mình lịch luyện."

Khương Thiên Mệnh nâng lên cằm, nói: "Không có vấn đề, căn bản không khó!"

Mộ Linh Lạc cười nói: "Ta đột nhiên muốn mang hắn hồi trở lại Mộ gia, kích thích một thoáng Mộ gia những thiên tài kia."

Bạch Kỳ hừ hừ nói: "Long Khởi quan đệ tử cũng nên kích thích một chút, những năm này sinh ra không ít thiên tài, nhìn thấy ta đều không hành lễ, thật sự là không tưởng nổi."

Mọi người bắt đầu vây quanh Khương Thiên Mệnh trò chuyện.

Khương Trường Sinh cười cười, trong lòng thì tại nghĩ một chuyện khác.

Gần đây, Thiên Cảnh đại địa phụ cận khí tức cường đại càng ngày càng nhiều, cũng không phải nhân tộc, bọn hắn đều không dám tùy tiện tiến vào Đại Cảnh, mà là tại bên ngoài ẩn núp, tình cờ cùng nhân tộc võ giả kết giao.

Đây đều là linh trí chủng tộc, hình thể không tính lớn, nhân tộc võ giả đối với cùng tự thân tương tự chủng tộc không dám tùy tiện ra tay đi săn, phần lớn lựa chọn kết giao, điều này cũng làm cho Đại Cảnh bắt đầu dần dần dung nhập Thái Hoang thế giới.

Thái Hoang vô cùng bao la, những cái kia linh trí chủng tộc cũng không hiểu rõ Thái Hoang có bao lớn, chủng tộc ở giữa sẽ kết giao, cũng sẽ sinh ra thù hận, cùng nhân tộc vận triều quan hệ trong đó rất giống, giống Linh Tộc, đã bắt đầu cùng Đại Cảnh thành lập mậu dịch quan hệ.

Khương Trường Sinh cũng không có suy nghĩ nhiều, nếu như có chủng tộc dám ra tay với Đại Cảnh, diệt chính là, hắn đang lo rất lâu không có kẻ địch đưa sinh tồn ban thưởng.

Thuận Thiên thành, trong hoàng cung.

Khương Lưu nằm tại trên giường rồng, nắm trong tay lấy một cây tế trúc, mũi của hắn khẩu đối tế trúc một mặt hít một hơi, toàn thân run lên, lập tức sảng khoái tinh thần, trên mặt khôi phục không ít huyết sắc.

"Cái đồ chơi này thật hăng hái, có thể hay không đại lượng gieo trồng?" Khương Lưu mong đợi hỏi.

Cung nội ngoại trừ thái giám, cung nữ, có một người trung niên thương nhân đứng ở trước mặt hắn, tư thái cung kính.

"Bệ hạ, vật này tên là Thiên Nhạc trúc, cực kỳ hiếm thấy, ẩn chứa đại lượng võ đạo linh khí, được cho là thiên tài địa bảo, thảo dân cũng là tình cờ nhặt được, bất quá thảo dân sẽ an bài người tiếp tục thu thập." Trung niên thương nhân hồi đáp. Khương Lưu mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, vẻ mặt đi theo trở nên tái nhợt, hắn lại hít một hơi, nói: "Ngoại trừ cái đồ chơi này, còn có mặt khác đồ tốt sao?"

Trung niên thương nhân cười lấy theo trong tay áo móc ra một cái tiểu đỉnh, một cái tay đủ để nắm chặt, hắn đắc ý cười nói: "Bệ hạ, tiếp xuống cái đồ chơi này thật không đơn giản, tên là Thiên Địa bảo thiềm, có thể miệng nói tiếng người, biết được chuyện thiên hạ, có thể đoạn sinh tử, tuyệt đối linh vật, là thảo dân theo Nguyên tộc đoạt được, giữa thiên địa chỉ có một đực một cái, trời sinh đất dưỡng, sau khi chết lại sẽ sinh ra một đôi mới."

Khương Lưu lập tức tò mò, đứng dậy tiếp nhận tiểu đỉnh, lộ ra tiểu đỉnh mặt ngoài lỗ thủng, hắn có thể thấy một đầu lớn chừng ngón cái con cóc ở trong đó, bên ngoài thân hiện ra Ngân Lam sắc, xem xét liền không đơn giản.

"Có đúng không, cái kia trẫm muốn thử một chút, Thiên Địa bảo thiềm, ngươi có biết trẫm tên?"

"Khương Lưu."

Thiên Địa bảo thiềm phát ra nam đồng thanh âm, nghe được Khương Lưu nhíu mày.

Khương Lưu đi theo hỏi: "Trẫm phái cái tên này giúp trẫm xử lý dược liệu, hắn ăn mấy thành lợi?"

Hắn đem Thiên Địa bảo thiềm đối hướng nam tử trung niên, nam tử trung niên lập tức xấu hổ, muốn nói lại thôi.

"Ba thành."

"Cái gì? Ba thành?"

Khương Lưu nổi giận, lập tức nhảy dựng lên.

Nam tử trung niên vội vàng quỳ xuống, cái trán đổ mồ hôi lạnh, nói: "Bệ hạ, thảo dân mặc dù ăn một chút, nhưng thảo dân nắm giá cả lộn mấy vòng a! Trên dưới chuẩn bị, luôn là rất cần tiền. . . ."

Khương Lưu nghĩ đến chính mình xác thực dựa vào hắn kiếm không ít tiền, nộ khí tiêu tán không ít.

Hắn tuy là Thiên Tử, nhưng tiền trong quốc khố cũng không phải là hoàn toàn thuộc về hắn, hắn nếu là muốn đại lượng dùng tiền, vẫn phải cùng thừa tướng nhóm thương lượng, cực kỳ phiền toái.

Khương Lưu một lần nữa xem hướng Thiên Địa bảo thiềm, hỏi: "Trẫm còn có thể sống mấy năm?"

Thiên Địa bảo thiềm hồi đáp: "Năm năm."

Khương Lưu nghe xong, mí mắt kinh hoàng, mặc dù đại khái đã đoán được, nhưng hắn vẫn là rất khó chịu, thân thể của hắn hắn rõ ràng nhất, bất quá hắn không hối hận, ở kiếp này cái gì đều chơi qua, lại có công tích lớn, không có tiếc nuối.

Hắn hiện tại liền cảm thấy tháng ngày nhàm chán, cho nên mới sẽ nhường nam tử trung niên giúp mình khắp nơi tìm kiếm bảo bối.

Lúc này, một tên nam tử đi tới chính là Thái Tử Khương Hàn.

Khương Hàn bước nhanh đi tới, thấy nam tử trung niên liền nhíu mày, hắn mở miệng nói: "Phụ hoàng, nhi thần tôn nhi xuất sinh, ngài xem, đời này nên lấy vật gì tên?"

Khương Lưu vui tươi hớn hở nói: "Thiên Địa bảo thiềm ngươi nói, trẫm tằng tôn mà bối phận nên lấy vật gì tên là bối phận?"

Thiên Địa bảo thiềm hồi đáp: "Dùng Huyền vì bối phận."

"Khương Huyền? Không sai, cũng nên lấy tam chữ tên."

Khương Lưu cười nói, sau đó nhìn về phía Thái Tử Khương Hàn, nói: "Ngươi tôn nhi liền lấy đời chữ Huyền đi, đến mức tên, chính ngươi lấy trẫm, trẫm cũng không có công phu quản."

Khương Hàn nhíu mày, tầm mắt rơi đang chuyên chở Thiên Địa bảo thiềm trên chiếc đỉnh nhỏ, hỏi: "Này là vật gì?"

Khương Lưu đắc ý cười nói: "Không có chuyện gì không biết bảo bối, đúng, Từ Bang, cái đồ chơi này có thể sống bao nhiêu năm?"

Không đợi tên là Từ Bang nam tử trung niên trả lời, Thiên Địa bảo thiềm nói: "Có thể sống ngàn năm, ta còn có ba trăm năm khoảng chừng."

"Ngươi thật là có linh tính, cái kia trẫm liền phải thật tốt hỏi một chút ngươi."

Khương Lưu vui vẻ, sau đó nhìn về phía Khương Hàn, thúc giục nói: "Còn không mau xuống, trẫm muốn hỏi, cũng không thể nhường ngươi nghe.

Khương Hàn chân mày nhíu chặt hơn, hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Hết sức rõ ràng, hắn đối Khương Lưu rất bất mãn, Khương Lưu cũng đã thành thói quen, không thèm để ý chút nào.

"Tiểu tử thúi, khiến cho hắn về sớm một chút, còn cùng trẫm đưa khí, không muốn làm Thiên Tử rồi? Cẩn thận trẫm rút lui hắn người kế vị vị trí."

Khương Lưu cười mắng, Từ Bang giả vờ không có nghe thấy.

Sau đó, Khương Lưu ngồi xuống, đem tiểu đỉnh đặt ở giường rồng bàn nhỏ bên trên, bắt đầu hỏi đủ loại vấn đề.

"Ngươi có biết Đạo Tổ muốn cái gì?"

"Ai là Đạo Tổ?"

"Xem ra Đạo Tổ thật đúng là thần tiên, ngươi cũng không biết được, cái kia trẫm liền hỏi một chút chính mình, Khương Hàn có thể là minh quân?"

"Không phải."

"Trẫm tôn nhi có thể là minh quân?"

"Không phải."

"Cẩu nương dưỡng, thật sự là cha sợ sợ một tổ, thật đúng là giống trẫm."

Khương Lưu hùng hùng hổ hổ nói, Từ Bang nghe được muốn rời khỏi căn này cung điện, sợ nghe được quá nhiều, bị giết người diệt khẩu.

"Ngươi đi cái gì, bảo bối này là ngươi cho trẫm dâng lên, trẫm nếu là biết được cái gì, nghĩ giết người diệt khẩu, mặc dù ngươi không có nghe, ngươi cũng phải chết."

Khương Lưu khẽ nói, nghe được Từ Bang mồ hôi lạnh chảy ròng.

Khương Lưu tiếp tục hỏi, một cái tiếp một cái vấn đề về sau, sắc mặt của hắn càng ngưng trọng thêm.

Từ Bang càng là toàn thân run rẩy, cung nội thái giám, các cung nữ đều là vẻ mặt trắng bệch, kinh sợ.

Dần dần, Khương Lưu sắc mặt âm trầm tới cực điểm, giờ khắc này, Thiên Tử uy nghi xuất hiện lần nữa.

"Tất cả mọi người lui ra, Từ Bang lưu lại!"

Khương Lưu trầm giọng nói, thái giám, các cung nữ vội vàng quỳ lạy hành lễ, tốc độ cao rời đi.

Đãi hắn nhóm sau khi đi, Khương Lưu lần nữa mở miệng nói: "Bạch Y vệ ở đâu?"

Một đạo thân ảnh bước nhanh tiến đến, quỳ trước mặt hắn hành lễ.

"Vừa rồi đi ra những cái kia thái giám, cung nữ, toàn bộ giết, một tên cũng không để lại, không nên nháo xuất động tĩnh!"

Đúng

Bạch Y vệ cấp tốc rời đi, Từ Bang dọa đến run lẩy bẩy, cái trán kề sát mặt đất, không dám ngẩng đầu.

Ps: nn,.