Chương 291: Bạch Linh thiên hầu, Cường Lương tộc

Chương 291: Bạch Linh thiên hầu, Cường Lương tộc

Cuối năm, lại là một năm tuyết trắng che thành, Kinh Thành tại thương mang màu trắng bên trong lộ ra khác đẹp.

Đây đã là trong lịch sử ngàn năm Cổ Thành, cũng không phải là Đại Cảnh lập quốc lúc sở kiến, trước kia mười ba châu, từng là hai triều Hoàng thành, trước đó Sở triều cũng là dùng này tòa Kinh Thành cầm đầu.

Khương Trường Sinh ngồi tại Địa Linh thụ bên trên, quan sát toàn thành, nhìn xem phố lớn ngõ nhỏ người đến người đi, nỗi lòng phun trào.

Đời trước của hắn cũng là phàm nhân, vì cuộc sống mà bôn ba, cho nên hắn có thể thay vào đến những người dân này góc độ, từ đó lĩnh hội đời này tục quy tắc, một loại lực vô hình, nhìn như không tồn tại, lại có thể làm cho thế tục luôn là hướng phía giống nhau hướng đi phát triển.

Tu hành Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín tâm pháp, Khương Trường Sinh phát hiện mình càng ngày càng thích quan trắc nhân gian, quan trắc thiên địa vạn vật cho dù là một cây cỏ sinh ra cùng suy vong, cũng có thể khiến cho hắn có cảm giác ngộ, có lẽ đây cũng là thành tiên phải qua đường, cảm ngộ nhân sinh.

Khương Trường Sinh nhìn xem Kinh Thành muôn màu, nghĩ đến chính mình trước đó trợ giúp qua tín đồ.

Phàm là đi qua hắn tương trợ tín đồ, đều cải biến nhân sinh, nhưng không phải tất cả mọi người hướng phía tốt phương hướng biến đi, cũng có bắt đầu theo ác, cũng có không nữa tín ngưỡng hắn, đủ loại tình huống đều có.

Có người tao ngộ trên trấn bá chủ gia tộc chèn ép, cùng đường mạt lộ, cho hắn viện trợ, nhưng cái này người về sau tập võ trở về, giết sạch đối phương gia tộc cả nhà, dẫn tới quan phủ truy sát, tại trên đường chạy trốn giết người càng ngày càng nhiều, mặc dù thân bất do kỷ, nhưng cũng làm ác càng ngày càng nhiều.

Có người tin phụng hắn, cũng muốn vì thế nhân tạo phúc, nhưng thê thảm đâm lưng, theo thiện làm ác.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người trở nên càng tốt hơn  có người trải qua sinh tử, nhận thức qua tuyệt vọng về sau, mượn danh nghĩa của hắn, bắt đầu hành hiệp trượng nghĩa.

Tất cả những thứ này đủ loại nhường Khương Trường Sinh cảm thấy thế nào đối đãi hương hỏa tín đồ, bản thân liền là một cái vô cùng phức tạp vấn đề, nhưng hắn cũng sẽ không lưỡng lự, vẫn như cũ duy trì mỗi tháng tương trợ hương hỏa tín đồ tần suất, nhưng trên đời này luôn có người đợi không được hắn tương trợ, cái này là hiện thực tàn khốc.

Nếu như hắn sáng lập Tiên đạo, sáng tạo càng nhiều tiên thần, tương trợ thế nhân, có lẽ liền có nhiều người hơn thoát khỏi khổ nạn, dĩ nhiên, cũng có thể là sáng tạo càng nhiều ác quả, trên đời nào có song toàn sự tình.

Khương Trường Sinh nghĩ đi nghĩ lại, trong cơ thể đạo quả bắn ra một cỗ kỳ dị lực lượng, tràn vào trong linh hồn hắn, thối luyện hắn hồn thể.

Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại tự giễu nghĩ đến: "Ta ban đầu chỉ là muốn vì chính mình mà sống, sống được tự tư, sống được càng lâu, bây giờ nhưng cũng vì người khác mà lo, có lẽ là ta đã đầy đủ mạnh mẽ, chẳng qua là còn không có đi đến mình muốn cường đại trình độ."

Hắn không gạt bỏ mình bây giờ tâm tính, nhưng nhất định phải kiên định truy cầu tối cường, truy cầu vĩnh sinh chấp niệm.

Kim Ô rơi vào hắn trên đầu vai, dùng đầu nhẹ nhàng cọ lấy mặt của hắn, nó hỏa diễm cũng không có thương tổn đến hắn, ngược lại mang đến cho hắn ấm áp.

Cùng lúc đó, Ti Châu bên ngoài.

Một đầu trên đường núi, Khương Diệp một cánh tay treo bao quần áo đi đường, nhìn Ti Châu phong cảnh, hắn mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Tại hắn trên đầu vai, nằm sấp một đầu Bạch Mao Tiểu Hầu Tử, vò đầu nhìn về phía bốn phương tám hướng, thấp giọng nói: "Khương Diệp, ngươi xác định Đạo Tổ tại Ti Châu? Vì sao ta không có cảm nhận được Tôn Cảnh cường giả hoặc là mạnh hơn khí tức?"

Khương Diệp ngạo nghễ nói: "Đó là Đạo Tổ vượt xa ngươi giác quan, ngươi tự nhiên không cảm giác được."

Bạch Mao Tiểu Hầu Tử khẽ nói: "Ngươi thật là biết thổi, liền trước mắt xem ra, nhân tộc không có khả năng ngăn cản Cường Lương tộc xâm nhập, tại Thái Hoang bên ngoài Nam Bộ, Cường Lương tộc hoành hành bá đạo, các tộc đều kính sợ tránh xa, bị Cường Lương tộc để mắt tới, cũng không phải chuyện tốt."

Khương Diệp không nhịn được nói: "Dọc theo con đường này đã nghe ngươi thổi rất nhiều lần, Cường Lương tộc mạnh hơn ta nhân tộc cũng sẽ không sợ, đánh một trận chiến mới có thể xem hư thực."

Bạch Mao Tiểu Hầu Tử buông tay nói: "Ai, ta cũng là vì ngươi lo lắng, chủ nhân phái ta tới bảo hộ ngươi, mặc dù ta không có thực lực cường đại, nhưng tốt xấu kiến thức rộng rãi."

Khương Diệp bĩu môi, không tiếp tục lên tiếng.

Hắn còn nhớ rõ sư phụ giao cho hắn nhiệm vụ, lần này trở về, hắn chính là muốn thành tựu phiên vương.

Bất quá hắn đã nhiều năm chưa có trở về Thuận Thiên, đi thẳng về sợ là không ổn cho nên hắn nghĩ trước tìm Đạo Tổ, để Đạo Tổ hỗ trợ nói chuyện.

Một người một khỉ càng lúc càng xa, hướng đi cái kia tuyết trắng mịt mờ bên trong, lưu lại từng đạo dấu chân, chẳng qua là vết chân của hắn rất nhanh bị tuyết bay bao trùm, không có để lại bất cứ dấu vết gì. .

Ngày kế tiếp giữa trưa, Khương Diệp đến đây bái phỏng, hắn tự xưng là hoàng tử, có oan muốn nhờ.

Khương Trường Sinh đồng ý hắn vào Long Khởi sơn, đãi hắn đi vào đình viện, liền bị trong sân tình cảnh hấp dẫn.

Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân mỹ mạo như trên trời tiên tử, ngồi tĩnh tọa ở trên mái hiên Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần như là cao thủ tuyệt thế, cao cao tại thượng, dạy Khương Thiên Mệnh Bạch Tôn tràn ngập thế ngoại cao nhân khí chất, Bạch Kỳ, Bạch Long, Thái Oa, Thái Hi, Kim Ô càng là làm hắn khẩn trương.

"Vương tộc . ."

Bạch Mao Tiểu Hầu Tử kinh thanh kêu lên, ngữ khí khó có thể tin.

Ánh mắt của nó rơi vào Thái Oa, Thái Hi trên thân, run lẩy bẩy.

Khương Diệp nghe xong, không khỏi nhìn về phía Thái Oa, Thái Hi.

Trong sân tất cả mọi người bị nó gọi hấp dẫn, đi theo nhìn về phía Thái Oa, Thái Hi.

Khương Trường Sinh mở mắt, nói: "Đến đây đi."

Khương Diệp giữa mi tâm cũng có một đạo thụ văn bớt, này đã trở thành Khương gia chính thống huyết mạch tiêu chí.

Khương Diệp nhìn về phía Khương Trường Sinh, càng căng thẳng hơn, mặc dù Khương Trường Sinh thoạt nhìn tuổi trẻ tuấn mỹ, nhưng chỉ một cái liếc mắt, hắn liền đoán được cái này là đạo tổ.

Nghe đồn Đạo Tổ hoàn mỹ không một tì vết, điểm này cũng thể hiện tại dung nhan, thân hình cùng khí chất lên. Khương Diệp đi vào Khương Trường Sinh trước mặt quỳ lạy, nói: "Khương Diệp bái kiến Đạo Tổ."

Bạch Mao Tiểu Hầu Tử đánh giá Khương Trường Sinh, phát hiện mình hoàn toàn nhìn không thấu Khương Trường Sinh, trong lòng kinh hãi, nhưng nó đối đầu Khương Trường Sinh hơi chứa ý cười ánh mắt lúc, dọa đến liền vội cúi đầu.

Khương Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi có gì oan?"

Khương Diệp ngẩng đầu, đem trước tao ngộ nói ra, hắn càng nói càng lòng chua xót, chẳng biết tại sao, nhìn thấy Khương Trường Sinh, hắn thấy không hiểu thân cận, cho dù là cùng sư phụ nói những việc này, đều không có ủy khuất như vậy.

Khương Trường Sinh nghe xong, nói: "Ngươi muốn như thế nào, báo thù?"

Khương Diệp lắc đầu, nói: "Ta chỉ muốn trở về, nhưng mất tích nhiều năm như vậy . . . ."

Khương Trường Sinh nói: "Ừm, ta hiểu được, ta sẽ để cho Thiên Tử phong ngươi làm vương."

Khương Diệp chính là hắn hương hỏa tín đồ, hắn có thể nghe được Khương Diệp tiếng lòng.

Nghe vậy, Khương Diệp kinh hỉ, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Bạch Mao Tiểu Hầu Tử, hỏi: "Ngươi biết Thái Hoang vương tộc?"

Kỳ thật hắn sớm có suy đoán, lúc trước nhìn trộm đến Thái Hoang vương tộc phiến đá lúc, liền từng thấy một vị xà nhân, bây giờ xem ra, Thái Oa, Thái Hi thật sự là vương tộc, trách không được sinh ra đã có Diệt Thế thụ bảo hộ, vương tộc nhất định có chỗ bất phàm, nhường chúng sinh bảo hộ chính mình, cái này là vương thiên phú.

Bạch Mao Tiểu Hầu Tử nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Ta không biết, nhưng tộc ta sẽ đời đời truyền lại trí nhớ, tổ tông trong trí nhớ có vương tộc thân ảnh, cùng bọn hắn giống như đúc."

Mọi người hơi hơi vây tới, Thái Hi kích động nhất, một tay tóm lấy Bạch Mao Tiểu Hầu Tử, hỏi thăm vương tộc, Thái Oa cũng là bình tĩnh, mặt không đổi sắc.

Bạch Mao Tiểu Hầu Tử rất khẩn trương, nói: "Liên quan tới vương tộc, ta hiểu rõ chẳng qua là truyền thuyết, dù sao vương tộc đã diệt tộc, thế gian chỉ có số ít vương tộc sinh linh phân bố thiên hạ các nơi, ngươi hỏi ta cũng vô dụng."

Khương Diệp đau lòng nó, vội vàng nói: "Đạo Tổ, so với vương tộc, có khác một chủng tộc đáng giá chú ý, cái kia chính là Cường Lương tộc, Cường Lương tộc chuẩn bị công đánh nhân tộc!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bị hắn hấp dẫn tầm mắt.

Bạch Mao Tiểu Hầu Tử liều mạng gật đầu, nói: "Không sai, nhân tộc phạm vi hoạt động càng lúc càng lớn, Thiên Diễn võ pháp đã tại các tộc truyền ra, này pháp sẽ phá hư Thái Hoang bên ngoài Nam Bộ cân bằng, tự nhận là là bá chủ Cường Lương tộc đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ . . ."

Khương Trường Sinh yên lặng diễn toán.

"Cường Lương tộc người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 5,550,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

"Cường Lương tộc có thể mời tới người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 5,900,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Thiên Địa Đế Cảnh ngũ trọng thiên!

Thật là mạnh.

Xem ra, Cường Lương tộc khoảng cách nhân tộc rất xa, hai năm trước, đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất mới vượt qua sáu tỷ.

Khương Trường Sinh chú ý tới Bạch Mao Tiểu Hầu Tử, bên ngoài Nam Bộ.

Chẳng lẽ hệ thống hiện tại mới bao trùm Thái Hoang bên ngoài Nam Bộ, Thái Hoang đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Hắn bắt đầu từng cái hỏi thăm Bạch Mao Tiểu Hầu Tử.

Bạch Mao Tiểu Hầu Tử chính là Thái Hoang bảy đại linh hầu một trong, Bạch Linh thiên hầu, bảy đại linh hầu đều có khác biệt năng lực, Bạch Linh thiên hầu có thể đời đời truyền thừa trí nhớ, làm cho chúng nó thông hiểu Thái Hoang rất nhiều chuyện.

Dựa theo nó nói, Thái Hoang sự bao la, liền Bạch Linh thiên hầu tộc cũng không biết, chỉ là bên ngoài Nam Bộ liền đã coi như là vô biên vô hạn, mặt khác, Vô Tận Hải Dương chỉ là đối với nhân tộc, yêu tộc mà nói là vô tận, trên thực tế chẳng qua là Thái Hoang một vùng biển mênh mông, giống như vậy đại dương mênh mông, còn có không ít.

Cường Lương tộc từ thời đại thượng cổ sống đến nay ngày, trước đây thật lâu, nhân tộc bị trục xuất khỏi Thái Hoang, chính là Cường Lương tộc nghe lệnh tại vương tộc cách làm, nhân tộc trở về, lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, nhường Cường Lương tộc rất là không vừa lòng, không được bao lâu, Cường Lương tộc liền sẽ đột kích, bọn hắn muốn tiêu diệt Thiên Diễn võ pháp, phàm là nắm giữ Thiên Diễn võ pháp người đều phải chết, nhất là Sáng Tạo giả, đó là bọn họ mục tiêu chủ yếu.

Cường Lương tộc có bên trên ngàn cái bộ lạc, mỗi một cái tộc nhân trong bộ lạc vượt qua ức số lượng, như là một phương vận triều, phàm là có thể tại Thái Hoang dừng chân linh trí chủng tộc, đều phải hướng Cường Lương tộc cống lên.

Nghe Bạch Linh thiên hầu đối Cường Lương tộc miêu tả, mọi người càng ngày càng giật mình, không nghĩ tới Thái Hoang lại tàng lấy mạnh mẽ như thế chủng tộc.

Khương Trường Sinh thì như có điều suy nghĩ.

Cường Lương tên, hắn kiếp trước liền nghe qua, bị Sơn Hải kinh ghi chép, nghe nói mặt khác lục địa trong thần thoại cũng có Cường Lương cái bóng.

Này mảnh võ đạo thế giới cùng Địa Cầu vừa có loại nào sâu xa?

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Vừa vặn, các ngươi hồi trở lại Thuận Thiên sau nói cho Thiên Tử, khiến cho hắn chuẩn bị sớm."

Khương Diệp gật đầu, Khương Trường Sinh thì nhắm mắt lại.

Những người khác dồn dập lôi kéo Bạch Linh thiên hầu hỏi thăm, Bạch Linh thiên hầu sợ hãi, chỉ có thể từng cái trả lời, trọn vẹn hỏi màn đêm buông xuống, mọi người mới lưu luyến không rời thả bọn họ đi.

Sau khi xuống núi, Khương Diệp cùng Bạch Linh thiên hầu cùng nhau thở một hơi.

"Ta hiện tại tin, Đạo Tổ không là phàm nhân a, liền vương tộc cũng dám nuôi, còn có đã tuyệt tích Chân Long, đúng, liền cái kia trên cây Hỏa Nha cũng không phải tầm thường, ta tổ tiên bối trong trí nhớ căn bản không có sinh linh như vậy . . ."

Bạch Linh thiên hầu cảm khái nói, nghe được Khương Diệp ngang đầu, một bộ kiêu ngạo bộ dáng..