Chương 292: Địa Hoàng chi niên, Yêu Hoàng chi lộ

Chương 292: Địa Hoàng chi niên, Yêu Hoàng chi lộ

Duyên Nguyên ba mươi hai năm, đầu tháng tư, Thiên Tử phân đất phong hầu phiên vương, vì mười hai vị hoàng tử phong vương, bao quát mất tích đã lâu Thất hoàng tử Khương Diệp, phong kỳ vi Tấn Vương.

Thiên hạ lại sinh ra mười hai vị phiên vương, tất cả đều vào ở Phụng Thiên, Phụng Thiên đặc thù, tuy là các nước chư hầu, nhưng thật sự là quá lớn, nhất định phải phân hoá, Lý Nhai đối với cái này cũng có thể tiếp nhận, cùng Đại Cảnh một dạng lớn các nước chư hầu, hắn chính mình nắm giữ lấy cũng lo lắng, sợ thế nào ngày Thiên Tử đao liền rơi xuống.

Một ngày này.

Khương Lưu khó được tổ chức tảo triều, quần thần tụ tập, to lớn trên đại điện cực kỳ náo nhiệt, văn võ bá quan đều thật cao hứng.

Làm Khương Lưu bưng lấy Thiên Địa bảo thiềm đi tới lúc, đại điện mới vừa an tĩnh lại.

Thiên Địa bảo thiềm vẫn tại bên trong chiếc đỉnh nhỏ, Khương Lưu tại thái giám nâng đỡ đi đến trước ghế rồng ngồi xuống, những năm này, hắn già đến rất nhanh, nhường rất nhiều thật lâu chưa từng gặp qua hắn quan lại phảng phất giống như cách một thế hệ.

Khương Lưu chậm rãi mở miệng nói: "Hôm nay, gọi chư vị ái khanh đến đây, có hai chuyện lớn."

Ánh mắt của hắn quét nhìn đại điện, Thái Tử Khương Hàn cũng tại trên điện.

"Một, trẫm chuẩn bị sang năm nhường ngôi Thiên Tử vị trí, do Thái Tử Khương Hàn đăng cơ."

Lời vừa nói ra, cả triều xôn xao, nhưng cũng không có hô bệ hạ không thể, Khương Hàn mặt lộ vẻ vui mừng, cái này khiến Khương Lưu hết sức cảm giác khó chịu

Mẹ nó!

Trẫm còn chưa có chết đâu!

Khương Lưu thầm mắng, ghi lại một chút mặt lộ vẻ vui mừng gia hỏa, năm nay đem bọn hắn toàn bộ làm tiếp!

Chợt, hắn giả khục một tiếng, cắt ngang cả triều nghị luận, nói: "Chuyện thứ hai nhân tộc đại nạn sắp đột kích, có một nhánh tên là Cường Lương tộc chủng tộc sắp đột kích, thời kỳ Thượng Cổ liền là Cường Lương tộc đem nhân tộc trục xuất khỏi Thái Hoang, liên quan tới Cường Lương tộc tình báo, trẫm sẽ mệnh Bạch Y vệ truyền xuống, Cường Lương tộc khi nào đột kích, trẫm cũng không rõ ràng, các ngươi phải thật tốt phụ tá đời tiếp theo Thiên Tử đối kháng Cường Lương tộc."

Nghe vậy, đại điện lần nữa chấn động, Khương Hàn nụ cười lập tức ngưng kết, trở nên vô cùng âm trầm.

Khu trục nhân tộc chủng tộc, cái kia được nhiều mạnh?

Khương Hàn kém chút bạo tẩu, nguyên lai lão già này sở dĩ nhường ngôi, nguyên lai là sợ giang sơn hủy trong tay hắn!

Có thể mặt đối thiên tử vị trí, hắn thế nào có thể cự tuyệt.

Một khi cự tuyệt, tự có hoàng tử trên đỉnh, đây không phải hắn có thể lựa chọn.

Khương Lưu đứng dậy, nói: "Tốt, tiếp xuống do thừa tướng nhóm phụ tá Thái Tử chủ trì triều chính, liền bắt đầu từ hôm nay!

Hắn còng lưng thân thể rời đi, lưu lại cả triều văn võ kinh ngạc.

Như thế tùy ý?

Trần Lễ lắc đầu, hắn đã thành thói quen vị này Thiên Tử hoang đường.

Bất quá hắn cảm thấy còn tốt, Khương Lưu mặc dù hoang đường, nhưng không có khiến cho người người oán trách, đã từng có công tích, Hoang Châu thành lập xác thực trợ giúp nhân tộc tốt hơn thăm dò Thái Hoang.

Sau đó liền xem đời tiếp theo Thiên Tử!

Trần Lễ ánh mắt nhìn về phía Khương Hàn, Khương Hàn vừa vặn quay đầu nhìn về phía hắn, bốn mắt chạm vào nhau.

Một năm này, Thiên Tử phế trừ rất nhiều quan lại, nhường Đại Cảnh nghênh đón trăm năm không có rung chuyển, bất quá trận này rung chuyển chẳng qua là nguồn gốc từ tại trên triều đình, hắn cuối cùng điên cuồng ngược lại nhường quần thần càng thêm chờ mong Thái Tử đăng cơ.

Khương Hàn đăng cơ, xuôi gió xuôi nước, tại cuối năm chuẩn bị đăng cơ đại điển.

Từ năm mới lên, đổi niên hiệu vì Địa Hoàng.

Địa Hoàng nguyên niên, Khương Hàn đăng cơ, đại xá thiên hạ, chủ yếu xá chính là những cái kia bị tiên đế thôi trừ quan lại, việc này tại dân gian dẫn tới rất nhiều thảo luận, hoàng thất phụ tử chi tranh, thật sự là thú vị.

Trong đình viện.

Khương Lưu nằm tại ghế dựa trên giường, nghe lão thái giám hồi báo, hắn vui vẻ nói: "Tiểu tử này thật đúng là sẽ giẫm lên trẫm thượng vị, theo hắn đi."

Lão thái giám muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn rời đi.

Bên trong viện chỉ còn lại có Khương Lưu, hắn xem trong tay Thiên Địa bảo thiềm, hỏi: "Trẫm sau khi chết, sách sử sẽ như gì miêu tả trẫm?

"Khai cương khoách thổ chi công, loạn cung vô đạo chi quân."

Khương Lưu trừng to mắt, kém chút đem trong tay Thiên Địa bảo thiềm ngã xuống đất.

Hắn đi theo thở dài một tiếng, buồn bã nói: "Ít nhất công đạo."

Hắn ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, dùng một loại chỉ có chính hắn có thể minh bạch ngữ khí, nói: "Trên đời có thể có bất diệt chi triều, tổ tông, nếu là Đại Cảnh vong, ngài sẽ khoanh tay đứng nhìn à, ngài đến cùng tại mưu cầu cái gì . . ."

Mới Thiên Tử đăng cơ, cùng Duyên Nguyên Thiên Tử phân cao thấp thành vì thiên hạ người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, liền Long Khởi sơn cũng đang đàm luận việc này.

Bạch Kỳ cười nói: "Ha ha ha, Khương Lưu tiểu nhi chẳng phải là muốn tức chết?"

Diệp Tầm Địch cười nói: "Đổi lại là ta, khẳng định tức chết."

Mọi người đối với Khương Lưu đều không có hảo cảm, thậm chí xem thường, nếu không phải Đạo Tổ ngăn cản Bắc Cương vương, thiên hạ này đã sớm đổi Thiên Tử, có thể vị này Thiên Tử đến bây giờ còn chưa tới bái phỏng Khương Trường Sinh.

Bạch Tôn vuốt râu nói: "Lão phu cũng là cho rằng đây là đời trước Thiên Tử trí tuệ, nếu như hắn thật tàn bạo, không cần đem những cái kia quan lại nhốt lại, mà không phải chém đầu?"

Lời nói này ngược lại để mọi người lâm vào trong suy tư. Vị kia hoang đường Thiên Tử thật có dạng này trí tuệ?

"Ta ngược lại thật ra tò mò này nhất triều thiên tử có thể hay không đối mặt Cường Lương tộc xâm phạm, hắn dùng Địa Hoàng vì niên hiệu, rõ ràng hắn hùng tâm." Cơ Võ Quân mở miệng nói, trong giọng nói lộ ra chờ mong.

Khương Thiên Mệnh hừ hừ nói: "Không quan trọng, ta sẽ ra tay  chờ ta trưởng thành, cái gì Cường Lương tộc, Nhược Lương tộc, người không phục hết thảy trấn áp!"

Tiểu tử này thoạt nhìn tuổi nhỏ, cũng đã sinh ra bá khí.

Hắn bộ dáng này chọc cho mọi người trêu chọc.

Mộ Linh Lạc quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, tò mò hỏi: "Đến lúc đó, ngươi ra tay sao?"

Khương Trường Sinh không có mở mắt, nói: "Đại Cảnh nên lịch luyện một phiên."

Nếu là xuất hiện vượt xa Đại Cảnh sức chiến đấu cao nhất kẻ địch, hắn tự nhiên sẽ ra tay ngăn cản, đến mức hướng xuống kẻ địch liền dựa vào Đại Cảnh chính mình đi đối mặt.

Có lẽ tạm thời sẽ xuất hiện to lớn thương vong, nhưng theo lâu dài đến xem, đây mới là chuyện tốt, Đại Cảnh đã quá lâu không có trải qua chiến sự, như thế nào đối mặt tương lai càng nhiều chủng tộc?

Cơ Võ Quân cười nói: "Chúng ta ra tay chính là, sao có thể làm phiền Đạo Tổ?"

Những người khác đi theo ứng hòa, phần lớn có chút chờ mong.

Bạch Linh thiên hầu nói Cường Lương tộc rất mạnh, nhưng cũng không có nói ra cụ thể cảnh giới, cho nên bọn hắn đối Cường Lương tộc mạnh mẽ không có cụ thể cảm thụ.

Nhưng Khương Trường Sinh biết được, luận toàn thể hương hỏa giá trị, hai tộc chênh lệch vô cùng cách xa, cách xa đến không có phần thắng chút nào, bất quá Cường Lương tộc đến đây, sẽ không cả tộc xâm lấn, dù sao bọn hắn còn có chính mình tộc địa cần phải bảo vệ.

Khi bọn hắn đang thảo luận Cường Lương tộc lúc, Thiên Tử Khương Hàn cũng tại cùng thừa tướng, đại tướng quân nhóm thảo luận.

Sáu tháng cuối năm, Thiên Tử trưng binh, đi đến Thần Tâm cảnh, có thể làm chiến binh, hướng xuống cảnh giới người chỉ có thể vì lính hậu cần, liên quan tới Cường Lương tộc tình báo cấp tốc truyền khắp thiên hạ, các châu các quận các thành đều dán vào bố cáo, Thái Hoang chỉ có Đại Cảnh, các nước chư hầu đều là Đại Cảnh phụ thuộc triều, tương đương với châu, đối mặt cường tộc, bọn hắn vô pháp tìm mặt khác vận triều tị nạn, chỉ có thể cắn răng đối mặt, cho nên Thiên Tử không sợ lòng người rung động, muốn liền là toàn dân căng cứng.

Thiên tử trực tiếp hô lên muốn phục Thái tông, Thiên Tông chi dũng, rửa sạch nhân tộc bị trục xuất khỏi Thái Hoang sỉ nhục, một tịch ngôn luận lệnh thiên hạ người tập võ nhiệt huyết dâng trào.

Vị này Thiên Tử còn chưa làm ra một phiên đại công tích đến, đã lệnh người trong thiên hạ đối với hắn tràn ngập chờ mong.

Đối mặt Cường Lương tộc, thiên hạ võ giả cũng không có e ngại, ngược lại chờ mong.

Hòa bình lâu, đại đa số người ngược lại chờ mong chiến tranh, nhất là người tập võ, đã bắt đầu huyễn tưởng kiến công lập nghiệp, vang danh thiên hạ.

Trời xanh phía dưới, một tòa tòa thương mang Đại Sơn đứng ở đại địa phía trên, hoa cỏ rất thấp, như bình nguyên, trên núi thực vật cực ít, còn nhiều lớn nhỏ không đều nham thạch, đỉnh càng là bao trùm lấy tuyết trắng, còn chưa hoàn toàn tan rã.

Trên đỉnh núi, hai con mèo yêu ghé vào cùng một chỗ.

Hắc Thiên ngáp một cái nói: "Đại ca, khi nào bắt đầu chiêu binh mãi mã a."

Hoàng Thiên nằm rạp trên mặt đất, như một đầu hùng sư, hình thể cường tráng, nó nhắm mắt lại, nói: "Chờ một chút  chờ ta nắm giữ tên kia năng lực, chúng ta liền bắt đầu thu yêu binh."

Ra tới nhiều năm như vậy, chúng nó cũng bắt đầu thuế biến, dựa vào Thiên Diễn võ pháp, chúng nó đều đã đi đến Nhất Động Thiên cảnh giới, đang tại trùng kích Nhị Động Thiên, tại Thái Hoang bên trong cũng có được hành tẩu thiên hạ tư cách.

Hắc Thiên buồn bã nói: "Khi nào mới có thể trở thành Yêu Hoàng a."

Hoàng Thiên không có lên tiếng.

Đúng lúc này, đỉnh núi bắt đầu rung động, từng trận, càng ngày càng kịch liệt.

Hoàng Thiên mở mắt, cảnh giác quét nhìn thiên địa bát phương, Hắc Thiên càng là khẩn trương, tại Thái Hoang gặp thường đến so núi còn khổng lồ khủng bố Hung thú  bình thường mà nói, hình thể càng lớn, thực lực càng mạnh, có chút Hung thú chỉ là hình thể cũng đủ để cho chúng nó nhìn mà sợ.

Hai mèo rất nhanh liền bị bắc phương đại địa cuối hướng đi hấp dẫn, chỉ thấy bão cát quyển Thiên tới, chiếm đoạt ven đường một tòa ngọn núi cao, mà cái kia đầy trời bão cát bên trong có từng tôn đáng sợ cự ảnh đang ở tiến lên, thân hình giống như người, nhưng đầu cũng không phải là người, chỗ có thân ảnh tứ chi đều lộ ra thon dài, tại bão cát che đậy dưới, tất cả đều tản ra khí thế đáng sợ, bão cát hai đầu không nhìn thấy phần cuối, phảng phất thanh lý thế gian Đại Địa chi thần đang ở đột kích.

"Chúng ta muốn chạy sao?"

Hắc Thiên khẩn trương hỏi.

Hoàng Thiên liếc mắt quét tới, trầm giọng nói: "Chạy thế nào, xem trận thế này, trừ phi nhanh hơn bọn họ, mới có thể đào thoát, không có khả năng lách qua, không ngại tránh trong núi."

Nó lập tức nhảy xuống, Hắc Thiên theo sát phía sau, hai mèo chui vào một chỗ trong sơn động, đi theo dùng bùn đất ngăn chặn cửa hang.

Rất nhanh, vô tận cát bụi cuốn tới, một tòa tòa hùng vĩ núi cao như là giữa thiên địa khắp nơi đống đất nhỏ bị dìm ngập.

Không biết đi qua bao lâu.

Đợi thiên địa bình tĩnh, Hoàng Thiên thận trọng đẩy ra bùn đất, ló đầu ra ngoài xem, kết quả thấy nó yêu thân cứng đờ.

Chỉ thấy phụ cận dãy núi bên trên treo vô số cỗ hài cốt, có bạch cốt trực tiếp đánh xuyên ngọn núi, cao vút trong mây, dị thường rung động, đưa mắt nhìn lại, cả vùng đều là hài cốt, như chúng thần vứt hài cốt chi tràng.

Hoàng Thiên nhìn về phía bão cát rời đi thiên địa phần cuối, lẩm bẩm nói: "Cái hướng kia là . . ." . . .

Địa Hoàng ba năm, Duyên Nguyên Thiên Tử Khương Lưu qua đời, tại vị ba mươi hai năm miếu hiệu An Tông.

Đi qua Thiên Tử cùng thừa tướng thảo luận rất lâu, cuối cùng vẫn lựa chọn đem Khương Lưu đưa vào thái miếu, dạng này cũng có thể chứng minh đương kim thiên tử hiếu tâm, tan rã dân gian âm mưu luận, trên thực tế, tại Khương Lưu một triều, Đại Cảnh quốc thổ gấp bội, này cái cọc công tích cũng đủ để cho hắn tiến vào thái miếu, chẳng qua là hắn sinh hoạt tập tục không tốt, dễ dàng dẫn tới tranh luận.

Đồng niên, Khương Hàn chỗ thành lập võ quân đã đi đến ngàn vạn người số lượng, các châu chỗ cũng tại trưng binh, chẳng qua là cánh cửa thấp hơn võ quân, Đại Cảnh trước mắt tổng binh lực đã vượt qua một tỷ số lượng, tác chiến binh lực vượt qua hai ức, số lượng còn đang tăng trưởng.

Hoang Châu phụ cận đã thành lập đại lượng quân doanh, bao trùm phương viên mười vạn dặm, còn tại khuếch trương, mục đích là phòng bị Cường Lương tộc đột kích, Khương Hàn chuẩn bị tại Hoang Châu đối kháng Cường Lương tộc, không đợi Cường Lương tộc đánh tới Thiên Cảnh đại địa tới..