Chương 293: Đến cùng tại đối mặt cái gì 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 293: Đến cùng tại đối mặt cái gì 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Trong ngự thư phòng, Thiên Tử Khương Hàn buông xuống tấu chương, thở dài ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Thật sự là một kiện khổ sai sự tình, Hàn vương nói đúng, làm thiên tử chưa chắc là chuyện tốt."

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh bàn tiểu đỉnh, hỏi: "Cường Lương tộc còn bao lâu đến Hoang Châu?"

"Không đến ba tháng."

Thiên Địa bảo thiềm hồi đáp, nhường Khương Hàn nhíu mày.

Thiên Địa bảo thiềm có thể dự báo thiên địa sự tình nhưng cũng không phải tuyệt đối chuẩn xác, chắc chắn sẽ có sai lầm, nhưng cái này cũng có thể nói rõ Cường Lương tộc đã không xa.

Khương Hàn hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định, tự nhủ: "Này một trận chiến, định nhường liệt tổ liệt tông vì trẫm kiêu ngạo, nhân tộc cũng nên tại Thái Hoang nổi tiếng, mà không phải một mực ẩn núp khu vực biên giới."

Hắn đứng dậy, bưng lấy Thiên Địa bảo thiềm rời đi.

Khương Lưu trước khi chết truyền hắn hai kiện đồ vật, một là Thiên Địa bảo thiềm  hai là có thể cứu vãn Đại Cảnh giang sơn cơ mật.

Cũng chính là có hai món đồ này, Khương Hàn mặc dù thấp thỏm, nhưng cũng tràn ngập lòng tin.

Cường Lương tộc, nhường trẫm nhìn một cái Thái Hoang cường tộc thực lực đi!

Tháng bảy, Thiên Tử chiếu cáo thiên hạ, chủng tộc đại chiến sắp khai hỏa, ngoại trừ biên cảnh các châu những châu khác đại quân lập tức truyền tống vào Hoang Châu, chuẩn bị nghênh chiến Cường Lương tộc.

Thiên hạ phấn chấn!

Đại Cảnh đã giấu tài trăm năm, nhiều năm sẵn sàng ra trận đã để thiên hạ con dân đều đang chờ mong này một trận chiến.

Từ khi đi vào Thái Hoang, Đại Cảnh phi tốc trưởng thành, hằng năm đều có thể tuôn ra đại lượng thiên tài, dù vậy, cũng chưa từng xuất hiện một người độc ép thiên hạ tình huống, bởi vì Đại Cảnh đủ mạnh, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, ai cũng muốn mượn này một trận chiến chứng minh chính mình.

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần cùng nhau xuống núi, Mộ Linh Lạc muốn đi dẫn dắt Mộ gia, Cơ Võ Quân ba người thì đi Hoang Châu tham chiến, ngoại trừ hiếu chiến, các nàng cũng muốn lấy được Cường Lương tộc thi thể.

Khương Thiên Mệnh hai tay khoanh trước ngực, hừ hừ nói: "Không mang theo ta chơi, đáng giận, Cường Lương tộc tới sớm như thế làm gì, ta còn không có đi đến Võ Đạo Thánh Vương cảnh a."

Bạch Kỳ trợn trắng mắt, nói: "Ngươi cho rằng ngươi là Thiên Mệnh Chi Tử a, thiên hạ vạn vật đều phải xoay quanh ngươi?"

Khương Thiên Mệnh nhếch miệng cười nói: "Ta không phải Thiên Mệnh Chi Tử, ta chính là Thiên Mệnh a."

Bạch Kỳ lười nhác cùng hắn tranh, chủ yếu là nó hiện tại đánh không lại hắn, chỉ có thể lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Kim Ô rơi xuống đất, hỏi: "Chủ nhân, đến lúc đó ta có thể đi thử một chút sao?"

Từ khi huyết mạch thuế biến về sau, nó một mực khát vọng chiến một trận, nhìn một chút chính mình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Khương Trường Sinh nói: "Có khả năng, đuổi kịp Linh Lạc đi, về sau đi theo nàng tác chiến."

Kim Ô mừng rỡ, nó lưỡng lự rất lâu, chính là sợ Khương Trường Sinh cự tuyệt, nó lúc này bay xuống núi, truy hướng Mộ Linh Lạc.

"Chủ nhân đối Mộ cô nương thật tốt, về sau có thể đối nô gia tốt như vậy, nô gia tất nhiên máu chảy đầu rơi." Bạch Kỳ đáng thương nói.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng.

Khương Thiên Mệnh kêu lên: "Ngươi làm sao xứng với ta tổ gia gia a, ngươi đều không thể hoá hình, chớ nằm mộng ban ngày!"

Bạch Kỳ phát điên, nói: "Liên quan gì đến ngươi!"

"Đây là ta Khương gia sự tình, ta làm sao cũng có thể lẫn vào đầy miệng."

"Ha ha, ngươi dám quản ngươi tổ gia gia?"

"Thế thì không dám "

Khương Thiên Mệnh nghẹn lại, thận trọng nhìn về phía Khương Trường Sinh, vừa vặn đối đầu Khương Trường Sinh tầm mắt, hắn dọa đến lập tức quay người, bắt đầu đọc thầm tâm pháp.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Bạch Kỳ, cả ngày đừng nghĩ chút có không có, nỗ lực mạnh lên đi, ngươi quá yếu."

Bạch Kỳ lại gần, ủy khuất trông mong nói: "Nô gia cũng muốn cùng Kim Ô một dạng."

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi còn chưa đủ thành kính."

Dứt lời, hắn nhắm mắt luyện công.

Bạch Kỳ kinh ngạc, thành kính?

Đây là ý gì?

Đang lúc hoàng hôn, nhìn một cái bình nguyên vô tận ngồi rơi một tòa hùng vĩ cự thành, trên trời có rất nhiều võ giả bay lượn, khiêng đủ loại khí cụ, đại địa phía trên là một tòa tòa quân trướng, trông không đến phần cuối.

Hoang Châu thành.

Này tòa thành là toàn bộ Đại Cảnh lớn nhất thành trì, một thành tức một châu, nội thành từng cái trên đường phố đều có truyền tống trận, hào quang lấp lánh, như là quần tinh sáng chói.

Trong đó một cái truyền tống trận khởi động, người khoác áo giáp Khương La dẫn đầu một đám thân vệ đi tới, hắn hôm nay thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, uy nghiêm bá khí, dẫn tới lui tới võ giả quăng đi ánh mắt tò mò.

"Đây không phải Hàn vương sao?"

Một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, Khương La quay đầu nhìn lại, đi theo lộ ra nụ cười.

Chỉ thấy Từ Thiên Cơ mang theo tướng lĩnh đi tới, hắn xuất từ Long Khởi sơn, từng tại Đạo Tổ thủ hạ tập võ, từ Thái Tông một triều lên vì Đại Cảnh hiệu lực, bây giờ vẫn là Đại Cảnh quyền thế lớn nhất đại tướng quân, không người có thể so sánh, Thiên Tử đều phải nể tình.

Khương La đi lên cười nói: "Từ tướng quân, ngài là vừa vặn đi ngang qua sao?"

Từ Thiên Cơ lắc đầu nói: "Tự nhiên là tới đón tiếp ngươi, dù sao ngươi là Vương gia, ngươi đến tự nhiên không là chuyện nhỏ, đi thôi, thuận tiện lão hữu gặp nhau, từ Tây Hải chinh chiến về sau, ngươi ta cũng nhiều năm chưa từng gặp qua."

Hắn nhiệt tình nắm lên Khương La thủ đoạn, lôi kéo hắn đi đến.

Khương La nhìn thấy chiến hữu cũ  đồng dạng cao hứng, hai người một đường đàm tiếu, dẫn tới lui tới võ giả tò mò, nhận ra bọn hắn thân phận người đều là sắc mặt đại biến, nhưng không dám tùy tiện tới gần.

Không chỉ là Khương La, càng ngày càng nhiều đại nhân vật đến, phiên vương cũng tới không ít, người nhà họ Khương người tập võ, vô luận là có hay không có dã tâm, đều nghĩ kiến công lập nghiệp, dù sao này cũng là bọn hắn Khương gia thiên hạ.

Khương Diệp cũng tới.

Phía sau hắn chỉ đi theo mấy vị thân vệ, Bạch Linh thiên hầu đứng tại trên đầu vai của hắn, nhìn chung quanh.

"Tiểu Diệp Tử, không nghĩ tới a, nhân tộc vậy mà có thể ngưng tụ nhiều cường giả như vậy." Bạch Linh thiên hầu sợ hãi than nói.

Hoang Châu nội thành Động Thiên cảnh đã vượt qua hàng ngàn, còn đang tăng trưởng, trong đó không ít vượt qua Ngũ Động Thiên mạnh mẽ khí tức.

Khương Diệp cười nói: "Đúng thế, Đại Cảnh võ đạo Thánh địa đều cất giấu cường đại võ giả."

Bạch Linh thiên hầu thầm nói: "Đáng tiếc, khuyết thiếu một trận chiến định càn khôn cường giả." Khương Diệp giả vờ không có nghe thấy, cất bước tiến lên, thưởng thức dọc đường phong quang.

Bởi vì đại lượng quân đội, môn phái, thế gia vọng tộc đến, Hoang Châu thành cũng bắt đầu xuất hiện đại lượng hàng vỉa hè, Châu Quân cho phép làm như vậy, dù sao đặc thù thời kì, có thể làm cho càng nhiều người tham chiến thu hoạch được hài lòng binh khí, võ học, chính là chuyện tốt.

Biển người chen chúc, Khương Diệp cũng bị Đại Cảnh nội tình hù đến, hắn biết Đại Cảnh rất mạnh, có thể đem thiên hạ các châu lực lượng tụ tập mà khi đến, hắn mới vừa thấy rung động.

"Đó không phải là Đạo Tổ trên núi người sao!"

Bạch Linh thiên hầu bỗng nhiên kêu lên, đưa tay chỉ đi.

Khương Diệp theo ánh mắt của nó nhìn lại, Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần đang ở dạo phố, đi theo phía sau một nhóm Long Khởi sơn đệ tử, Khương Trường Sinh hai vị đệ tử Hoang Xuyên, Lăng Tiêu cũng tại, bọn hắn tư chất không tệ, dựa vào Thiên Diễn võ pháp, hàng năm đi săn, bây giờ cũng đạt tới Nhất Động Thiên cảnh giới.

Khương Diệp do dự một chút, vẫn là nghênh đón chào hỏi. . . .

Trong phủ thành chủ, Thiên Tử Khương Hàn đứng tại trên bậc thang, nhìn xuống thành trì, đứng ở chỗ này, có thể khiến người ta bay lên tầm mắt bao quát non sông hào hùng, trực diện thiên địa cuối mặt trời lặn.

Châu Quân đứng tại Khương Hàn bên cạnh, khuyên nhủ: "Bệ hạ, ngài vẫn là trở về đi, không cần thiết tự mình tham chiến, coi như ngài tham dự, ngài công tích cũng sẽ không chịu ảnh hưởng."

Khương Hàn nói: "Trẫm ý đã quyết, không cần lại khuyên, bằng không chớ trách trẫm không để ý tiên đế thể diện."

Châu Quân cười khổ, hắn chính là Cảnh An Tông cựu thần, tự cao bối phận tài cao khuyên một câu, không nghĩ tới Khương Hàn quyết tuyệt như vậy.

Khương Hàn hai tay dâng Thiên Địa bảo thiềm, ánh mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Châu Quân liếc hướng Thiên Địa bảo thiềm, âm thầm tò mò.

Cảnh An Tông trong tay bưng lấy bảo bối truyền đến đương kim thiên tử trong tay, Thiên Tử đồng dạng yêu thích không buông tay, chuyện này sớm đã truyền ra, tại dân gian có rất nhiều suy đoán, thậm chí có người nói bên trong chiếc đỉnh nhỏ là yêu ma, khống chế hai triều Thiên Tử trái tim.

Dám ngay mặt hỏi thăm người đều không có kết cục tốt.

Châu Quân chỉ có thể kềm chế lòng hiếu kỳ của mình.

"Trẫm đột nhiên hiểu rõ Thái Tông, Thiên Tông hiếu chiến, khí phách như thế, sao có thể không cuốn khắp thiên hạ?"

Khương Hàn bỗng nhiên cười nói, nụ cười tràn ngập kiệt ngạo cùng tự phụ, giữa mi tâm bớt phảng phất con mắt thứ ba, lúc nào cũng có thể mở ra, thấy Châu Quân hốt hoảng.

Ngày xưa Thiên Tử nhưng không có như vậy hào hùng.

Này một trận chiến nếu là thành công, có lẽ Đại Cảnh đem lật ra sách sử trang mới!

Giang sơn bên trong mâu thuẫn cũng đem chuyển di ra ngoài.

Nghĩ được như vậy, Châu Quân cảm xúc sục sôi, có loại chứng kiến lịch sử cảm giác. . . .

Một ngày ngày đi qua, Hoang Châu thành người càng ngày càng nhiều, thậm chí có dân gian võ giả không mời mà tới, đối với cái này, Thiên Tử tự nhiên là cao hứng, nhường Châu Quân người hỗ trợ đăng ký trong danh sách, an bài đến các quân đi.

Thời gian đi vào tháng chín.

Thời tiết dần dần nóng bức, thiên địa phần cuối bao phủ tới bão cát, biểu thị một trận đại chiến sắp đến.

Tin tức của tiền tuyến truyền đến Thiên Tử trong tai, Thiên Tử bắt đầu xắn tay áo lên.

Lần này thống soái toàn quân chính là Từ Thiên Cơ, tại quân doanh đại doanh chỗ, hắn xây dựng một tòa cao trăm trượng lâu tháp, có thể nhìn về phương xa, từng con Vạn Lý điêu bay vào bay ra, còn có Bạch Y vệ thân ảnh.

Dù chưa khai chiến, nhưng Đại Cảnh toàn quân đã bận rộn chờ mong, hết thảy binh sĩ đều đang đợi lấy đại chiến đến.

"Hừ, không nghĩ tới nhân tộc lại dám ở chỗ này chờ chúng ta!"

Một đạo khinh miệt tiếng hừ lạnh vang vọng đất trời ở giữa, quấy nhiễu Đại Cảnh toàn quân, liền Hoang Châu nội thành tất cả mọi người có thể nghe được.

Thiên tử lập tức bưng lấy Thiên Địa bảo thiềm đi ra cung điện, xa xa nhìn lại, ngay sau đó, sắc mặt của hắn đại biến.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phương xa bầu trời bị gió cát che đậy, hùng vĩ vô song, mà cái kia bão cát bên trong có từng tôn vĩ ngạn thân ảnh như ẩn như hiện, nơi này chính là Hoang Châu thành, hắn tại trong phủ thành chủ đều có thể cảm nhận được đối phương to lớn, huống chi bên ngoài mấy vạn dặm tiền tuyến.

Đầy trời bão cát bên trong không chỉ là có cự ảnh tại hành tẩu, còn có cự ảnh bay trên không trung, từng cái dáng người thoạt nhìn như là Ma thần đáng sợ, khó mà ước lượng bọn hắn đến cùng cao bao nhiêu  khiến cho người cảm giác với bản thân nhỏ bé.

"Cường Lương tộc?"

Khương Hàn động dung, hắn bị Cường Lương tộc hù đến.

Một chỗ quân trướng trước, Khương Diệp nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Cường Lương tộc làm sao lớn như vậy?"

Bạch Linh thiên hầu run lẩy bẩy nói: "Ngươi cho rằng đâu? Cũng đã sớm nói, Cường Lương tộc rất mạnh, bất quá bọn hắn hẳn không có bây giờ nhìn lại lớn như vậy, đoán chừng cùng bọn hắn võ đạo có quan hệ, trên thực tế bọn hắn cũng không có khổng lồ như vậy, đây là một loại chấn nhiếp thủ đoạn, có thể làm cho Cường Lương tộc nhường rất nhiều chủng tộc trực tiếp vứt bỏ chiến."

Khương Diệp quay đầu nhìn lại, này mảnh quân doanh lâm vào tĩnh lặng bên trong, hết thảy tướng lĩnh đều nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân run rẩy.

Thân ảnh của địch nhân to lớn đã nhường lòng tin tràn đầy Đại Cảnh các tướng sĩ lâm vào hoảng hốt bên trong.

Giờ khắc này, Đại Cảnh tướng sĩ trong lòng toát ra đồng dạng hoang mang.

Bọn hắn đến cùng tại đối mặt cái gì?.