Chương 294: Đại Cảnh quốc vận, dục huyết phấn chiến

Chương 294: Đại Cảnh quốc vận, dục huyết phấn chiến

"Cường Lương tộc như thế nào thật lớn như thế "

Diệp Tầm Địch vẻ mặt âm trầm, nhìn thiên địa cuối từng tôn cự ảnh, lưng bốc lên hơi lạnh.

Cơ Võ Quân, Kiếm Thần, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu đám người đều là vẻ mặt khó coi, bọn hắn vô pháp tính toán Cường Lương tộc cao bao nhiêu, nhưng bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải khổng lồ như thế sinh linh tồn tại.

Cái này cần có nhiều ít vạn trượng cao?

Giờ khắc này, Đại Cảnh tướng sĩ, võ lâm cao thủ tất cả đều yên lặng, đối mặt phương xa đang đang áp sát kẻ địch, bọn hắn đều hứng chịu tới trước nay chưa có lực trùng kích, cái kia cỗ cảm giác áp bách lệnh máu của bọn hắn cũng vì đó ngưng kết.

Cường Lương tộc chỉ nói một câu nói, về sau không tiếp tục lên tiếng, mà là không ngừng tới gần Đại Cảnh, tốc độ của bọn hắn không tính nhanh, chính là bởi vì không vui, ngược lại lệnh Đại Cảnh các tướng sĩ sợ hãi, đối mặt tử vong tới gần là đáng sợ nhất.

Đúng lúc này!

Oanh

Đại Cảnh quân doanh đại doanh chỗ bắn ra khí thế cường đại, từng người từng người tướng sĩ vây quanh tháp cao bày ra trận pháp, trong chốc lát, hết thảy tướng sĩ đều cảm nhận được tự thân khí vận bị điều động, cùng một cỗ cuồn cuộn khí vận dung hợp lại cùng nhau.

Đại Cảnh chi quốc vận!

"Trận chiến này chính là bảo vệ quốc gia cuộc chiến, tuyệt không có đường lui cuộc chiến, nhân tộc rửa nhục cuộc chiến, Đại Cảnh vinh quang cuộc chiến!"

Một đạo to thanh âm vang vọng hết thảy Đại Cảnh người trong lòng, chính là Từ Thiên Cơ, hắn nhường Vận Bộ tướng sĩ tụ tập khí vận, hình thành câu thông mối quan hệ, nhường thanh âm của mình truyền lại đến tất cả mọi người trong lòng, ngữ khí của hắn kiên định  khiến cho người an tâm.

"Trước đây thật lâu lâu đến không biết bao nhiêu năm trước, nhân tộc liền là bị Cường Lương tộc xua đuổi đến Vô Tận Hải Dương, bây giờ, Đại Cảnh bị yêu tộc theo trên biển xua đuổi đến Thái Hoang, Cường Lương tộc không dung ta các loại, chúng ta lại nên đi chỗ nào trốn?"

"Không chỗ có thể trốn! Hoặc là chiến đến địch lui, hoặc là tiếp nhận tử vong cùng lăng nhục, nghĩ nghĩ người nhà của các ngươi, nghĩ nghĩ các ngươi đầu quân lý do, nghĩ nghĩ các ngươi Đại Cảnh giang sơn!"

"Đại Cảnh lập quốc hai trăm chín mươi mốt năm, trải qua nhiều ít mưa gió, thu nạp nhiều ít vương triều, bây giờ hội tụ thành ngươi ta, đây cũng không phải là Đại Cảnh cuộc chiến, mà là nhân tộc cuộc chiến, bởi vì Vô Tận Hải Dương nhân tộc không ngăn cản được đánh tan Thánh triều yêu tộc, chúng ta rời xa yêu tộc, nếu là còn không thể sống, nhân tộc có gì hi vọng!"

"Nắm chặt các ngươi binh khí, chuẩn bị tử chiến, hôm nay, hoặc là thắng, hoặc là bản tướng theo các ngươi cùng nhau chết ở chỗ này, giết."

Từ Thiên Cơ lời như là từng thanh từng thanh lưỡi dao đâm vào trong lòng của tất cả mọi người, ngữ khí của hắn càng là điều động lên tâm tình của tất cả mọi người, nhất là như thế nguy cảnh xuống.

Giết

Dùng Hoang Châu trước thành, phương viên mười mấy vạn dặm chi vang lên trăm miệng một lời tiếng la giết, kinh thiên động địa, phương xa bão cát cũng vì đó tán đi một chút.

Hoang Xuyên nhìn bốn phương tám hướng kích động đến mắt đỏ các tướng sĩ, cảm khái nói: "Lão gia hỏa này vẫn là như vậy sẽ cổ vũ sĩ khí."

Từ Thiên Cơ có thể chiếm lấy toàn quân thống soái vị trí số triều, tuyệt không phải dựa vào quan hệ.

Oanh! Oanh! Oanh

Lần lượt từng bóng người bay lên mà lên, từng cái tản mát ra khí thế cường đại, tất cả đều là Động Thiên cảnh, liền Quan Thông U cũng hiện thân, hắn trước tiên hướng phía tiền tuyến đánh tới, thấy này, Cơ Võ Quân không nói hai lời, cầm trong tay long phách ngân thương đánh tới.

Trong phủ thành chủ.

Khương Hàn cũng bị Từ Thiên Cơ phấn chấn đến, hắn vỗ tay khen hay, nói: "Không hổ là thất triều đại tướng quân, khó lường, mặc kệ như thế nào, này một trận chiến nhất định phải đánh!"

Bên cạnh các quan lại mặc dù vẫn rất khẩn trương, nhưng trong mắt cũng toát ra vẻ chờ mong.

Địch nhân là hết sức đáng sợ, nhưng Đại Cảnh cũng xưa đâu bằng nay!

Quan Thông U cực tốc bay vút đi theo từng người từng người tướng sĩ đỉnh đầu bay qua, dẫn đến vô số người ngẩng đầu nhìn về phía hắn, có người nhận ra hắn, nhưng cũng có nhiều người hơn không biết thân phận của hắn, nhưng hắn dám một ngựa đi đầu đánh tới, đủ để chứng minh sự cường đại của hắn, cũng mang cho Đại Cảnh các tướng sĩ một loại tín niệm.

Đại Cảnh không thiếu cường giả tuyệt đỉnh!

Quan Thông U cầm trong tay trường kích, người mặc giữ mình áo bào trắng, tản ra Võ Đạo tông sư bá khí, hắn ánh mắt như ưng, chăm chú nhìn phương xa Cường Lương tộc, khi hắn bay ra Đại Cảnh quân doanh về sau, hắn không có giảm tốc độ, ngược lại tăng tốc đi tới.

Oanh

Chân khí bùng nổ, hình thành mắt thường có thể thấy hùng vĩ khí diễm lượn lờ quanh người hắn, trong chốc lát, một đầu màu trắng Giao Long ngưng tụ mà ra, dài đến ngàn trượng, theo hắn thẳng tiến không lùi đánh tới.

"Bày trận, lên Khí Vận Chi Long!"

Từ Thiên Cơ thanh âm vang lên lần nữa, hết thảy Đại Cảnh tướng sĩ cùng nhau điều động tự thân khí vận, không phải binh sĩ đám võ giả chỉ có thể nhìn, bọn hắn thấy mỗi một vị tướng sĩ thân thể đều tiêu tán ra khí tức như có như không, tại trên đại quân không ngưng tụ, cảnh tượng như vậy rất là hùng vĩ.

Khí vận quân trận!

Phàm là hoàng triều, đều có thể nắm giữ, trăm năm trước, Đại Cảnh tại Phụng Thiên khí vận quân trận trước ăn phải cái lỗ vốn, cái kia về sau, các yết kiến thiên tử đều trọng dụng Vận Bộ, nhường Vận Bộ cùng các quân liên hợp, tôi luyện đủ loại khí vận quân trận.

Bây giờ Đại Cảnh khí vận gì sự hùng hậu, hết thảy tướng sĩ cùng nhau thành trận, hình thành Khí Vận Chi Long như thiên hạ dài nhất giang hà chiếm cứ tại Đại Cảnh quân doanh vùng trời.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lúc trước cái kia nói tới từ Cường Lương tộc tiếng hừ lạnh vang lên, như một cái trọng chùy, nện tại trong thiên địa trong lòng của tất cả mọi người.

Oanh

Che trời bão cát bị xông mở, một tôn thân ảnh trước tiên giết ra, đó là một tôn đầu hổ nhân thân sinh linh, tứ chi thon dài, bên ngoài thân mọc ra sâu bộ lông màu đỏ, hắn dùng tốc độ cực nhanh thẳng hướng Quan Thông U!

Quan Thông U một kích đâm tới, trên người chân khí Bạch Long hóa thành một đạo chùm sáng màu trắng lướt ngang trời cao, đối diện đụng vào Cường Lương chiến sĩ.

Cường Lương chiến sĩ dùng hai tay ngăn cản, chùm sáng màu trắng đâm vào hắn ngàn trượng cự thân bên trên, chia ra làm thành từng sợi màu trắng sóng khí, Cường Lương chiến sĩ mặc dù không có bị nhất kích tru diệt, nhưng là bị đè ép lui lại.

Một màn này thấy tiền tuyến các tướng sĩ sĩ khí phóng đại. 4 "Bọn hắn giống như không có thoạt nhìn khổng lồ như vậy a!

"Quả nhiên, cố làm ra vẻ bí ẩn thôi!"

"Mặc dù bây giờ cũng to đến dọa người, nhưng ít ra không như lúc trước như vậy thoạt nhìn không thể chiến thắng."

"Nhân tộc uy vũ, không hổ là sáng tạo Thiên Diễn võ pháp Quan Thánh!"

"Hắn liền là Quan Thánh? Không hổ là võ đạo chi tổ!"

Quan Thông U sáng lập Thiên Diễn võ pháp, thôi động Đại Cảnh võ đạo phát triển, bị thế hệ tuổi trẻ tôn kính vì Võ Tổ, đều nhanh cùng Đạo Tổ tề cao.

Nhưng mà, bị đánh lui Cường Lương chiến sĩ cấp tốc ổn định thân hình, phía sau bão cát bên trong tuôn ra từng tôn Cường Lương chiến sĩ, phần lớn đều là ngàn trượng chi thân, đều là đầu hổ nhân thân, như là một tòa ngọn núi cao va về phía Đại Cảnh quân doanh, ven đường nhấc lên đáng sợ gió mạnh, rung chuyển đại địa, giảo tán biển mây.

Quan Thông U vung vẩy trường kích, tiến vào Cường Lương chiến sĩ bên trong, thân pháp của hắn cực nhanh, một tay vung kích, một cái tay khác thi triển võ học, đủ loại Hung thú năng lực biến thành chi võ học tiện tay bóp tới.

Đối mặt Cường Lương chiến sĩ vây công, Quan Thông U liền như là một con kiến tại cùng một nhánh nhân tộc quân đội đại chiến, hình thể chênh lệch cách xa, nhưng khí thế của hắn mảy may không thua kẻ địch.

Nhưng mà, hắn mạnh hơn cũng ngăn không được toàn bộ Cường Lương tộc, càng ngày càng nhiều Cường Lương chiến sĩ vượt qua hắn, thẳng hướng Đại Cảnh quân doanh.

Đại địa phần cuối, còn có một tôn đáng sợ thân ảnh không có từ bão cát đi ra, hắn đi rất chậm, tản ra làm thiên địa đè nén khí thế.

Giết

Từ Thiên Cơ hét to tiếng vang lên, mấy trăm triệu tướng sĩ ngưng tụ mà thành Khí Vận Chi Long thét dài một tiếng, đối diện thẳng hướng Cường Lương chiến sĩ.

Xông lên phía trước nhất Cường Lương chiến sĩ kéo ra huyết bồn đại khẩu, đầu lưỡi đúng là một con cự mãng, cự mãng đi theo há miệng, bắn ra từng nhánh màu xanh sẫm độc tiễn, mưa sa tầm tã đụng vào Khí Vận Chi Long, nhưng trong nháy mắt bị Khí Vận Chi Long xua tan.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Cường Lương chiến sĩ bị Khí Vận Chi Long tách ra, hóa thành sương máu, bạo tán ở không trung, máu thịt như mưa to vương vãi xuống.

Một màn này thấy hết thảy tướng sĩ kinh hỉ, Cường Lương tộc quả nhiên không có thoạt nhìn cường đại như vậy.

"Hừ, cái này là nhân tộc ỷ vào sao?"

Cái kia đạo thanh âm lạnh như băng vang lên lần nữa, vừa dứt lời, che trời bão cát bị xuyên thủng một cây to lớn cốt mâu bay ra, dùng tốc độ cực nhanh lướt qua mấy vạn dặm khoảng cách, đánh tan Khí Vận Chi Long!

Cường thế vô song Khí Vận Chi Long vừa lộ ra thần uy liền bị đánh tan!

Đại Cảnh các tướng sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng nghe trong lòng vang lên thanh âm, từng cái trở nên diện mạo dữ tợn, tại các quân tướng quân chỉ huy dưới, phân ra trên trăm nhánh đại quân đánh tới.

Đại chiến triệt để khai hỏa!

Lần này không phải vận triều cuộc chiến, mà là chủng tộc cuộc chiến! . . .

Long Khởi sơn bên trong.

Khương Trường Sinh đang ở luyện đan, phân thân của hắn trở lại bên trong viện, đem Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám giao cho hắn, sau đó dung nhập trong cơ thể hắn.

Hắn bắt đầu đọc qua Sơn Hải kinh, Sơn Hải kinh số trang đã qua ngàn, hắn có thể cảm nhận được Sơn Hải kinh bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, khiến cho hắn mặt lộ vẻ nụ cười.

Đến mức Thiên Địa bảo giám, nó cần chiếu chiếu thiên địa vạn vật, mới có thể chưởng khống này mảnh võ đạo thế giới, nó tốc độ phát triển muốn chậm hơn Sơn Hải kinh, nhưng hạn mức cao nhất tuyệt đối cao hơn Sơn Hải kinh.

Bạch Kỳ ghé vào bên cạnh hắn, hỏi: "Chủ nhân, Hoang Châu khai chiến sao?"

Mặc dù không có đi tham chiến, nhưng lòng của nó một mực bị trận đại chiến này ràng buộc lấy.

Khương Thiên Mệnh, Thái Hi cũng nhìn về phía Khương Trường Sinh, Thái Oa không tại trong đình viện, lại đi Ngọc Cốt Thanh Trúc Lâm ngẩn người, Bạch Long còn tại ngủ say.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Khai."

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức khẩn trương lên, hỏi: "Người nào chiếm thượng phong."

"Cường Lương tộc."

A

Bạch Kỳ mặc dù đoán được khả năng xuất hiện như thế tình huống, nhưng vẫn là giật mình, dù sao dưới cái nhìn của nó, Đại Cảnh thật vô cùng mạnh.

Khương Thiên Mệnh lại gần, hỏi: "Tổ gia gia, vậy chúng ta có thể thắng sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Khó nói."

Hắn đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt.

"Ngài muốn xuất thủ?" Bạch Kỳ phấn chấn hỏi.

Khương Trường Sinh nói: "Hiện tại nhân tộc xác thực không bằng Cường Lương tộc, nếu như thế lực ngang nhau, ta tự nhiên lười nhác nhúng tay, mà lại tên kia sắp không nhịn nổi."

"Tên kia là ai?"

"Các ngươi nhìn cho thật kỹ sân nhỏ đi."

Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này liền chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Khương Thiên Mệnh lập tức nằm xuống, cẩn thận sờ mặt đất, tìm không thấy lỗ, hắn không khỏi tò mò, tổ gia gia là thế nào chui xuống dưới? . . .

Sơn hà phá toái, đại địa nhuốm máu, khắp nơi là thi hài ngoại trừ nhân tộc thi thể, còn có Cường Lương tộc thi thể, khổng lồ như núi

Hai tộc cuộc chiến đã tiến vào giằng co trạng thái, Đại Cảnh các tướng sĩ đã cấp trên, không lo được hoảng sợ, tất cả đều tại dục huyết phấn chiến.

Cường Lương tộc tuy mạnh, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng, mà lần này Cường Lương tộc chỉ mấy vạn chiến sĩ, để nhân tộc thấy hi vọng.

Mộ Linh Lạc toàn thân áo trắng nhuốm máu, tay nàng cầm Tù Thiên kiếm đá, tiến nhập chiến ý trạng thái, ánh mắt băng lãnh, đơn độc đối mặt một tôn Cường Lương chiến sĩ, không có rơi vào hạ phong.

Kim Ô xoay quanh bầu trời, trên thân thiêu đốt lên liệt diễm, hình thể của nó cấp tốc biến lớn, giương cánh trăm trượng, hướng phía trên chiến trường Cường Lương chiến sĩ phun lửa, cực kỳ hấp dẫn chú mục..