Chương 295: Đạo Tổ tới

Chương 295: Đạo Tổ tới

Trên chiến trường, Khương Diệp song chưởng lượn lờ lấy khói đen, thân hình như quỷ mị, tốc độ cao xuyên qua, ven đường, hắn tốc độ cao huy chưởng, từng đạo màu đen chưởng ảnh đánh về phía dọc đường Cường Lương chiến sĩ, trợ giúp không thiếu tướng sĩ kiềm chế địch nhân lửa giận.

Khương Diệp cảnh giới vẫn là quá thấp, trên chiến trường tác dụng chỉ có điểm này, không chỉ là hắn, Động Thiên cảnh phía dưới võ giả đều là như thế, hoặc là dựa vào khí vận quân trận, hoặc là chỉ có thể kiềm chế Cường Lương chiến sĩ lực chú ý.

Cường Lương tộc tuy mạnh, nhưng cơ hồ đều là lấy một địch ngàn, thậm chí địch vạn, bốn phương tám hướng đều có công kích, để bọn hắn mười phần nén giận.

Nhìn như giằng co, trên thực tế nhân tộc thương vong cực lớn, hoàn toàn là lấy mạng đi lấp trận chiến tranh này.

Cơ Võ Quân bị năm tôn Cường Lương chiến sĩ vây công, nàng một tay nắm long phách ngân thương, cổ hiện ra kỳ dị đồ văn, chân khí tại sau lưng ngưng tụ thành một cái vòng xoáy, từng đạo hư ảnh bay ra, như là phân thân của nàng, thi triển khác biệt võ học vây công chung quanh Cường Lương chiến sĩ.

Những năm này, nàng nhưng không có trì hoãn tu hành, cảnh giới của hắn đã đi đến Bát Động Thiên, lại thêm nàng bản thân chiến đấu thiên tư, quét ngang Động Thiên cảnh tuyệt không phải việc khó.

Biểu hiện của nàng hấp dẫn rất nhiều Cường Lương chiến sĩ lực chú ý, càng ngày càng nhiều kẻ địch hướng nàng đánh tới.

Cường Lương tộc xác thực mạnh mẽ, kém cỏi nhất cũng có Nhất Động Thiên năng lực, bất quá Cường Lương tộc phần lớn thói quen dùng thân thể đi chiến đấu, dễ dàng bị võ giả võ học quấy nhiễu, mà Cửu Động Thiên phía trên Cường Lương chiến sĩ khác biệt, bọn hắn đồng dạng không hiểu võ học, nhưng đối tự thân năng lực thiên phú vận dụng đến lô hỏa thuần thanh.

Oanh

Một tôn đầy người Bạch Mao Cường Lương chiến sĩ từ trên trời giáng xuống, hai tay vung lên, vô tận đao gió dùng hắn làm trung tâm bùng nổ, xé rách đại địa, cuốn lên vén Thiên Trần thổ, vô số Đại Cảnh binh sĩ bị vén bay ra ngoài, càng có người bị đao gió tại chỗ xoắn nát thành thịt nát.

Hóa Long phủ Phủ chủ Chu Thiên Chí đánh tới hơn mười vị Hóa Long phủ võ giả theo sát phía sau, chân khí hội tụ vào một chỗ, có phần có Khí Vận Chi Long uy phong.

Theo thời gian trôi qua, chiến trường càng ngày càng hỗn loạn.

Từ Thiên Cơ đứng tại tháp cao bên trên, nhìn về nơi xa lấy đại địa cuối một hàng thân ảnh, những thân ảnh kia còn tại bão cát bên trong không có giết ra đến, tại bọn hắn phía sau có một tôn càng thêm to lớn thân ảnh, ở trước mặt hắn, phía trước cự ảnh như là ấu niên.

"Bọn hắn đang chờ cái gì?"

Từ Thiên Cơ nhíu mày, nói một mình.

Không có người trả lời hắn, chung quanh tướng lĩnh vội vàng chỉ huy các phương hướng chiến trường, đại lượng thương binh được đưa về đến, cũng có càng nhiều tướng sĩ đi chiến trường.

Bất tri bất giác, bầu trời đã bị mây đen bao trùm, như mưa sa sắp tới, mơ hồ có thể nghe tiếng sấm.

Hoang Châu thành, trong phủ thành chủ.

Khương Hàn xem đến lo lắng, hắn thấy không rõ cụ thể tình hình chiến đấu, nhưng có thể thấy rất nhiều Cường Lương chiến sĩ ở phương xa bay lên, hạ xuống, điều này nói rõ tình hình chiến đấu đối nhân tộc bất lợi.

Hắn nắm tiểu đỉnh hai tay run nhè nhẹ, hắn vẫn cố nén lấy hỏi thăm Thiên Địa bảo thiềm, bởi vì trận chiến này không thể tránh né ngược lại muốn đánh, hà tất tiên đoán, chưa chiến mà hàng cũng phải chết, bởi vì bọn hắn đối mặt là dị tộc, mà không phải nhân tộc vận triều.

Mặc dù không rõ ràng tình hình chiến đấu, nhưng hắn chính là Thiên Tử, hắn đối Đại Cảnh khí vận mẫn cảm nhất, hắn có thể cảm giác được Đại Cảnh khí vận giảm xuống đến rất nhanh, trận chiến này, Đại Cảnh tập trung tuyệt đại đa số cường giả, bọn hắn hi sinh đối quốc vận ảnh hưởng cực lớn, quốc vận giảm xuống là rất rõ ràng, rõ ràng đến làm cho Thiên Tử hoảng sợ.

Trận chiến này trước, Khương Hàn một mực mặc sức tưởng tượng lấy tương lai, nhưng không nghĩ tới Cường Lương tộc mạnh mẽ như thế.

Hiện tại, hắn bắt đầu tưởng tượng sau khi chiến bại tình huống.

Hắn một mực hi vọng chính mình trở thành Đại Cảnh bước ngoặt, nhường Đại Cảnh bay lên, thành tựu Thánh triều, nhưng không nghĩ tới chính mình có thể trở thành Đại Cảnh suy vong bước ngoặt.

Trận chiến này nếu là đại bại quốc lực sụt giảm, sử quan sẽ như thế nào đối với hắn dùng ngòi bút làm vũ khí?

Hắn không có nghĩ qua Đại Cảnh sẽ vong, bởi vì Đại Cảnh có thần tiên, giang sơn thật muốn phá diệt lúc, vị kia thần tiên tự nhiên tồn tại.

Giờ khắc này, hắn thậm chí sinh ra một cái ý nghĩ, nếu là thua, Đại Cảnh trực tiếp hủy diệt tốt biết bao nhiêu .

Dạng này liền không có người tại vạn thế sử sách bên trong một mực nhục mạ hắn.

Nhưng ý nghĩ này chỉ là trong nháy mắt, ngay sau đó, trong lòng của hắn xấu hổ, hắn như vậy nghĩ, còn như thế nào cùng Thái Tông, Thiên Tông so?

Ngay sau đó, hắn rốt cuộc minh bạch mình cùng Thái Tông, Thiên Tông chênh lệch, ít nhất hai vị tiên đế tuyệt sẽ không sinh ra ý nghĩ như vậy, bọn hắn sẽ chỉ càng có quyết tâm.

Nguyên lai hoàng đế cũng là có khác biệt, mặc dù đều có Đạo Tổ lật tẩy, nhưng đối mặt khốn cảnh lúc tâm thái cực kỳ trọng yếu.

Hắn, Khương Hàn, dứt bỏ Khương gia huyết mạch không nói, cuối cùng chẳng qua là một cái người bình thường, tựa như hắn khi còn bé lo lắng bọn đệ đệ một dạng.

Khương Hàn hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định.

Hắn quyết định tin tưởng mình tướng sĩ, Đại Cảnh sẽ không để cho hắn thất vọng!

Lúc này, từng người từng người Bạch Y vệ bay vào phủ thành chủ, bắt đầu hồi báo tình hình chiến đấu, Châu Quân cùng một đám quan lại đều đứng sau lưng Khương Hàn, nghe Bạch Y vệ hồi báo, nghe từng cái làm cho người kinh hãi run rẩy số lượng thương vong, hết thảy quan lại đều khắp cả người lăng hàn, sinh ra sợ hãi trước đó chưa từng có.

Này một trận chiến sẽ không để cho Đại Cảnh sập a?

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Khương Hàn, phát hiện Khương Hàn mặt không đổi sắc, vẫn như cũ nhìn chằm chằm phương xa.

Trong lòng bọn họ kính nể, không hổ là tự so Thái Tông, Thiên Tông Thiên Tử, chỉ là này phần trầm ổn cũng đủ để chứng minh không phải dong quân.

Oanh

Quan Thông U bị to lớn nắm đấm đè ép đạp nát đại địa, hắn đi theo bắn ra máu tươi, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Nhân tộc võ giả, ngươi lúc trước uy phong đi đâu?"

Một tôn gần hai cao ngàn trượng Cường Lương chiến sĩ quỳ một chân trên đất, nhìn xuống dưới nắm tay mịt mù bóng người nhỏ bé, trong lời nói tràn ngập trào phúng.

Vị này Cường Lương chiến sĩ lông tóc hiện lên màu đỏ như máu, Hổ Đầu bên trên toát ra hai cây sừng thú, hắn thể phách rõ ràng so mặt khác Cường Lương chiến sĩ khủng bố, chỉ là coi thân thể liền có thể cảm nhận được cái kia cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Thiên Địa Đại Tôn!

Quan Thông U cắn răng, điều động chân khí trong cơ thể, nghĩ muốn đẩy ra cái này nắm đấm, đáng tiếc, hắn căn bản đẩy không ra.

Hắn chiến đấu thiên tư xác thực đáng sợ, nhưng Võ Đạo Thánh Vương cùng Thiên Địa Đại Tôn chênh lệch cực lớn, căn bản là không có cách vượt qua, ít nhất hắn không thể vượt qua.

"Đáng giận "

Từ khi đi vào Thái Hoang, Quan Thông U vẫn là như thế chật vật, mấu chốt nhất là hắn rõ ràng tác dụng của chính mình tính, Đại Cảnh trong quân đội hắn là độc nhất ngăn tồn tại, hắn không sợ chết, hắn sợ chính là Đại Cảnh quân đội toàn quân bị diệt.

Đúng lúc này, Cường Lương Đại Tôn đứng dậy, buông ra cự quyền, Quan Thông U lập tức né ra, cấp tốc rời xa hắn.

Nếu không phải Quan Thông U dùng Thiên Diễn võ pháp luyện hóa quá nhiều Hung thú năng lực, hắn liền một quyền đều gánh không được.

Hắn kéo dài khoảng cách về sau, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Cường Lương Đại Tôn không có đuổi theo, mà là trêu tức nhìn hắn.

Tại Cường Lương Đại Tôn sau lưng có một hàng thân ảnh đang ở dậm chân tiến lên, sóng bụi bị xốc lên, từng tôn có thể so với Cường Lương Đại Tôn thân ảnh xuất hiện, khí thế chỉ mạnh không yếu.

"Tứ đệ, ngươi đang làm gì, làm sao đánh không chết hắn?"

"Cuộc nháo kịch này cũng nên kết thúc."

"Chết không ít tộc nhân, vừa vặn, bớt đi một chút phế vật miệng."

"Nhân tộc này là như thế nào dọa lùi Cửu U ma quân? Thật sự là làm ta không thể nào hiểu được."

"Đợi lâu như vậy, nhân tộc còn chưa có xuất hiện tồn tại càng mạnh mẽ hơn, nói rõ cái này là nhân tộc thực lực."

Từng đạo to thanh âm truyền đến, bọn hắn phối hợp trò chuyện, hoàn toàn không có đem Quan Thông U để vào mắt.

Quan Thông U quay đầu nhìn lại, trên đường đi đều là thi thể, máu chảy thành sông, phương xa Đại Cảnh các tướng sĩ còn tại chém giết lẫn nhau, nếu là thả đằng sau này bầy kinh khủng tồn tại giết đi qua, hậu quả khó mà lường được.

Nghĩ xong, Quan Thông U quay đầu nhìn về phía Cường Lương Đại Tôn.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt quyết tuyệt, liền như là lúc trước một mình khiêu chiến Thiên Ô nhất tộc lúc.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, mai táng tại bùn trong đá trường kích bay vào trong tay hắn, ánh mắt của hắn rơi vào phía sau nhất cái kia tôn thần bí cự ảnh trên thân.

Cùng cái kia tôn cự ảnh so sánh, Cường Lương Đại Tôn chờ tồn tại đều lộ ra thấp bé, nhưng sóng bụi tản ra, một tôn cao tới năm ngàn trượng đáng sợ thân ảnh xuất hiện, nhìn xuống cả vùng.

Đầu hổ nhân thân, người khoác cốt giáp, tứ chi cùng mặt khác Cường Lương tộc chiến sĩ hoàn toàn khác biệt, lộ ra cực kỳ cứng cáp, mấu chốt nhất là trên người hắn không có lông tóc, như cùng người tộc, hiện ra giống như như tảng đá cơ bắp khối hình, tay hắn nắm nắm lấy một thanh to lớn búa đá, tựa như tay cầm một ngọn núi.

"Đại vương  có thể kết thúc rồi à?"

Cường Lương Đại Tôn quay đầu hỏi, ngữ khí tràn ngập cung kính.

Cường Lương tộc đại vương sắc mặt lãnh đạm, không có há miệng, nhưng thanh âm của hắn vang vọng đất trời ở giữa: "Kết thúc đi, đồ nhân tộc, sớm một chút trở lại."

Hắn lời truyền đến đang ở chiến đấu hăng hái hết thảy tướng sĩ trong tai, vô số người quay đầu nhìn lại, thấy được Cường Lương tộc đại vương cái kia Ma Thần thân ảnh, tất cả mọi người thấy tuyệt vọng.

Một chút cảnh giới cao võ giả thấy được Quan Thông U bóng lưng, được vinh dự Võ Tổ Quan Thông U đối mặt đám này Cường Lương tộc nhân vật đáng sợ, là nhỏ bé như vậy, phảng phất một hạt hạt cát, đối phương một hơi liền có thể thổi chết hắn.

Cường Lương Đại Tôn quay đầu nhìn về phía Quan Thông U, cười gằn nói: "Nhân tộc võ giả, ngươi đã là cường đại nhất người, chắc hẳn, Thiên Diễn võ pháp liền là ngươi sáng tạo đi, nếu là ngươi chịu giáo tại chúng ta, chúng ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, nhường ngươi trở thành duy nhất người còn sống sót!"

Quan Thông U trước đó còn kinh ngạc đối phương không hạ sát thủ, nguyên lai là hướng về phía Thiên Diễn võ pháp tới, hắn quát lớn nói: "Dị tộc tạp chủng, nghĩ tập ta võ đạo, các ngươi cũng xứng, muốn giết ta, vậy thì tới đi!"

Oanh

Quan Thông U bùng nổ khí thế, hắn bắt đầu bùng cháy khí huyết, nhường lực lượng của mình đi đến trước nay chưa có cực hạn.

Hắn muốn chết chiến!

Nghe vậy, Cường Lương Đại Tôn ngẩn người, đi theo mặt lộ vẻ sát ý, hắn đột nhiên nâng lên quyền, đánh từ xa hướng Quan Thông U, một cỗ mắt thường có thể thấy sóng gió rung chuyển không gian, quét về phía Quan Thông U.

Quan Thông U khuôn mặt bị thổi làm vặn vẹo, đang muốn xuất thủ.

Một vệt sáng xanh lấp lánh, chỉ thấy một thanh màu lam kiếm ảnh từ trên trời giáng xuống, đánh xuyên đại địa, ngăn ở Quan Thông U trước mặt, vì hắn triệt tiêu quyền phong.

Này nắm màu lam kiếm ảnh không thể so với Cường Lương Đại Tôn nhỏ, thậm chí lớn hơn.

Cường Lương Đại Tôn dọa đến lui lại, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, trên trời lôi vân cuồn cuộn, xem không đến bất luận cái gì thân ảnh.

Cường Lương tộc đại vương nhíu mày, mở miệng nói: "Ngươi cuối cùng chịu ra tay!"

"Thiên Địa Đế Cảnh, nhúng tay thấp cảnh giới tranh đấu, có chút khó coi, Nhân tộc này có thể không phải là các ngươi muốn diệt cũng có thể diệt."

Một đạo đạm mạc thanh âm đi theo vang lên lệnh Đại Cảnh hết thảy tướng sĩ đều có thể nghe được, bất quá tuyệt đại đa số người đều không biết được đạo thanh âm này.

"Đạo Tổ đến rồi!"

Có người hoảng sợ nói, thanh âm như vậy càng ngày càng nhiều, cấp tốc truyền khắp chiến trường, nhường chưa từng nghe qua Đạo Tổ thanh âm tướng sĩ, võ giả tất cả đều kích động lên.

Đạo Tổ truyền thuyết tại Đại Cảnh lưu truyền đến sao mà rộng, tại Đại Cảnh lòng người bên trong, Đạo Tổ là thiên hạ tồn tại cường đại nhất, bởi vì hắn là hạ xuống nhân gian tiên thần!.