Chương 296: Kim Lân diệu thụ lộ ra thiên uy

Chương 296: Kim Lân diệu thụ lộ ra thiên uy

"Chủng tộc chi tranh, nói thế nào khó coi, bổn vương đã đợi ngươi lâu nay!"

Cường Lương tộc đại vương nhìn chằm chằm bầu trời, mặt không chút thay đổi nói, hắn nắm chặt trong tay to lớn búa đá, hướng về phía trước đạp đi, mặt khác Thiên Địa Đại Tôn cảnh Cường Lương chiến sĩ dồn dập tránh ra.

Cùng lúc đó, một chút đang tại chém giết lẫn nhau những cao thủ âm thầm kinh hãi, Thiên Địa Đế Cảnh là gì cảnh giới?

Cơ Võ Quân thì nghĩ đến Võ Đế cảnh giới, Cường Lương tộc lại có Võ Đế, bất quá nghĩ đến đây có thể là đem nhân tộc đuổi ra ngoài cường đại chủng tộc, làm sao có thể không có Võ Đế, trong nội tâm nàng bắt đầu chờ mong.

Nàng muốn nhìn xem Đạo Tổ đối mặt Võ Đế sẽ là như thế nào cường thế.

Không biết bắt đầu từ khi nào, nàng đã cảm thấy Võ Đế không xứng với thân phận của Đạo Tổ.

Đang đứng ở chiến ý trạng thái Mộ Linh Lạc nghe được Khương Trường Sinh thanh âm, ánh mắt khẽ biến, nhưng rất nhanh lại chuyên chú chiến đấu.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Khương La, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu, Chu Thiên Chí, Già Diệp thần tăng, Dương Chu, Thập Bát Tinh Túc các loại, bọn hắn đều gặp Đạo Tổ tự nhiên có thể ngay đầu tiên nhận ra Đạo Tổ thanh âm, bọn hắn tất cả đều phấn chấn, trong lòng khói mù quét qua hết sạch.

Hoang Châu thành, trong phủ thành chủ.

Khương Hàn mấy người cũng nghe được Đạo Tổ thanh âm, Khương Hàn còn là lần đầu tiên nghe nói Đạo Tổ thanh âm, hắn nhíu mày hỏi: "Thanh âm mới rồi là ai?"

Một tên quan lại vội vàng nói: "Tất nhiên là Đạo Tổ, ngoại trừ lão nhân gia ông ta, ai có thể có như vậy khí phách?"

Khương Hàn thở dài một hơi, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Tổ tông, ngài có thể cuối cùng là ra tay rồi!

Hắn không có chú ý tới trong đỉnh nhỏ Thiên Địa bảo thiềm gật gù đắc ý, sau đó bắt đầu toàn thân run rẩy, cuối cùng ngây ra như phỗng, không nhúc nhích.

Hồn Niệm thần kiếm cắm ở đại địa phía trên ngăn trở Cường Lương tộc đại vương cùng một đám Thiên Địa Đại Tôn, phảng phất đem thiên địa một phân thành hai, Quan Thông U nhìn này nắm hùng vĩ to lớn kiếm ảnh, trong lòng tràn đầy kính sợ.

Cái này cần là hạng gì võ học cùng chân khí mới có thể ngưng tụ mà thành?

Hắn cùng Đạo Tổ chênh lệch vẫn hết sức cách xa!

Quan Thông U lộ ra nụ cười, nghĩ thầm đến: "Lần thứ hai, đời này thiếu lão nhân gia ông ta, sợ là còn không hết."

Oanh! Oanh! Oanh . . . .

Cường Lương tộc đại vương dạo bước tiến lên, thân thể của hắn như cái thế cự nhạc, mỗi đi một bước, cũng có thể làm cho mặt đất rung động, khí thế của nó dần dần phóng thích, ảnh hưởng phương xa chiến trường, vậy hắn như Khai Thiên cự thần dáng người đủ để cho nhân tộc võ giả nhìn một chút liền vô cùng lo sợ.

Mặc dù Đạo Tổ buông xuống, có thể đối mặt khủng bố như thế tồn tại, Đạo Tổ muốn như thế nào giải quyết?

"Còn không hiện thân?"

Cường Lương tộc đại vương lạnh lùng nói, ngữ khí băng lãnh, tiếng như hồng lôi, chấn động cửu tiêu.

Vừa dứt lời, lôi vân bị xông mở, gió mạnh gào thét mà xuống, kinh động đại địa phía trên các nơi chiến trường, từng tôn Cường Lương chiến sĩ quay đầu nhìn lại, Đại Cảnh tướng sĩ, võ giả cũng giống như thế, ngay sau đó bọn hắn thấy rung động lòng người một màn.

Vô biên tản mác bị tách ra, hạo nhật buông xuống, vì giữa thiên địa khu trục tối tăm, mang đến quang minh, vạn trượng ánh nắng bên trong có một đạo thân ảnh, lâm phong mà đứng, mặc dù để cho người ta không nhìn thấy hắn hình dáng, nhưng hắn ra sân như Thái Dương Thần buông xuống, không ai bì nổi, tại Chí Dương thần quang hào quang óng ánh phía dưới, hùng vĩ Cường Lương tộc đại vương khí thế cũng thấp một đoạn.

Cường Lương tộc đại vương híp mắt mắt nhìn đi, tầm mắt khóa chặt Khương Trường Sinh.

Cường Lương tộc Thiên Địa Đại Tôn nhóm cũng bị kinh đến, Khương Trường Sinh ra sân phương thức thật sự là đặc biệt, mà lại rất có cảm giác áp bách.

Khương Trường Sinh áo bào phiêu động, tay phải nửa nhấc, trên lòng bàn tay lơ lửng một quyển sách, Thúc Thần lăng theo gió lay động, khiến cho khí chất của hắn càng thêm phiếu miểu.

"Để cho ta xem Cường Lương tộc năng lực đi."

Khương Trường Sinh bình tĩnh mở miệng nói, ngữ khí đạm mạc, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Cường Lương tộc đại vương không nói nhảm nữa, đề búa chém đi, cường tráng như dãy núi cánh tay nâng lên, nhấc lên từng đầu như Trường Long sóng gió, lưỡi búa vẽ phá thiên khung, trảm ra một đạo màu đen búa khí, dài đến mấy vạn trượng, tựa như muốn đem toàn bộ bầu trời trảm vì làm hai nửa.

Cường quang bên trong Khương Trường Sinh mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, bắn ra một vệt kim quang, từ trên trời giáng xuống, cường thế đánh tan màu đen búa khí, đạo kim quang này sao mà sáng chói, nhường thiên địa vì đó thất sắc.

Khương Trường Sinh nâng lên Sơn Hải kinh, pháp lực rót vào trong đó, Sơn Hải kinh đi theo mở ra, từng đạo Hung thú hồn ảnh giết ra, tre già măng mọc, cấp tốc biến đến nguyên lai thể phách lớn nhỏ, Quan Thông U ngước nhìn một màn này, tại trong tầm mắt của hắn, Đạo Tổ thả ra từng con hình thể lớn như dãy núi Hung thú, từ trên trời giáng xuống, sao mà hùng vĩ, sao mà bá đạo.

Ầm ầm --

Đại địa nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, bay lên vạn trượng, mặt đất vì đó sụp đổ, từng đầu kẽ đất cấp tốc kéo dài triển khai, trở thành sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

Từng con Hung thú hồn ảnh đụng vào Cường Lương tộc đại vương, điên cuồng cắn xé hắn, càng có khí vận hung chủng chiếm cứ không trung, không ngừng thi triển khí vận thiên phú, Thiên Lôi, Địa Hỏa, kim phong, đại địa dây leo, ăn mòn nước độc các loại, theo bốn phương tám hướng bao phủ hướng Cường Lương tộc đại vương, như Hồng Hoang Hung thú vây ăn giữa thiên địa Chiến thần, tràng diện hạo đại, nhường hết thảy chiến trường ảm đạm phai mờ.

Cường Lương tộc đại vương tốc độ cao vung búa búa đá, tru tán từng tôn hồn ảnh, nhưng còn có càng nhiều Hung thú hồn ảnh theo Sơn Hải kinh bên trong bay ra.

Này chút hồn ảnh cũng không phải là bị tru diệt liền không có, linh hồn của bọn chúng ấn ký tồn tại ở Sơn Hải kinh, chỉ cần Khương Trường Sinh pháp lực đầy đủ, liền có thể liên tục không ngừng triệu hoán.

Từng sợi thô to dây leo phá đất mà lên, quấn quanh Cường Lương tộc đại vương hai chân, khủng bố nọc độc từ trên trời giáng xuống, bắn tung toé tại búa đá bên trên, nhường búa đá hòa tan.

"Địa Khốc, Phong Yếm, Uyên Ma, Thương Hải Bỉ Mục "

Cường Lương tộc đại vương con ngươi phóng to, nhận ra không ít khí vận hung chủng thân phận, trong lòng chấn kinh, chẳng lẽ cái này là Thiên Diễn võ pháp chân chính tác dụng?

Thấy hắn bị vây đánh Cường Lương tộc Đại Tôn nhóm quá sợ hãi, dồn dập tiến đến trợ giúp.

Khương Trường Sinh xuất ra Kim Lân diệu thụ, tay trái đem nó giơ cao, pháp lực rót vào trong đó, trong chốc lát, Kim Lân diệu thụ bắn ra màu vàng kim vòng sáng, quét ngang thiên địa bát phương, một tôn so Cường Lương tộc đại vương còn muốn khổng lồ màu vàng kim hư ảnh hiện lên ở Khương Trường Sinh đỉnh đầu, che khuất bầu trời, rậm rạp nhánh cây phồn lá che đậy toàn bộ thương khung, liền Hoang Châu thành bách tính ngẩng đầu liền có thể thấy.

Chính là Kim Lân diệu thụ!

Cái này sát phạt chí bảo cuối cùng muốn hiện ra chính mình mạnh mẽ!

Kim Lân diệu thụ hư ảnh run rẩy, phát ra kim phiến tấn công thanh thúy âm hưởng, tận diệt giữa thiên địa trọc khí.

Cường Lương tộc đại vương nhíu mày, hắn đột nhiên một quyền nện, khủng bố khói đen phá toái mặt đất, tru tán dưới nền đất thần bí rễ cây, tru diệt bốn phương tám hướng Hung thú hư ảnh, nhấc lên khủng bố sóng khí đem vô số thi thể cuốn lên, biên giới chiến trường nhân tộc võ giả cũng bị vén bay ra ngoài, liền những cái kia bình thường Cường Lương chiến sĩ cũng bị vội vã nhấc cánh tay ngăn cản.

Thiên địa cự chiến, như Hồng Hoang phá toái tình cảnh, rung chuyển bao la đại địa, liền xa xôi Thiên Cảnh đại địa cũng theo đó rung động, Đại Cảnh rìa đường ven biển càng là nhấc lên sóng biển.

Vô tận Hắc Diễm bên trong, Cường Lương tộc đại vương đầu hổ trở nên dữ tợn, mắt hổ trở nên đỏ như máu, tràn ngập vô tận sát ý, hai tay của hắn chậm rãi nâng lên, lại theo bên trong lòng đất rút ra hai đầu hỏa mạch, chính là dung nham ngưng tụ mà thành, trong tay hắn như là hai cây hỏa sắc xích sắt, khí thế doạ người.

Giữa thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên!

Hắn bùng nổ trực tiếp cắt đứt Cường Lương tộc cùng Đại Cảnh chiến tranh, hai bên dồn dập quay đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được

Đại Cảnh hoảng sợ lấy Cường Lương tộc đại vương cái kia hủy thiên diệt địa khí thế, Cường Lương chiến sĩ thì là không nghĩ tới nhân tộc lại có người có thể khiến đại vương đem hết toàn lực.

"Rút lui! Mau rút lui!"

Từ Thiên Cơ thanh âm lo lắng vang vọng hết thảy tướng sĩ trong lòng, đây là hắn lần thứ nhất nhường tiền tuyến tướng sĩ rút lui.

Thanh âm của hắn đánh thức tất cả mọi người, Đại Cảnh tướng sĩ cùng đám võ giả giống như nước thủy triều thối lui, Cường Lương tộc chiến sĩ không có truy sát, mà là dồn dập nhìn về phía trên bầu trời Kim Lân diệu thụ.

Kim Lân diệu thụ như là Sáng Thế thần thụ, kim quang thần thánh, nhánh cây to lớn vô cùng  khiến cho hình thể khổng lồ Cường Lương chiến sĩ đều cảm giác mình nhỏ bé, ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời đều là Kim Lân diệu thụ nhánh cây, tựa như trời xanh mạch lạc  khiến cho chúng sinh sợ hãi.

Giờ khắc này, Cường Lương tộc cảm nhận được thiên uy!

Chết

Cường Lương tộc đại vương tức giận gào thét, như kinh thế lôi điện lớn, oanh tạc giữa thiên địa, không ít còn tại chạy trốn tướng sĩ, võ giả bị chấn động đến mất thông.

Tiếng gầm gừ còn đang vang vọng, Cường Lương tộc đại vương nộ mà nâng lên hai đầu hỏa mạch, quất hướng  bầu trời, đại địa không ngừng chìm xuống, phá toái, hai đầu hỏa mạch nhấc lên đếm không hết nham thạch bay vụt thiên địa bát phương.

Sơn Hải kinh run rẩy dữ dội, trang bên trong bắn ra một đạo hắc quang, đường kính cấp tốc mở rộng, đối diện cùng hai đầu hỏa mạch tấn công.

Ầm ầm

Trận này giống như Cổ Thần quyết đấu nhường đại địa lộ ra như vậy yếu ớt, đại địa phá toái phạm vi cấp tốc mở rộng, Từ Thiên Cơ kịp thời nhường Vận Bộ tướng sĩ thôi động khí vận đại trận, dùng quốc vận lực lượng bảo hộ Đại Cảnh người, có thể mạnh mẽ lực trùng kích vẫn là đem rất nhiều Đại Cảnh tướng sĩ vén bay ra ngoài, như là trong cuồng phong bạo vũ lá rụng, chỉ có thể theo gió chập chờn.

Cường Lương tộc đại vương động dung, đạo hắc quang kia vậy mà ngăn trở công kích của hắn!

Làm sao có thể!

Đây chính là đại địa chi lực!

"Ngươi liền chút thực lực ấy? Vậy liền chịu chết đi!"

Khương Trường Sinh thanh âm lạnh lùng quanh quẩn tại thiên khung phía dưới, Kim Lân diệu thụ run rẩy, vô số kim diệp bay xuống, sau đó hướng phía Cường Lương tộc đại vương vọt tới, vô số kể kim diệp hình thành mưa sa mưa như trút nước chi thế, thanh thế hạo đại, bao phủ Cường Lương tộc đại vương, dùng Cường Lương tộc đại vương làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm đại địa gặp Kim Lân diệu thụ oanh tạc, mặc dù Khương Trường Sinh đã khống chế được hết sức tinh chuẩn, nhưng ảnh hưởng đến phạm vi vẫn là tại tốc độ cao khuếch trương.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, thi triển thần thông, cải thiên hoán địa.

Trong chốc lát, Đại Cảnh quân đội cùng Hoang Châu thành chỗ khu vực bỗng nhiên nhất biến, hình thành một khối đảo lớn lơ lửng giữa không trung, đột nhiên xuất hiện biến hóa làm cho tất cả mọi người đều không kịp phản ứng, bọn hắn chỉ cảm thấy mắt hoa một cái, một giây sau, Cường Lương tộc liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng bọn hắn có thể thấy che khuất bầu trời Kim Lân diệu thụ hướng về một phương hướng vọt tới liên tục không ngừng kim diệp.

Rung động!

Kinh hãi!

Tất cả mọi người ngốc ngốc nhìn chân trời cái kia giống như màu vàng kim sông thần tráng cảnh, đây là hạng gì lực lượng?

Cường Lương tộc đại vương điên cuồng tiếng gầm gừ quanh quẩn không dứt, hắn bị oanh đến máu me khắp người, chỉ có thể bằng vào mạnh mẽ khí huyết mạnh mẽ chống đỡ, hắn cũng không phải không nghĩ tránh, chẳng qua là Kim Lân diệu thụ công kích thật sự là quá nhanh.

"Ra tay!"

Cường Lương Đại Tôn nhóm dồn dập ra tay tiến công thỏa sức xuyên thiên địa ở giữa màu vàng kim hồng lưu, nhưng bọn hắn mới ra tay, liền có từng đạo kim diệp bắn về phía bọn hắn.

Oanh! Oanh! Oanh

Lúc trước không ai bì nổi Cường Lương Đại Tôn nhóm liên tục bị oanh bạo thân thể, máu tươi phá toái đại địa, không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Quan Thông U bị một cỗ lực lượng thần bí bảo hộ lấy, hắn lơ lửng giữa không trung, ngốc ngốc nhìn Cường Lương Đại Tôn liên tục yên diệt, trong lòng tràn đầy hoang đường.

Hắn biết Đạo Tổ rất mạnh, có thể Cường Lương Đại Tôn tùy tiện một vị liền có thể dễ dàng trấn áp hắn.