Chương 297: Tử Tiêu cung, cách xa chênh lệch

Chương 297: Tử Tiêu cung, cách xa chênh lệch

Không đến thời gian ba cái hô hấp, tám vị Thiên Địa Đại Tôn cảnh Cường Lương chiến sĩ đều chết hết, lưu lại đầy đất thịt nát.

Cường Lương tộc đại vương còn đang chịu đựng Kim Lân diệu thụ trùng kích, hắn đã bản thân bị trọng thương, trên thân nhiều chỗ hiển lộ ra sâm nhiên bạch cốt.

"Hắn đến cùng là thần thánh phương nào . . ."

Cường Lương tộc đại vương kinh sợ ngước nhìn Khương Trường Sinh, từ đầu đến cuối, hắn đều không nhìn thấy Khương Trường Sinh hình dáng.

Cái kia sáng chói kim quang như ngăn tại phàm linh cùng thần linh ở giữa pháp tắc, nhường ánh mắt của hắn vô pháp đánh vỡ hàng rào.

Giờ khắc này, Cường Lương tộc nghĩ đến vương tộc lưu lại cảnh cáo, nguyên lai là thật, mặc dù Cường Lương tộc đã khu trục qua nhân tộc, nhân tộc vẫn là giết trở lại tới, mà lại lại còn có mạnh như thế người tọa trấn.

Cường Lương tộc đại vương ánh mắt u ám, hắn đã không có sức chống cự.

Trận chiến này hắn biệt khuất đến cực điểm thực lực của đối phương vượt xa hắn, áp chế cho hắn chỉ có thể bị động phòng thủ, hắn chưa bao giờ tiến hành qua như vậy chiến đấu, tại Thái Hoang, dù cho là mặt đối không thể đối đầu cường đại tồn tại, cũng có thể đấu khá lâu.

Đúng lúc này.

Trên trời Khương Trường Sinh theo trong tay áo dỡ xuống Tử Kim Hồ Lô, đối phía dưới chiếu đi, Tử Kim Hồ Lô bắn ra từng sợi ánh sáng tím, một cỗ cường đại hấp lực bao phủ Cường Lương tộc đại vương.

Đã là nỏ mạnh hết đà hắn không có sức chống cự, chỉ có thể nhắm mắt lại, tiếp nhận tử vong chiến quả.

Không chỉ là hắn muốn chết, hắn mang tới nhóm này tộc nhân cũng phải chết.

Rất nhanh, hắn so sơn nhạc còn thân thể cao lớn đột nhiên thu nhỏ, chui vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Khương Trường Sinh cất kỹ Tử Kim Hồ Lô, quay đầu nhìn về phía Đại Cảnh quân đội phương hướng, lần nữa thi triển cải thiên hoán địa thần thông, đem treo đảo buông xuống, nhường Đại Cảnh quân đội cùng Hoang Châu thành một lần nữa rơi xuống đất.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn túng vân rời đi, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Những cái kia còn sống Cường Lương tộc chiến sĩ toàn thân run rẩy, không dám tin vào hai mắt của mình.

"Đại vương chết rồi?"

"Làm sao có thể nhân tộc vì sao lại có mạnh mẽ như thế tồn tại . . ."

"Mau trốn a!"

"Chạy đi, này một trận chiến Cường Lương tộc thua!"

Càng ngày càng nhiều Cường Lương tộc chiến sĩ giật mình tỉnh lại, chạy trốn tứ phía.

Ánh nắng xuyên qua trên trời biển mây, vương vãi xuống, chiếu rọi tại hoang vu, xào xạc trên chiến trường, sống sót Đại Cảnh các tướng sĩ có loại giật mình như mộng cảm giác.

Quan Thông U rơi xuống đất, ngồi tĩnh tọa ở tại chỗ, theo bên trong nhẫn trữ vật lấy ra đan dược, bắt đầu chữa thương.

Trận này làm người tuyệt vọng chiến tranh tại Đạo Tổ ra tay sau rất nhanh liền kết thúc, tuyệt đại đa số người cũng còn đắm chìm ở lúc trước trong rung động, vô pháp tự kềm chế.

Rất nhiều võ giả đều sinh ra một cái ý nghĩ.

Tập võ thật có hiệu quả sao?

Có thể cùng vừa rồi loại kia hủy thiên diệt địa tiên thần chi lực so sao?

Khương Trường Sinh trở lại Long Khởi sơn trong đình viện, Bạch Kỳ cùng Khương Thiên Mệnh lập tức lại gần, càng không ngừng hỏi thăm tình hình chiến đấu.

"Cường Lương tộc xác thực mạnh mẽ, này còn không phải toàn bộ của bọn họ lực lượng, sau này, nhân tộc vẫn phải đối mặt Cường Lương tộc tập kích, mà lại Cường Lương tộc không chỉ là mạnh mẽ, còn suất lĩnh lấy rất nhiều chủng tộc."

"Thiên Mệnh, thật tốt tập võ, Đại Cảnh cần ngươi, nhân tộc hi vọng cũng ở trên thân thể ngươi."

Khương Trường Sinh dùng một loại sầu lo ngữ khí nói ra, nghe được Khương Thiên Mệnh nhiệt huyết dâng trào, không có chút nào áp lực, ngược lại là vô hạn đấu chí.

Bạch Kỳ đi theo hỏi: "Chủ nhân, Cường Lương tộc lần này phái tới người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh nói: "Có thể so với nhân tộc Võ Đế."

Nghe vậy, Bạch Kỳ trừng lớn mắt sói, Thái Oa, Thái Hi cũng quay đầu nhìn về phía hắn.

Tại Cơ Võ Quân, Bạch Tôn phủ lên dưới, bọn hắn cho rằng Võ Đế chính là võ đạo đỉnh, không nghĩ tới Cường Lương tộc vậy mà phái tới võ đạo đỉnh thực lực.

Bạch Kỳ kinh ngạc nói: "Đối phương phái ra Võ Đế, kết quả ngài nhanh như vậy liền giải quyết?"

Đây chính là Võ Đế!

Khương Trường Sinh còn là lần đầu tiên đánh tan Võ Đế!

"Mặc dù quá trình hết sức gian nan, nhưng xác thực bắt lại, võ đạo chi quyết đấu, không thể dùng thời gian đi cân nhắc, thời gian chiến đấu càng dài không có nghĩa là lẫn nhau chênh lệch càng nhỏ, tương phản, thời gian chiến đấu càng ngắn, nói rõ hai bên càng tận toàn lực."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói, nói xong, hắn đi hướng nhà ở của chính mình.

Khương Thiên Mệnh nắm chặt hai quả đấm, nói: "Võ Đế tính là gì, tổ gia gia tất nhiên có thể đặt chân càng cao cảnh giới võ đạo, võ không bờ bến!"

Trở lại trong phòng, Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở trên giường, thở dài ra một hơi, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Đem hết toàn lực, hắn có khả năng càng nhanh đánh giết Cường Lương tộc đại vương, nhưng hắn nghĩ bức đối phương hiện ra lực lượng mạnh hơn, kích thích sinh tồn ban thưởng tăng lên.

Đến mức Cường Lương tộc sẽ sẽ không lần nữa đột kích, hắn tâm lý nắm chắc, trong thời gian ngắn Cường Lương tộc không có khả năng lại đến.

Lúc trước hắn tính qua, Cường Lương tộc người mạnh nhất cũng mới Thiên Địa Đế Cảnh ngũ trọng thiên, hương hỏa giá trị bản thân vì 55 triệu, Cường Lương tộc là mạnh hơn xa nhân tộc, nhưng không có nghĩa là sẽ vượt qua Võ Đế cảnh giới tồn tại, chẳng qua là các cảnh giới số lượng xa nhiều hơn nhân tộc.

Lúc trước hắn tính qua Cường Lương tộc toàn thể thực lực giá trị bản thân, một chuỗi dài Linh thấy hắn vô cùng lo sợ, Đại Cảnh còn cần mấy trăm năm đuổi theo.

Hắn gỡ xuống Tử Kim Hồ Lô, đem ánh mắt nhìn về phía trong hồ lô, giờ phút này trọng thương Cường Lương tộc đại vương đã bị rất nhiều cấm chế trấn áp, mất đi ý thức. Trực tiếp giết đáng tiếc, trước tiên cần phải bổ sung Sơn Hải kinh cùng Thiên Địa bảo giám, lại đem hắn thân thể phân cho người bên cạnh, hoặc là luyện chế đan dược, đây mới là lợi ích tốt nhất sử dụng.

Sở dĩ thả những cường giả kia chiến sĩ rời đi, cũng là hi vọng bọn họ có thể đem tình hình chiến đấu mang về, chấn nhiếp Cường Lương tộc.

Cường Lương tộc chỉ cần không lỗ mãng, tất nhiên không còn dám tới xâm chiếm, dạng này có thể cho Khương Trường Sinh càng nhiều thời gian tu hành.

Dính đến Cường Lương tộc, đã là bắt đầu cùng Võ Đế cấp kẻ địch tác chiến, nếu là đem Cường Lương tộc san bằng, tất nhiên sẽ dính đến tầng thứ cao hơn, dù sao Cường Lương tộc chẳng qua là Thái Hoang bên ngoài Nam Bộ bá chủ, quỷ biết Thái Hoang có bao lớn, cất giấu nhiều ít cường tộc.

Khương Trường Sinh không thích mạo hiểm, hắn hi vọng làm có nắm chắc thời gian.

Một lát sau.

【  Địa Hoàng ba năm, Cường Lương tộc điều động địa mạch bộ lạc xâm chiếm Đại Cảnh, ngươi tại Địa Mạch đại vương cùng hắn thủ hạ tinh nhuệ vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- nhân quả pháp bảo "Tử Tiêu cung" 】

Thấy hàng chữ này, Khương Trường Sinh nhíu mày.

Tử Tiêu cung là pháp bảo?

Tử Tiêu cung tên tại Hoa Hạ văn hóa bên trong có nồng hậu dày đặc bút mực, trong hiện thực có Tử Tiêu cung, Phong Thần Diễn Nghĩa trong truyền thuyết cũng có Tử Tiêu cung, chính là Hồng Quân lão tổ đạo tràng.

Nói lên có ý tứ, Hồng Quân lão tổ tại một chút thần thoại tiểu thuyết, trong chuyện xưa được xưng là Đạo Tổ.

Tử Tiêu cung xứng Đạo Tổ?

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Tử Tiêu cung trí nhớ.

Tử Tiêu cung, Tiên Thiên linh thạch đúc thành, ẩn chứa Đại Đạo thần vận, tại Tử Tiêu cung bên trong tu luyện, có thể tăng mạnh ngộ tính, đồng thời đây cũng là một kiện phòng ngự pháp bảo, có thể ngăn cách đủ loại giác quan, lực lượng nhìn trộm, có thể chống đỡ tiêu nhất định lực lượng công kích, mặt khác, Tử Tiêu cung đồng dạng là trưởng thành hình pháp bảo, nhân quả pháp bảo, tự nhiên cùng nhân quả có quan hệ, có thể hấp thu chúng sinh tín niệm, thúc đẩy sinh trưởng tín ngưỡng nhân quả lực lượng, cổ vũ đạo tràng mang tới ngộ tính tăng lên hiệu quả.

Khó lường!

Vừa vặn thích hợp hắn.

Khương Trường Sinh xuất ra Tử Tiêu cung một đoàn tử khí ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Tử Tiêu cung cũng không phải là liền là cung điện chi hình dạng, nó có khả năng thiên biến vạn hóa, toàn bằng kỳ chủ tâm ý.

Khương Trường Sinh bắt đầu luyện hóa hắn cấm chế, phát hiện cấm chế bên trong xa so với trước đó pháp bảo muốn phức tạp, còn bước chân nhân quả lực lượng, hắn cũng là không có buồn rầu, ngược lại kinh hỉ.

Trước đó nhường địa phủ nhận chủ, hắn liền tìm hiểu nhân quả lực lượng, mặc dù còn vô pháp hoàn toàn chưởng khống nhân quả lực lượng, nhưng ít ra là lên đường.

Cứ như vậy, thời gian ngày ngày đi qua.

Làm Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch đám người khi trở về, Khương Trường Sinh còn chưa kết thúc.

Tổng cộng hao tốn thời gian nửa tháng, hắn mới vừa nhường Tử Tiêu cung nhận chủ thành công.

Hắn đi ra phòng ốc, mọi người lập tức đứng dậy nhìn về phía hắn, hắn trước tiên nói: "Lời khen tặng nói ít, ta đã chán nghe rồi, an tâm luyện công đi."

Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch xấu hổ cười một tiếng, sau đó lần nữa ngồi xuống, bọn hắn bắt đầu nói lên trận chiến này sau tình huống.

Khương Trường Sinh quay người, ánh mắt ngưng tụ, nhà ở của hắn tan biến, hắn đi theo thả ra Tử Tiêu cung, đem nó biến vì một tòa bình thường đạo quan, đặt ở nguyên lai phòng ốc chỗ, không có đè ép đến sân vườn bên trong không gian.

Căn này đạo quan không tính lớn chờ hắn đủ mạnh, lại để cho Tử Tiêu cung toàn cảnh hiển hiện ra, nếu là có thể thả ở trên trời, vậy thì càng tốt hơn.

Mọi người đối với thủ đoạn của hắn đã thành thói quen, không có kinh ngạc.

Diệp Tầm Địch nói tiếp, đánh với Cường Lương tộc một trận kéo dài không đến một ngày, nhưng thương vong cực kỳ thảm liệt, chết ít nhất trăm vạn tướng sĩ, kẻ thụ thương càng là khó mà ước lượng, nhưng thu hoạch cũng là to lớn, những Cường Lương tộc đó chiến sĩ thi thể liền là tốt nhất chiến quả, một khi phân phát, thiên hạ võ giả có thể bằng vào Thiên Diễn võ pháp tăng lên rất nhiều thực lực.

Bất quá không có khả năng phân cho thiên hạ võ giả, Thiên Tử chuẩn bị luận công ban thưởng, nhưng có một chút là khẳng định, địa vị càng cao, lấy được cân số càng nhiều.

"Đại Cảnh còn chưa đủ mạnh."

Khương Trường Sinh thở dài một tiếng, sau đó đi vào Tử Tiêu cung bên trong, hắn muốn thử xem hiệu quả.

Gặp hắn vào xem, trong đình viện người đưa mắt nhìn nhau.

Cơ Võ Quân thở dài: "Xác thực, này một trận chiến xem như đánh thức Đại Cảnh, đánh thức chúng ta, bất quá nói thật, đối mặt chi này Cường Lương tộc, Thánh triều cũng sẽ đánh cho hết sức gian nan, chớ nói chi là Cường Lương tộc còn chưa dốc toàn bộ lực lượng."

Diệp Tầm Địch vốn định tâm sự Đạo Tổ mạnh bao nhiêu, có thể nghĩ đến chính mình trên chiến trường chật vật biểu hiện, hắn tâm chìm vào đáy cốc.

Tiến vào nhập đạo quan bên trong, Khương Trường Sinh thấy một khối bồ đoàn, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa, hắn đem lúc trước phòng ốc bên trong thu lại đồ vật toàn bộ phóng xuất, từng cái bày ra tốt, sau đó chính mình thì ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên.

"A? Nạp khí tốc độ tăng lên."

Khương Trường Sinh vừa mới vận công, liền cảm nhận được diệu dụng, trong lòng kinh hỉ.

Hắn bắt đầu luyện công, phát hiện tâm tư so trước kia càng thêm nhạy cảm, những cái kia hoang mang khó hiểu địa phương rất dễ dàng cởi ra.

Không hổ là Thiên Địa Đế Cảnh mang tới sinh tồn ban thưởng, dễ chịu!

Một bên khác.

Thuận Thiên thành, hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Khương Hàn ngồi tại trước bàn, vẻ mặt âm trầm, đại chiến đã kết thúc, có thể tùy theo mà đến phiền toái còn chưa kết thúc, trăm vạn tướng sĩ chết cần trấn an, còn có đếm không hết thương binh muốn trị liệu cùng giải quyết tốt hậu quả, trọng yếu nhất chính là Cường Lương tộc thi thể phân phát, lần này tham chiến phiên vương, tướng quân, thế gia vọng tộc cũng không ít, liền Khương gia cũng hướng hắn làm loạn.

Này chút đều không coi là cái gì!

Trọng yếu nhất chính là .

Tổ tông mạnh mẽ!

Mặc dù đã qua nửa tháng, nhưng Khương Hàn hiện tại nhắm mắt lại liền sẽ nghĩ tới tổ tông cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa.

Ý thức hắn đến một chuyện đáng sợ, cái kia chính là toàn bộ Đại Cảnh chung vào một chỗ đều không chống lại được tổ tông.

Đại Cảnh cùng tổ tông thực lực sai biệt tại kéo dài, quan hệ tại xa lánh!.