Chương 298: Tái tạo Đại Cảnh cơ hội 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 298: Tái tạo Đại Cảnh cơ hội 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khương Hàn hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình không đi nghĩ những cái kia tạp niệm.

Hắn nhìn về phía trên bàn tiểu đỉnh, hỏi: "Thiên Địa bảo thiềm, Đại Cảnh mệnh số có không cải biến?"

"Không có."

Thiên Địa bảo thiềm hồi đáp, không biết có phải hay không Khương Hàn ảo giác, hắn luôn cảm thấy Thiên Địa bảo thiềm linh tính giảm bớt, nhưng cụ thể chỗ nào yếu bớt, hắn cũng không nói lên được.

Khương Hàn kinh ngạc hỏi: "Liền Cường Lương tộc đều bị đánh lui, Đại Cảnh mệnh số vì sao còn chưa biến?"

Thiên Địa bảo thiềm không có trả lời, nó chỉ trả lời sự thật hoặc là tức sẽ xuất hiện sự thật, sẽ không giải hoặc.

Khương Hàn giương mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, Thuận Thiên thành hết sức yên tĩnh, tĩnh đến đáng sợ, căn bản không giống như là vừa mới thủ thắng tình huống.

Hắn ánh mắt mê mang.

Tựa hồ vô luận như thế nào làm, đều không cải biến được Đại Cảnh mệnh số.

Hắn có nghĩ qua đi tìm Đạo Tổ, nhưng đi thì phải làm thế nào đây, hắn muốn làm sao nói hắn tố cầu là cái gì?

Trọng yếu nhất chính là, hắn Thất đệ Khương Diệp là mượn Đạo Tổ chi ngôn thành tựu phiên vương, đây cũng là hắn thành vì thiên tử sau vẫn bất động Khương Diệp nguyên nhân, thiếu niên lúc mâu thuẫn liền làm chưa từng xảy ra, nhưng chuyện này là một cây gai, hắn không rõ ràng mình tại Đạo Tổ trong lòng là như thế nào hình ảnh.

Vị này Thiên Tử chưa từng như này lo được lo mất qua. . . .

Địa Hoàng bốn năm, tân xuân sắp đến.

Trong đạo quan, Khương Trường Sinh tra nhìn mình hương hỏa giá trị, hắn khẽ nhíu mày.

Hắn phát hiện mình hương hỏa tăng trưởng tốc độ cũng không có phóng đại, tuy có tăng trưởng, nhưng không kịp dự đoán của hắn.

Hắn nhìn về phía Thần Du đại thiên địa, bây giờ Thần Du đại thiên địa bên trong nhập mộng sinh linh nhiều vô số kể, Đại Cảnh người cũng không thể chiếm cứ một nửa, theo Thần Du đại thiên địa sinh ra, càng ngày càng nhiều tín đồ bắt đầu phát dương sự cường đại của hắn, kéo theo càng nhiều tín đồ, ngược lại là Thiên Cảnh đại địa tín đồ tăng trưởng tốc độ càng ngày càng chậm, chẳng qua là địa phương khác tăng trưởng tốc độ rất nhanh, che giấu điểm này.

Đạo Tổ đánh với Cường Lương tộc một trận, cấp tốc tại Thiên Cảnh đại địa truyền ra, tín đồ của hắn nhóm đối với hắn càng thêm sùng bái, chẳng qua là rất nhiều tín đồ không có tận mắt nhìn thấy, cho nên hương hỏa giá trị tăng trưởng không có dẫn tới tăng vọt.

Khương Trường Sinh mở mắt, đem thần niệm bao trùm hướng Kinh Thành, một lá có biết thu, Đại Cảnh đến cùng đã xảy ra chuyện gì  có thể theo Kinh Thành nghe được dấu vết để lại.

Rất nhanh, hắn liền nghe đến một chút thanh âm.

"Ai, năm ngoái trận chiến kia nhường Đại Cảnh chết rất nhiều người, nghe nói rất nhiều thương binh không cứu được tới, tử vong số lượng khó mà ước lượng triều đình tại nỗ lực trấn áp."

"Đạo Tổ mạnh như vậy, vì sao không sớm một chút ra tay, nhất định phải ta Đại Cảnh binh sĩ chôn vùi nhiều như vậy tính mệnh."

"Đạo Tổ không phải sẽ khởi tử hồi sinh à, vì sao không cứu trợ Đại Cảnh?"

"Đạo Tổ khởi tử hồi sinh là muốn tiêu hao hắn tự thân tuổi thọ, trăm vạn người a, làm sao dám cứu, mà lại ngươi không có phát hiện à, Đạo Tổ cùng chúng ta quan hệ càng ngày càng xa, liền liền thiên tử đều rời xa Kinh Thành."

"So với những việc này, ta càng lo lắng Đạo Tổ mạnh mẽ, hắn quá mạnh, cường đại đến Đại Cảnh võ đạo đều không thể so sánh cùng nhau, theo ta một vị huynh đệ nói, Đạo Tổ biểu hiện ra vũ lực đủ để trấn áp Đại Cảnh trăm triệu võ giả nếu là có một ngày, Đạo Tổ đối địch với Đại Cảnh, hoặc là tẩu hỏa nhập ma, Đại Cảnh chẳng phải là xong?"

. . .

Thanh âm như vậy không coi là nhiều, mà lại đều là trong âm thầm nghị luận, dù sao Đạo Tổ liền ở kinh thành, bọn hắn không dám càn rỡ đàm luận, nhưng Kinh Thành như thế, huống chi những thành trì khác.

Chủ yếu là Đại Cảnh thương vong quá lớn, nhường những cái kia chết đi gia đình bách tính đối Khương Trường Sinh sinh ra oán hận, này loại oán khí khuếch tán, ảnh hưởng đến càng ngày càng nhiều người, tự chuyển đến Thái Hoang bên trên, Đại Cảnh không ngừng mạnh lên, thiên hạ tâm thái của người ta đều tại chuyển biến, rất nhiều người đều không thể nào tiếp thu được cùng Cường Lương tộc cách xa chênh lệch, loại tâm tính này theo những cái kia oán khí cùng nhau phát tiết.

Nói trắng ra là, Đại Cảnh liền là quá cường thịnh, cường thịnh đến người trong thiên hạ bắt đầu cảm giác đến đương nhiên, bắt đầu bận tâm tự thân lợi ích.

Trước kia Đại Cảnh không phải thiên hạ bá chủ, Khương Trường Sinh mỗi lần ra tay cũng có thể làm cho Đại Cảnh bách tính trôi qua càng ngày càng tốt, bây giờ bách tính giàu có, ngược lại bắt đầu kiêng kị sự cường đại của hắn.

Khương Trường Sinh khởi tử hồi sinh thần thông rất ít sử dụng, trước kia chiến tranh hắn cũng không có thi triển, coi là thế nhân đã quên, không nghĩ tới bây giờ còn có người cầm này thần thông tới trách cứ hắn.

Hắn cũng không tức giận, cũng không hối hận, nếu là thi triển khởi tử hồi sinh, về sau vẫn phải có người muốn cầu hắn đi làm, thậm chí nhường Đại Cảnh người trở nên không sợ hãi.

Liền sinh tử còn không sợ, thì sợ gì?

Tại đây cái võ đạo thế giới, Khương Trường Sinh khả năng có lỗi với mặt khác hương hỏa tín đồ, nhưng duy chỉ có Đại Cảnh, hắn không thẹn với lương tâm.

Nếu không phải hắn nhiều lần ra tay, nào có hiện tại Đại Cảnh.

Tại Đại Cảnh trong chuyện này, thật đúng là không thể rời bỏ hắn, không có hắn, bảy đại Yêu Thánh phục sinh, cũng đủ để cho Long Mạch đại lục người chết hết.

Khương Trường Sinh tuy có một tia từ bi, nhưng cũng không phải là ngu từ, đối với ngay lập tức tình huống, hắn thậm chí không quan tâm.

Hắn làm cái gì, không làm cái gì, cũng không phải do nhường thế nhân đi quyết định!

Khương Trường Sinh đứng dậy, đi ra đạo quan, chuẩn bị vì trong sân mọi người luyện chế luyện thể nước thuốc.

Mộ Linh Lạc cũng quay về rồi, sở dĩ muộn trở về là vì trấn an Mộ gia, giúp Mộ gia tranh thủ lợi ích, mặc dù nàng hết sức phiền những việc này, nhưng không chịu nổi người nhà họ Mộ thỉnh cầu.

Hắn vừa ra tới, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh đi vào dược đỉnh trước, bắt đầu hướng bên trong ném vào dược liệu.

Mọi người muốn nói lại thôi, Khương Trường Sinh quay đầu cười nói: "Các ngươi muốn nói cái gì, ta rõ ràng, ta đều không thèm để ý các ngươi hà tất để ý?"

Lời vừa nói ra, trong đình viện không khí khẩn trương lập tức giảm bớt. Cơ Võ Quân cảm khái nói: "Mỗi một phe vận triều cường thịnh sau một thời gian ngắn, đều sẽ xuất hiện tình huống như vậy, năm đó Thánh triều cũng xuất hiện qua, còn dẫn phát nội loạn, có đôi khi có được so không có gì cả càng khó khống chế."

Bách tính bất mãn Đạo Tổ ra tay quá muộn cùng với không có khởi tử hồi sinh, võ giả thì kiêng kị Đạo Tổ mạnh mẽ.

Bạch Kỳ vui vẻ, nói: "Này gọi chân trần không sợ mang giày?"

Diệp Tầm Địch mắt trợn trắng, nói: "Cái gì ví von, xuẩn sói."

Mọi người bắt đầu mồm năm miệng mười trò chuyện, bọn hắn cũng nghe đến một chút tiếng gió thổi, bọn hắn cảm thấy lấy Đạo Tổ năng lực tất nhiên cũng có thể nghe được, cho nên lo lắng Đạo Tổ sinh khí.

Cho dù là bọn hắn này chút sớm chiều chung đụng người, cũng sẽ lo lắng Đạo Tổ trong cơn tức giận rời xa Đại Cảnh.

Khương Trường Sinh cũng là nhìn rất thoáng, phàm là tiến vào Thần Du đại thiên địa tín đồ, gần như không có khả năng lại phản bội hắn, bởi vì Thần Du đại thiên địa có thể vì bọn họ mang đến đủ loại cơ duyên, còn có truy cầu hư vô mờ mịt tiên thần thời cơ, bọn hắn như thế nào sẽ dao động?

Hiện tại huyên náo vui mừng người, bản thân cũng không phải là Khương Trường Sinh hương hỏa tín đồ, chẳng qua là thanh âm của bọn hắn quá lớn, trở ngại những cái kia vốn muốn trở thành hương hỏa tín đồ người.

Để bọn hắn làm ồn ào, rất nhanh liền đi qua.

"Cường Lương tộc mạnh mẽ các ngươi cũng đã gặp qua, ý vị này về sau cảnh giới võ đạo địa vị biến hóa, Động Thiên cảnh không sớm thì muộn sẽ biến thành bình thường, các ngươi có thể phải nắm chắc thời gian luyện công."

Khương Trường Sinh đi đến một cái khác dược đỉnh trước, mở miệng nói ra.

Mọi người gật đầu.

Mộ Linh Lạc nói: "Trường Sinh ca ca, Cường Lương tộc tựa hồ là hướng về phía Thiên Diễn võ pháp tới, Thiên Diễn võ pháp thật không có cực hạn sao?"

Những người khác dồn dập nhìn về phía Khương Trường Sinh, bọn hắn đã từng thảo luận qua vấn đề này.

Thiên Diễn võ pháp thật sự là quá cường đại, luyện hóa những sinh linh khác khí huyết, đoạt hắn thiên phú hóa thành tự thân lực lượng, Đại Cảnh võ đạo có thể tăng lên nhanh như vậy, Thiên Diễn võ pháp công lao quá lớn, lớn đến Cường Lương tộc này loại vạn tộc cường tộc cũng vì đó tâm động.

Khương Trường Sinh nói: "Coi như không có cực hạn, cũng có nhân quả, Cường Lương tộc chính là Thiên Diễn võ pháp đại giới, cái này đại giới sẽ để cho rất nhiều người chết, mà lại Cường Lương tộc tuyệt không phải duy nhất kẻ địch."

Thiên Diễn võ pháp chỉ là một loại cường đại công pháp thôi, võ giả thi triển Thiên Diễn võ pháp luyện hóa Hung thú khí huyết, bản thân liền cần hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực, còn cần trả giá đi săn đại giới cường giả sẽ càng ngày càng mạnh, kẻ yếu thì thủy chung vô pháp phóng qua đi săn một cửa.

Còn là không bằng hắn Tiên đạo!

Tu tiên chi đạo, là tu luyện tự thân chi đạo!

"Sau trận chiến này, Cường Lương tộc nếu là không còn dám đến, tất nhiên sẽ lôi kéo chủng tộc khác, xem như không đội trời chung, nếu như Thiên Diễn võ pháp mạnh mẽ truyền ra, chủng tộc khác không cần Cường Lương tộc đi thuyết phục, cũng sẽ tìm tới cửa." Kiếm Thần lắc đầu nói.

Mặc dù như thế, nhưng nhân tộc không có khả năng từ bỏ Thiên Diễn võ pháp!

Chủ đề chuyển dời đến Thái Hoang bên trên, mọi người bắt đầu trao đổi mình đã từng thấy cường đại chủng tộc.

Khương Trường Sinh cũng đang nghe, mặc dù có phân thân du lịch Thái Hoang, nhưng hắn quá mức mạnh mẽ, không có trải qua mọi người phấn khích. . . .

Hai năm về sau, Cường Lương tộc mang cho Đại Cảnh bị thương chung quy là đi qua, thế nhân bất mãn vẫn là bị thời gian san bằng, lại không đầy, thì có ích lợi gì, lại thêm Thiên Tử cùng các tín đồ tuyên dương, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị tăng trưởng đến càng lúc càng nhanh.

Đạo Tổ lộ ra thần uy sự tình triệt để truyền khắp Đại Cảnh mỗi một cái góc.

Thuận Thiên thành, trong ngự thư phòng.

Khương Hàn nhìn xem Trần Lễ, thở dài nói: "Trần ái khanh, trẫm cũng không có cách nào, nếu là ngươi có thể thỉnh Đạo Tổ ra mặt, cái kia trẫm còn có thể bảo đảm ngươi."

Trần Lễ lộ ra vân đạm phong khinh nụ cười, nói: "Thần không trách bệ hạ, thần đã sớm mệt mỏi, bệ hạ không cần bảo đảm thần, liền để thần từ quan về kinh đi."

Khương Hàn gật đầu, nhưng vẫn là bồi thêm một câu, nói: "Ngươi tuy là các tướng sĩ tranh thủ đến rất lớn lợi ích, nhưng dòng họ, thế gia vọng tộc, tông môn, quá nhiều lực lượng bức bách trẫm, trẫm nhưng không có năm đó Thiên Tông trấn áp Đại Cảnh vũ lực."

Cảnh Thiên Tông đương triều lúc, hắn chính là Đại Cảnh gần với Đạo Tổ cường đại tồn tại, cho nên hắn có thể nói một không hai.

"Thần đa tạ bệ hạ trấn an, bệ hạ cũng không cần lo lắng thần, thần hôm nay liền lên đường rời đi."

Trần Lễ chắp tay cười nói, hắn trong lòng như thế nào không rõ, Thiên Tử nói là thật, nhưng Thiên Tử cũng muốn thôi trừ quyền thế của hắn.

Không có cách, quyền lực của hắn cùng uy vọng thật sự là quá lớn, nếu là chưa trừ diệt, Thiên Tử cùng các thế gia đều không an tâm.

Trần Lễ quay người rời đi, Khương Hàn vẻ mặt đi theo trở nên lạnh.

Một lát sau.

Hắn mới cầm lấy một khối tấu chương, lẩm bẩm nói: "Từ Thiên Cơ, nên đến ngươi."

. . .

Tháng năm, Trần Lễ trở lại Long Khởi sơn, gặp được Khương Trường Sinh, hắn cung kính hành lễ.

Vô luận hắn thu hoạch được như thế nào quyền thế, trên đời có một người khiến cho hắn vĩnh viễn không dám bày tư thái, đó chính là Đạo Tổ.

Là Đạo Tổ cho hắn hết thảy!

"Cái gì, Thiên Tử đem ngươi rơi xuống? Hắn muốn lật trời rồi a, còn không mau van cầu chủ nhân nhà ta, thay ngươi làm chủ!"

Bạch Kỳ trừng to mắt, cả giận nói.

Trần Lễ nếu là không làm kém, viện kia bên trong cống phẩm liền muốn giảm rất nhiều.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần cũng nhíu mày, bọn hắn cũng thay Trần Lễ oán giận.

Trần Lễ cười ha hả nói: "Không cần, chính hợp ý ta, Đạo Tổ không cần vì ta làm chủ, ta là thuận thế mà làm, bằng không Thiên Tử nghĩ thôi trừ quyền thế của ta, cũng không có đơn giản như vậy."

Cơ Võ Quân kinh ngạc hỏi: "Vậy ngươi vì sao muốn thuận thế tới?"

Tại Thánh triều, giống Trần Lễ dạng này đại thần là không thể nào buông tay.

Trần Lễ tầm mắt sáng rực, nói: "Đại Cảnh cần thuế biến, không lại chỉ có thể trước khi đi người lối cũ, ta đang đợi một cơ hội  chờ một cái tái tạo Đại Cảnh cơ hội!".