Chương 299: Phá cục chi mưu, tình một chữ này

Chương 299: Phá cục chi mưu, tình một chữ này

"Làm sao thuế biến?"

Bạch Kỳ tò mò hỏi, những người khác cũng nhìn về phía Trần Lễ.

Trần Lễ lườm Khương Trường Sinh liếc mắt, nói: "Một, Thiên Tử lập trữ quân quá sớm, dẫn đến đời tiếp theo Thiên Tử đăng cơ lúc đã cao tuổi, đây là một điểm cần cải biến, nhưng này không tốt cải biến, ý vị này muốn lật đổ trưởng tử, hai, mấy triều văn võ đại thần chưởng khống quyền thế, dẫn đến mới Thiên Tử rất khó chưởng khống bọn hắn, mặc dù bọn hắn là trung thần, cũng sẽ tâm sinh ngạo mạn, cảm thấy so Thiên Tử càng hiểu thiên hạ, ba, thế gia thế lớn, nắm giữ tuyệt học, cùng thiên hạ bách tính chênh lệch càng lúc càng lớn, đây là các triều không đổi đạo lý, thường thường đến lúc này, liền sẽ lên nội loạn."

"Còn có vấn đề khác, tỷ như Thiên Tử tài năng, nhưng những vấn đề này đều có thể lập tức giải quyết, đó chính là nhường Đại Cảnh loạn, Đại Cảnh đứng trước sụp đổ lúc, lại đến đỡ mới Thiên Tử, chế định mới quy, khi đó, không người nào dám ngăn cản."

Hắn nghe được mọi người lâm vào trong suy tư.

Kiếm Thần nói: "Ngươi dám nhắc tới ra ý nghĩ như vậy, là hi vọng Đạo Tổ lật tẩy?"

Trần Lễ gật đầu, nói: "Không sai, Đại Cảnh có Đạo Tổ tại, chỉ cần Đạo Tổ không muốn từ bỏ Đại Cảnh, Đại Cảnh liền sẽ không vong, cho nên làm sao loạn, cũng không có vấn đề gì, chẳng qua là khổ một đời bách tính, nhưng đứng tại giang sơn xã tắc góc độ, mong muốn nhường Đại Cảnh đi được càng xa, sống được càng lâu, hi sinh một đời lại như thế nào?"

Mặc dù tàn khốc, nhưng đúng là sự thật.

Trần Lễ sớm đã không phải lúc trước máu nóng thư sinh, hắn đi lên chiến trường, đi qua dân gian, trải qua mấy triều Thiên Tử đã từng nhận qua chèn ép, hắn đã sớm hiểu rõ bất cứ chuyện gì đều có mất, không tồn tại hoàn mỹ kế sách.

Cơ Võ Quân nói: "Xác thực chỉ có nội loạn, mới có thể để cho cách cục thanh tẩy, nhưng thiên hạ đại loạn lúc, lại càng dễ ra hùng tài vĩ lược quân chủ, nếu như Đại Cảnh mệnh số vẫn còn, chắc chắn có minh quân quật khởi, năm đó Thánh triều gần như bôn hội, cũng có người nhà họ Cơ đứng ra, dẫn đầu Thánh triều hướng đi mới phồn thịnh."

Mộ Linh Lạc nhìn về phía Khương Trường Sinh, tò mò hắn nghĩ như thế nào.

Khương Trường Sinh cùng mọi người khác biệt, hắn không chỉ là Đại Cảnh bảo hộ người, cũng là hoàng thất tổ tông, hắn có thể nhẫn tâm sao?

Khương Trường Sinh không nói gì, một mình uống trà.

Bạch Kỳ kinh ngạc hỏi: "Cần phải làm như vậy? Chủ nhân trực tiếp ra tay, đổi thế gia, đại thần cùng với Thiên Tử, không tốt sao?"

Trần Lễ lắc đầu nói: "Một cái tác động đến nhiều cái, dính đến người cùng lợi ích quá nhiều, mà lại làm như vậy, sẽ khiến cho dân tâm ruồng bỏ Đạo Tổ, cũng không thể một mực giết giết giết, giết tới không người dám phản đúng không, nói như vậy, Đại Cảnh nhất định chia năm xẻ bảy, Đạo Tổ thân phận như vậy chỉ thích hợp tại nguy cảnh lúc cho người ta hi vọng."

Nói đến chỗ này, hắn thở dài một hơi, Đại Cảnh ngoại địch đều bị Đạo Tổ giải quyết, kết quả vấn đề nội bộ cũng cần Đạo Tổ ra tay, chính hắn đều cảm thấy xấu hổ.

"Bằng không Đạo Tổ ngài trực tiếp xưng đế đi, ngược lại ngài cũng là người nhà họ Khương, mà lại ngài là tiên nhân, hẳn là không cần chịu khí vận tuổi thọ hạn chế, đến nay ngài đều không có cùng Đại Cảnh khí vận tương dung."

Diệp Tầm Địch cười nói, lời này nghe được Cơ Võ Quân nhãn tình sáng lên.

Trên thực tế, tại Cơ Võ Quân, Bạch Tôn trong lòng, Đạo Tổ đăng cơ mới là có hi vọng nhất.

Tại võ đạo thế giới, Thiên Tử không thể yếu, mặc dù không phải tối cường, cũng phải là số một số hai mạnh mẽ, mới có thể trấn áp thiên hạ.

Khương Trường Sinh nói: "Thuận theo tự nhiên đi, vô luận giang sơn như thế nào, Đại Cảnh võ đạo phát triển là sẽ không dừng lại, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, hoàng quyền nếu thật là lập không đủ, lại đến đỡ một vị Thiên Tử chính là."

Hắn thấy, ngay lập tức Đại Cảnh vấn đề đều là chuyện nhỏ, bất kỳ triều đại nào đều sẽ trải qua, chỉ cần Đại Cảnh không vong triều liền tốt, đến mức tín đồ của hắn nhóm, phàm là đối hắn tín ngưỡng đạt tới trình độ nhất định là có thể tiến vào Thần Du đại thiên địa, là có thể thu hoạch được tuyệt học, đủ để cho bọn hắn trổ hết tài năng, thoát khỏi tầng dưới chót cực khổ.

Những cái kia tín ngưỡng không đủ người, Khương Trường Sinh cũng không có tinh lực đi chiếu cố bọn hắn cả đời.

Nghĩ đến Thần Du đại thiên địa, hắn đến chuẩn bị lần thứ hai giảng đạo, hắn mặc dù tu tiên, nhưng cũng nắm giữ rất nhiều võ đạo tuyệt học, loại suy, cũng có thể làm tín đồ nhóm giải hoặc, thậm chí truyền thụ tuyệt học.

Hi vọng lần sau giảng đạo, có thể làm cho hắn hương hỏa giá trị trướng đến lại nhanh điểm.

Trần Lễ tại trong đình viện chờ đợi nửa ngày liền đi xuống núi, hắn ở kinh thành có phủ đệ, chuẩn bị tĩnh dưỡng mấy chục năm, hưởng hưởng thiên luân chi luân, đợi loạn thế tiến đến, minh chủ hiện thân, hắn lại xuất thế lần nữa. . . .

"Vương Thần, Thái Hòa ba mươi hai năm sinh, tử tại Đại Cảnh cùng Cường Lương tộc trên chiến trường, thiện đức vượt qua ác nghiệp, có tư cách trở thành Địa Phủ quỷ binh, ngươi cũng có thể lựa chọn chờ đợi luân hồi đầu thai cơ hội."

Địa Phủ bên trong, Hình Thủ thanh âm đạm mạc quanh quẩn.

Đứng tại trên điện vong hồn ngẩng đầu, hỏi: "Trở thành quỷ binh, có thể là vĩnh thế vì quỷ binh?"

"Cũng không phải, Địa Phủ có Địa Phủ trật tự cùng quy tắc, trở thành quỷ binh chính là vào Quỷ đạo, ngày khác chưa hẳn không thể thành Quỷ Tiên, xem như thoát ly luân hồi nỗi khổ, nhưng cũng đánh mất hồng trần chi nhạc."

Nghe nói như thế, Vương Thần liền nói ngay: "Ta đây muốn làm quỷ binh!"

Hình Thủ gật đầu, chấp bút hướng hắn vung lên, đưa đi một đạo nhân quả lực lượng, sau đó nhường hai bên quỷ sai tiễn hắn xuống.

Cũng không lâu lắm, Khương Triệt đi tới.

"Gần đây Đại Cảnh vong hồn càng ngày càng nhiều, rất nhiều vong hồn đã đợi mấy năm, nếu là lại không xuất hiện luân hồi, vậy coi như nguy rồi."

Khương Triệt rầu rĩ nói, hắn dừng một chút, nói: "Đạo Tổ lão nhân gia ông ta có không chỉ thị?"

Hình Thủ hồi đáp: "Không cần phải lo lắng, Hoàng Tuyền đã phát lên, luân hồi rất nhanh liền có thể thành lập, không cần để Đạo Tổ vất vả, theo Địa Phủ vong hồn càng ngày càng nhiều, Địa Phủ nhân quả lực lượng cũng đang thay đổi mạnh, thai nghén ra luân hồi trật tự là tất nhiên, ta chuẩn bị thành lập Thập Điện Diêm La, ngươi xem coi thế nào?"

Khương Triệt nói: "Vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, bằng không toàn đọng lại ở đây điện, hiệu suất quá thấp."

Hình Thủ gật đầu, lựa chọn như thế nào Thập Điện Diêm La, hắn thật tốt tốt suy tư một phiên.

Khương Triệt không có quấy rầy hắn, đi vào Địa Phủ về sau, hắn cùng Hình Thủ địa vị liền điên đảo, hắn cũng không có không vừa lòng, tương phản, hắn hết sức kính trọng Hình Thủ, dù sao hắn cũng là Hình Thủ từ nhỏ chiếu cố lớn lên. . .

Địa Hoàng bảy năm, Thiên Tử đình chỉ đối triều đình thanh tẩy, thiên hạ cuối cùng ổn định lại.

Đại Cảnh võ đạo lần nữa bay lên, nhờ vào Cường Lương tộc những thi thể này, mỗi một vị Cường Lương chiến sĩ đều như núi lớn khổng lồ, phân phát có thể tạo phúc rất nhiều võ giả, Khương Trường Sinh trong đình viện người càng là hưởng dụng Cường Lương tộc đại vương thân thể, thực lực tăng trưởng đến cực nhanh, toàn đều có chỗ đột phá.

Khương Thiên Mệnh tiểu tử này đã đi đến Tam Động Thiên, Cơ Võ Quân đạt đến Cửu Động Thiên, nàng hiện tại tập trung tinh thần trùng kích Võ Đạo Thánh Vương.

Hiện tại Khương Thiên Mệnh vẫn như cũ thoạt nhìn tuổi nhỏ, mặc dù tâm trí thành thục, nhưng mọi người rất khó coi hắn làm đại nhân đối đãi.

Chính vào vào thu thời gian, đình viện an tĩnh.

Khương Trường Sinh tại trong đạo quan tĩnh toạ luyện công, từ khi có Tử Tiêu cung, hắn liền chuyển vào tới tu luyện, mỗi tháng rút chút thời gian ra ngoài, mọi người cũng không có có thất lạc, ngược lại thở dài một hơi, không có Khương Trường Sinh trong sân, bọn hắn càng thoải mái.

Hôm nay xem như khó được an tĩnh.

Khương Trường Sinh đang tại quan tâm Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Bình An ba người.

Này ba tên tiểu tử thúi đều đã đi đến Tứ Động Thiên, Bình An vậy mà đuổi theo tới, cái kia đóa kỳ hoa không đơn giản, nhường Bình An tư chất thuế biến, liền Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên đều có chút hâm mộ, đây là cái gì vận khí, tùy tiện nhặt một đóa hoa liền có thể thuế biến.

Ba người mang theo Linh Tộc Linh Phong tại Thái Hoang chỗ sâu xông xáo, gần đây, ba người vậy mà tại Thái Hoang gặp nhân tộc bộ lạc, chi này bộ lạc ngăn cách, số lượng không đến trăm vạn, nhưng từng cái mạnh mẽ.

Đi qua một phiên ma sát về sau, bốn người tiến nhập bộ lạc, thu được này bộ lạc hữu nghị, ly kỳ sự tình phát sinh, Khương Tiển vậy mà cùng bộ lạc tộc trưởng nữ nhi sinh ra tình cảm, bởi vậy, còn đắc tội không ít bộ lạc nam nhi, đã dẫn phát một loạt chuyện xưa.

Khương Trường Sinh nghe tiếng lòng của bọn họ, cảm thấy thú vị.

Nếu như hắn cũng thích mạo hiểm, có thể hay không cũng trải qua tương tự nhân sinh.

Khương Tiển tại Đại Cảnh sống nhiều năm như vậy, sửng sốt không có lấy vợ sinh con, mặc dù chợt có hạt sương tình duyên, nhưng hắn tâm một mực tại thiên hạ, bây giờ gặp tình yêu, hắn lâm vào trước nay chưa có xoắn xuýt bên trong.

Nếu là lưu lại này cả đời đều khó có khả năng lại hồi trở lại Đại Cảnh, nếu là không lưu lại, hắn cũng rất khó lại trở về, mang theo người trong lòng cùng nhau đi đường, cái kia được nhiều nguy hiểm?

Lâm Hạo Thiên cũng là thoải mái, cảm thấy có Thần Du đại thiên địa tại, lại xa cũng có thể cùng Đại Cảnh hảo hữu nhóm gặp mặt, hắn ngược lại đã trải qua sinh ly tử biệt, nghĩ báo đáp Khương Trường Sinh, cũng không đủ tư cách, cho nên hắn lưu ở mảnh này bộ lạc cũng rất tốt, ít nhất có thể học tập nơi này võ đạo.

Này tòa bộ lạc mặc dù ngăn cách, nhưng võ đạo lại cường đại dị thường, nhường Lâm Hạo Thiên cảm nhận được thượng cổ võ đạo phong thái.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt.

Đối với Khương Tiển lựa chọn, hắn cũng là không có cái nhìn, quyết định nhường Khương Tiển chính mình đi làm quyết định, bây giờ khoảng cách tại về sau tất nhiên không là vấn đề, coi như Khương Tiển vô pháp nhảy vọt, hắn cũng có thể nhảy vọt.

Đây chính là hắn thương yêu nhất tôn nhi, Khương Trường Sinh tự nhiên muốn yêu chuộng.

"Mộ gia tình huống như thế nào?" Khương Trường Sinh mở miệng hỏi.

Mộ Linh Lạc liền ngồi tĩnh tọa ở bên cạnh hắn, chỉ có nàng có thể đi vào theo hắn cùng nhau luyện công.

Nghe vậy, Mộ Linh Lạc mở mắt, nói: "Rất tốt, mặc dù cùng với những cái khác thế gia tại tranh đấu gay gắt, nhưng không cần phải để ý đến, ta cũng không muốn nhúng tay, theo nhiều đời đệ tử trưởng thành, rất nhiều chuyện đã không phải là ta có thể nắm khống, Trường Sinh ca ca, ngươi cũng không cần để ý nhiều cái nhìn của ta, hiện tại ta tâm khẳng định là ở cùng với ngươi."

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi quá lo lắng, ta chẳng qua là vừa vặn nghe được Khương Tiển tiểu tử kia tâm sự."

Hắn đem Khương Tiển tình huống nói ra.

Mộ Linh Lạc giờ mới hiểu được, nàng trừng mắt nhìn, nói: "Cha mẹ ta tự nhiên quan tâm ta chung thân đại sự, bất quá thế gian tục lễ sao có thể ràng buộc ngươi."

Nàng cũng là nhìn rất thoáng, dưới cái nhìn của nàng, để Đạo Tổ cưới hỏi đàng hoàng nàng hết sức hoang đường, hao tổn thân phận của Đạo Tổ, nàng cũng là dùng lý do này đối phó phụ mẫu, phụ mẫu mặc dù không vừa lòng, nhưng có gia gia Mộ Huyền Cương duy trì, bọn hắn chỉ có thể đồng ý.

Kỳ thật nàng hiểu rõ, phụ mẫu muốn cho Khương Trường Sinh cưới hỏi đàng hoàng nàng, liền là nghĩ cọ Đạo Tổ uy phong, Mộ gia địa vị hôm nay, cùng Đạo Tổ có phiết không rõ quan hệ.

Nàng không có nói cho gia gia, phụ mẫu liên quan tới Khương Trường Sinh cùng Khương gia quan hệ, người trong cả thiên hạ cũng không biết.

"Trường Sinh ca ca, có thể hay không cùng ta nói một chút Hoa Kiếm Tâm chuyện xưa?" Mộ Linh Lạc nhịn không được hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Trước ngươi không phải nghe qua sao?"

Mộ Linh Lạc hướng bên cạnh hắn tới gần, nói: "Trước đó nói đến quá sơ lược  có thể hay không cẩn thận điểm, còn có Khương Tử Ngọc chuyện xưa."

Chẳng biết tại sao, từ khi nghe được Khương Tử Ngọc cái tên này, nàng liền không hiểu thấy thân cận, nghe được thế nhân tán dương Thái Tông, nàng cũng sẽ không tự chủ được cao hứng..