Chương 300: Khương Huyền Niên, Khương Huyền Chân

Chương 300: Khương Huyền Niên, Khương Huyền Chân

Khương Trường Sinh bị Mộ Linh Lạc động đến trí nhớ, bắt đầu giảng từ bản thân cùng Hoa Kiếm Tâm gặp nhau.

Năm đó, Hoa Kiếm Tâm vẫn là trong lòng còn có chính nghĩa Bạch Y vệ, bị Trần Lễ lôi ra tới đối phó tà đồ, kết quả tao ngộ trên triều đình tính toán, nói đến, còn dính đến Lý công công, ai có thể nghĩ tới rất nhiều năm sau ân oán tiêu tán, bọn hắn còn có thể trong một cái viện chuyện trò vui vẻ.

Nói lên này chút chuyện cũ trước kia, Khương Trường Sinh trước mắt hiện ra từng bức họa, nhiều ít cố nhân đã đi luân hồi.

Mộ Linh Lạc nghiêm túc nghe, nghe Bạch Kỳ nói, Khương Trường Sinh xuống núi lần số cực ít, nhưng bây giờ nghe, mặc dù hắn không hạ sơn, cũng đã trải qua rất nhiều chuyện xưa.

Có lẽ chính là những cái kia gặp trắc trở, mới khiến hắn không hạ sơn.

Nói lên Khương Tử Ngọc, Khương Trường Sinh càng là tới hào hứng, ngữ khí mang theo tự đắc, nhường Mộ Linh Lạc thấy được mặt khác hắn.

Làm Khương Trường Sinh đang nhớ lại quá khứ lúc, tại phía xa Thuận Thiên thành Thiên Tử đang nhức đầu.

Trong ngự thư phòng.

Khương Hàn vẻ mặt âm trầm, cầm lấy tấu chương, sau đó đem hắn xé bỏ.

Đạo Thần đứng tại trước bàn, nói: "Bệ hạ, Chu vương còn đang chờ ngài hồi phục, hắn nói ngài một ngày không trả lời, hắn liền ỷ lại Thuận Thiên không đi."

Khương Hàn trầm giọng nói: "Hắn đang uy hiếp trẫm?"

Đạo Thần không có trả lời, đây là Thiên Tử cùng dòng họ mâu thuẫn, hắn cũng không dám xen vào, hắn có thể lưu đến hôm nay, chính là bởi vì hắn biết đúng mực.

Khương Hàn hít sâu một hơi, ngược lại hỏi: "Thái Tử như thế nào?"

Đạo Thần hồi đáp: "Thái tử điện hạ đang ở tu tiên."

"Tu tiên?"

Khương Hàn sửng sốt, biểu lộ trở nên cổ quái.

Đạo Thần bất đắc dĩ nói: "Không sai, liền là tu tiên, phủ đệ của hắn bên trong nuôi không ít đạo sĩ, chuyên môn nghiên cứu tu tiên chi đạo, nếu không phải ngài phái người coi chừng hắn, thần cảm thấy hắn rất có thể đi tìm Đạo Tổ."

Khương Hàn ước thúc Thái Tử hành động bị rất nhiều người không hiểu, chỉ có hắn rõ ràng, năm đó hắn liền là thừa dịp Khương Diệp lén đi ra ngoài, phái người ám sát Khương Diệp, chính vì hắn làm qua, cho nên hắn mới lo lắng.

Khương Hàn khẽ nói: "Tu tiên nào có tốt như vậy truy cầu, Đạo Tổ chẳng qua là đủ mạnh thôi, liền cái kia tư chất, đi tìm Đạo Tổ, Đạo Tổ cũng không có khả năng thu hắn, nếu là sinh ra tới liền có thể mở mắt thần, trẫm sớm đã đem hắn mang đến Long Khởi sơn."

Nhấc lên việc này, hắn trong lòng rất bất đắc dĩ.

Khương Tiển, Khương Triệt tuổi xế chiều con trai đều là mở con mắt thứ ba, sự tích của bọn hắn sớm đã truyền ra thế người vì đó nói chuyện say sưa, cũng làm cho hoàng quyền tăng thêm thần tính.

Khương Hàn nói: "Phái người điều tra hắn trong phủ những đạo sĩ kia, mặt khác, nhường thái tôn đến đây."

"Tuân mệnh!"

Đạo Thần lập tức lui ra.

Khương Hàn thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Phụ hoàng, trẫm đột nhiên bắt đầu hiểu ngươi."

Hắn càng ngày càng mệt mỏi, hắn chỉ có hùng tâm tráng chí, nhưng vô pháp đại triển quyền cước, biệt khuất đến cực điểm.

Bất quá hắn cùng Khương Lưu khác biệt, hắn sẽ không từ bỏ!

Thời gian một nén nhang về sau, một tên thiếu niên bước nhanh đi vào trong ngự thư phòng.

"Hoàng gia gia, gọi tôn nhi chuyện gì nha!"

Thiếu niên mặc dù tuổi nhỏ, ngũ quan lại tuấn tú, quần áo đẹp đẽ, vừa nhìn thấy hắn, Khương Hàn liền mặt lộ vẻ nụ cười.

Khương Hàn vẫy chào, nhường thiếu niên đi vào hắn trước mặt, đem hắn ôm ở trên đùi.

"Hôm nay có không hảo hảo luyện công?"

Khương Hàn cười hỏi, mỗi khi phiền muộn lúc, hắn liền ưa thích tìm tôn nhi, vừa thấy được tôn nhi, tâm tình của hắn liền tốt, cũng chính bởi vì tôn nhi tồn tại, hắn mới không chịu từ bỏ, hắn không chỉ là vì chính mình, cũng là vì tôn nhi tại nỗ lực.

Tuổi nhỏ Khương Huyền Niên nháy mắt, nói: "Có, tôn nhi có thể cố gắng."

Khương Hàn cười nói: "Xem ra ngươi căn bản không có nỗ lực, lại trộm chơi đi, đi tìm ai chơi?"

Khương Huyền Niên tay nhỏ một đám, nói: "Quả nhiên không thể gạt được Hoàng gia gia, Huyền Chân thật là đáng yêu, tôn nhi nhịn không được đi tìm hắn."

Khương Hàn bất đắc dĩ nói: "Huyền Chân bao nhiêu tháng lớn, ngươi có thể được chiếu cố thật tốt đệ đệ."

"Hoàng gia gia, ta khẳng định chiếu cố thật tốt hắn, tôn nhi có một chuyện muốn cầu ngài."

"Chuyện gì?"

"Mẫu thân muốn mang lấy ta cùng Huyền Chân đi Long Khởi quan thỉnh nguyện, ngài xem . ."

Khương Huyền Niên thận trọng nói, Thái Tử cùng thái tử phi đều khuyên bảo hắn, khiến cho hắn cẩn thận nói chuyện, Hoàng gia gia đối Đạo Tổ tựa hồ hết sức để ý.

Bởi vì vì phụ thân tu tiên, dẫn đến hắn từ nhỏ nghe phụ thân thổi phồng Đạo Tổ, cho nên hắn cũng hướng tới đi gặp Đạo Tổ.

Nghe vậy, Khương Hàn nhíu mày.

Hắn cũng không phản đối tôn nhi đi gặp tổ tông, chẳng qua là lo lắng trên đường xảy ra chuyện.

Thấy Khương Huyền Niên ánh mắt mong đợi, Khương Hàn mềm lòng, nói: "Cái kia liền đi đi, trẫm để cho người ta hộ tống mẹ con các ngươi ba người."

"Quá tốt rồi, Hoàng gia gia đối ta tốt nhất rồi."

"Biết liền tốt, ngươi về sau nhưng là muốn làm thiên tử, trong ngày thường ít chơi, Huyền Chân tự có người chiếu cố tốt."

Khương Hàn một mặt hiền hòa nói ra, Khương Huyền Niên nhu thuận gật đầu. . . .

Tuyết lớn đầy trời, bao trùm dãy núi, một tòa đạo quan trước, được phong làm Tề Thánh Tề Duyên đang tĩnh tọa, tuyết lớn đã chồng chất ở trên người hắn, khiến cho hắn thoạt nhìn như là tuyết điêu, nhưng hắn không nhúc nhích tí nào.

Một tên nam tử áo vàng bước nhanh đi tới, chà xát hai tay, nói: "Sư phụ, chúng ta đi khi nào a? Này tuyết lớn thật sự là gặp quỷ, ta bực này công lực vậy mà lại cảm giác lạnh."

Tề Duyên không có mở miệng, nhưng thanh âm lại là vang lên: "Lại chờ mấy năm, vi sư không phải bàn giao, không muốn đặt chân mảnh rừng núi này, ngươi nhất định phải đến, bị lạnh cũng là ngươi nên chịu."

Nam tử áo vàng nhếch miệng cười nói: "Đồ nhi không phải lo lắng sư phụ sao?"

Tề Duyên không nữa nói tiếp.

Nam tử áo vàng đối trong lòng bàn tay hà hơi, nói: "Sư phụ, tiếp xuống ngài có tính toán gì không, bây giờ Đại Cảnh các nơi đều có Đạo Tổ tượng thần, ngài có phải hay không nên trở về Long Khởi quan tìm Đạo Tổ rồi?"

Tiếng nói vừa ra, Tề Duyên đột nhiên mở mắt, một thân tuyết đọng hóa thành sương mù, dùng hắn làm trung tâm, tuyết đọng bắt đầu tan rã, khuếch tán tốc độ cực nhanh, không đến năm hơi thời gian, dãy núi tuyết đọng đều là tan rã, hóa thành bàng bạc nóng sương mù tràn ngập giữa rừng núi.

Nam tử áo vàng bị hù dọa, lập tức quỳ xuống.

Tề Duyên nhìn chằm chằm hắn, nói: "An Thường, vì sao dạy mãi không sửa?"

Tên là An Thường nam tử áo vàng kinh sợ nói: "Đồ nhi cũng là vì sư phụ suy nghĩ, ngài vì tuyên dương Đạo Tổ giáo, hành tẩu nhân gian 200 năm khi nào mới có thể nghỉ ngơi, đồ nhi đau lòng ngươi."

Tề Duyên cau mày nói: "Ngươi là đau lòng vi sư, vẫn là nghĩ nịnh nọt Đạo Tổ?"

An Thường xấu hổ, không biết nên trả lời như thế nào.

"Ngươi là môn hạ của ta có đủ nhất thiên tư cùng ngộ tính đệ tử, nhưng tâm của ngươi vĩnh viễn không an tĩnh được, luôn muốn động lệch ra đầu óc, thôi, ngươi lại rời đi, từ đó ngươi ta đoạn tuyệt sư đồ tình cảm!"

Tề Duyên vẻ mặt đạm mạc nói, nghe được An Thường càng thêm hoảng hốt, vội vàng nói xin lỗi.

An Thường hoàn toàn không nghĩ tới chính mình chẳng qua là tùy tiện thăm dò, lại chọc cho sư phụ muốn đem hắn khu trục ra cửa.

"Không cần nhiều lời, xem ở ngươi đối Đạo Tổ giáo cống hiến cùng với đối vi sư chiếu cố, cái này cẩm nang tặng cho ngươi, bên trong có Đạo Tổ pháp thuật tại, có thể giúp ngươi vượt qua cửa ải khó."

Tề Duyên ném ra một cái cẩm nang tại An Thường trước mặt.

An Thường ngẩng đầu, bốn mắt nhìn nhau, hắn biết sư phụ lần này là hạ quyết tâm.

Hắn cắn răng, nói: "Bất kể nói thế nào, ngài vĩnh viễn là sư phụ của ta."

Nói xong, hắn dập đầu ba cái, sau đó cầm lấy cẩm nang rời đi, cấp tốc bay tới chân trời, biến mất không thấy gì nữa.

Tề Duyên nhìn hắn rời đi hướng đi, lẩm bẩm nói: "Dã tâm của ngươi quá lớn, tự cho là ẩn giấu rất khá, thật tình không biết mệnh số của ngươi không đủ, nếu là ngươi có thể kịp thời thu tay lại, cái kia cẩm nang chính là ngươi cây cỏ cứu mạng, nếu như ngươi thu lại không được tay, cuồn cuộn hồng trần tự có ngươi nơi chôn xương."

Hắn thở dài một tiếng, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp tục cảm ngộ khí vận, cảm ngộ thiên địa.

Từ khi sáng tạo văn võ chi đạo về sau, hắn cũng không có nghỉ ngơi, mà là tiếp tục nghiên cứu mới võ đạo, hắn cảm thấy văn võ chi đạo chỉ là một loại cơ sở, hẳn là còn có cao thâm hơn võ đạo. . . .

Địa Hoàng tám năm.

Tân xuân ngày, Thanh Nhi đến đây bái phỏng.

Khương Trường Sinh đang ở trong sân chuẩn bị ăn tết, Thanh Nhi đi vào trước mặt hắn, nói: "Đạo Tổ, thái tử phi mang theo thái tôn cùng với hoàng tử đến đây bái phỏng ngài, còn mang đến rất nhiều hậu lễ, ngài thấy sao?"

Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, hỏi: "Cái gì hậu lễ? Có ăn sao?"

Thanh Nhi trắng nó liếc mắt, nói: "Ta còn có thể sớm mở ra hay sao?"

Khương Trường Sinh do dự một chút, nói: "Để cho bọn họ tới đi."

Thanh Nhi gật đầu, quay người rời đi.

Bạch Tôn đang dạy bảo Khương Thiên Mệnh, nhưng Khương Thiên Mệnh tâm tư không tại khí vận phía trên, hắn tò mò hỏi: "Tổ gia gia, thái tôn có phải hay không ta tằng tôn bối?"

Khương Trường Sinh nói: "Bọn hắn tới về sau, ngươi liền đổi lời nói xưng ta là Đạo Tổ."

Khương Thiên Mệnh gật đầu, ánh mắt nhìn về phía cửa đình viện, ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Tập võ luyện công hết sức buồn tẻ, thật vất vả nhìn thấy tộc nhân, hắn tự nhiên chờ mong, từ khi dời đô về sau, Kinh Thành liền lại không người nhà họ Khương, nếu không phải biết được tổ gia gia là thân nhân của mình, hắn sớm liền không nhịn được xuống núi tìm Khương gia.

Qua một hồi lâu, thái tử phi ôm một tên hài nhi đến đây, đi theo phía sau một tên thiếu niên, chính là Khương Huyền Niên.

Lần đầu tiên tới thấy Đạo Tổ, thái tử phi rất khẩn trương, Khương Huyền Niên cũng rất khẩn trương.

Thái tử phi thấy trong sân có sói, Hỏa Nha, xà nhân, Bạch Long, dọa đến tiếu mỹ trên mặt hoàn toàn trắng bệch, nhưng nàng vẫn là lấy dũng khí đi vào Khương Trường Sinh mặt chuẩn bị trước hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, một cỗ vô hình lực lượng nhường thái tử phi vô pháp quỳ xuống, nàng âm thầm kinh hãi, vội vàng nói: "Lần này đến đây, ngoại trừ đại biểu mẹ con chúng ta, cũng thay bệ hạ, Thái Tử truyền đạt đối với ngài ân cần thăm hỏi, bệ hạ mang đến tiên đế thời kỳ quả nhưỡng, liền là ngài thích nhất uống."

"Huyền Niên, còn không mau quỳ lạy Đạo Tổ."

Nghe được lời của mẫu thân, Khương Huyền Niên vội vàng quỳ xuống, cùng tiểu đại nhân giống như.

Khương Thiên Mệnh lập tức tiến đến trước mặt hắn, dọa đến hắn toàn thân khẽ run rẩy.

Tại Khương Huyền Niên trước mặt, Khương Thiên Mệnh còn thấp không ít, thoạt nhìn Khương Huyền Niên là ca ca, hai người tướng mạo giống nhau đến mấy phần, nhất là bớt.

Khương Thiên Mệnh đắc ý cười nói: "Ta là ngươi tằng thúc tổ phụ, còn không mau bái ta?"

Khương Huyền Niên sửng sốt, không phục nói: "Có thể ngươi thoạt nhìn so với ta nhỏ hơn, ngươi gạt người."

Thái tử phi nghĩ đến cái gì, sắc mặt kịch biến, quát lớn: "Huyền Niên, còn không mau quỳ lạy ngươi tằng thúc tổ phụ, không được vô lễ!"

Nghe vậy, Khương Huyền Niên sửng sốt, khó có thể tin nhìn về phía Khương Thiên Mệnh, nhưng vẫn là thành thành thật thật quỳ xuống.

Khương Thiên Mệnh càng thêm đắc ý.

Thấy bọn hậu bối vui chơi, Khương Trường Sinh cũng cảm thấy rất có thú, hắn mở miệng nói: "Thiên Mệnh, dẫn hắn đi bên cạnh chơi, Linh Lạc, hỗ trợ chiếu cố một chút Tiểu Hoàng Tôn."

Mộ Linh Lạc nghe xong, lúc này đi tới, tiếp nhận tuổi nhỏ Khương Huyền Chân.

Thái tử phi thở dài một hơi, cảm kích nhìn về phía Khương Trường Sinh..