Chương 301: Điệu thiên mệnh cách

Chương 301: Điệu thiên mệnh cách

Một phiên chào hỏi khách sáo về sau, thái tử phi lấy dũng khí, nói rõ ý đồ đến.

"Ta muốn cầu ngài vì Huyền Niên, Huyền Chân cầu phúc, phù hộ bọn hắn thái bình cả đời."

Thái tử phi cẩn thận từng li từng tí nói ra, nghe được Khương Trường Sinh buồn cười.

Hắn mở miệng nói: "Người đều có mệnh số, nhưng giúp đỡ sự tình, tự có vận mệnh chiếu cố."

Này tuyệt đối không phải nói ngoa, Địa Phủ sẽ khảo sát vong hồn thiện đức cùng Nghiệp lực, thiện đức cũng đủ lớn, sau khi chết tự có lựa chọn tốt hơn cùng nơi quy tụ, nghiệp lực thâm trọng thì phải tại địa phủ chuộc tội, về sau cũng sẽ không quăng tốt thai, trừ phi tích lũy thiện đức.

Địa Phủ chung quanh đã bắt đầu sinh ra Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền ẩn chứa luân hồi lực lượng, một khi hình thành thành công, Địa Phủ vong linh liền có thể đầu thai theo Thiên Cảnh đại địa không ngừng phóng xạ hướng toàn bộ võ đạo thế giới, cho đến chưởng khống luân hồi.

Thiện đức cùng Nghiệp lực quyết định xuống tràng, chính là Khương Trường Sinh sở định, Địa Phủ chẳng qua là một món pháp bảo, có thể nhìn trộm vong hồn thôi, thiện ác cuối cùng cũng có báo, đây là Khương Trường Sinh cảm thấy hợp lý, cũng có thể khiến người ta ở giữa ít chút oán khí.

Thái tử phi thở dài nói: "Từ khi đánh với Cường Lương tộc một trận về sau, Thuận Thiên cuồn cuộn sóng ngầm, hoàng quyền càng ngày càng bị hạn chế, ta lo lắng."

Khương Trường Sinh nghe được nàng nói bóng gió, nói: "Sinh ở Hoàng Gia vốn là không dễ, trời xanh là công bằng, các ngươi sinh ra cao hơn bách tính, gặp phải nguy hiểm tự nhiên cũng sẽ càng lớn, thật tốt dạy bảo hắn, nắm bắt vận mệnh của mình mặt khác, Tử Ngọc từng nói, khó lường gà nhà bôi mặt đá nhau."

Thái tử phi lộ ra nụ cười, nhưng vẫn là sầu lo, nói: "Nếu như thật xuất hiện tình huống như vậy, coi như đối phương đạt được trả thù, nhưng ta hai đứa bé ."

Khương Trường Sinh từ trên đầu giật xuống ba cây sợi tóc, nói: "Để bọn hắn mang theo trong người, lúc cần thiết có thể bảo đảm bọn hắn một cái mạng, ngươi cũng mang theo một cây."

Nhiều năm như vậy, liền thái tử phi mang theo hai đứa con trai đến thăm hắn, làm trưởng bối, hắn tự nhiên phải có chỗ biểu thị.

Thái tử phi kinh hỉ, vội vàng tiếp nhận ba cây sợi tóc, quỳ lạy Khương Trường Sinh.

Lần này, Khương Trường Sinh không có ngăn cản nàng.

Lúc này, Bạch Tôn truyền đến tiếng kinh ngạc khó tin: "Kẻ này khí vận không đơn giản."

Nghe vậy, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía hắn, chỉ gặp hắn đứng tại Mộ Linh Lạc bên cạnh, nhìn chằm chằm trong ngực nàng Khương Huyền Chân.

Khương Thiên Mệnh cùng Khương Huyền Niên cũng nhìn về phía Bạch Tôn.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Làm sao không đơn giản?"

Bạch Tôn lắc đầu, nói: "Không thể nói."

"Thôi đi, cố làm ra vẻ bí ẩn."

Bạch Kỳ khinh thường nói, nhưng cũng không có truy vấn, nó đoán được có thể là cố kỵ thái tử phi cùng Khương Huyền Niên.

Thái tử phi đứng dậy, muốn nói lại thôi.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi lại trở về đi, tâm ý của ngươi ta đã thu đến."

Thái tử phi gật đầu, chỉ có thể đi qua tiếp nhận Khương Huyền Chân, sau đó mang theo Khương Huyền Niên rời đi.

"Huyền Niên, có rảnh tới chơi a!"

Khương Thiên Mệnh không ngừng nói, Khương Huyền Niên gật đầu, đối với vị này mọc ra ba con mắt Tiểu Tổ bối phận, hắn cũng rất có hảo cảm.

Cứ như vậy, thái tử phi ba người rời đi.

Kiếm Thần cảm khái nói: "Thiên Tử, Thái Tử còn không bằng một tên nữ lưu."

Diệp Tầm Địch cười nói: "Nam nhân mà, có đôi khi liền là ngượng nghịu mặt mũi, huống hồ đây chính là Thiên Tử."

Mọi người đi theo trêu chọc đương kim thiên tử, thái tử phi ba người đến mặc dù ngắn ngủi, nhưng cũng cho đình viện mang đến hỉ khí, nhường bầu không khí càng thêm sôi nổi.

"Bạch Tôn, vị kia Tiểu Hoàng Tôn đến cùng chuyện gì xảy ra?" Cơ Võ Quân nhìn về phía Bạch Tôn hỏi.

Bạch Tôn nói: "Kẻ này khí vận mệnh cách cùng Thánh triều Điệu Thiên thánh thượng một dạng."

Nghe vậy, Cơ Võ Quân trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Điệu Thiên võ đế có thể là lại nối tiếp Thánh triều hai ngàn năm vạn cổ kỳ tài, kẻ này có thể cùng hắn so?"

Mọi người cũng bị hù dọa, chẳng lẽ Đại Cảnh muốn ra minh quân?

Bạch Tôn nói: "Lịch sử ghi chép có Điệu Thiên thánh thượng khí vận mệnh cách, ta không có nhớ lầm, bất quá kẻ này có thể hay không trở thành vị thứ hai Điệu Thiên thánh thượng, khó mà nói, khác biệt hoàn cảnh cùng trải qua sẽ tả hữu mệnh cách."

Mộ Linh Lạc nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Đã như vậy, muốn bồi dưỡng hắn sao?"

Khương Trường Sinh rót cho mình một chén rượu, nói: "Không có nhiều như vậy tinh lực, nuôi các ngươi đã đủ mệt mỏi."

Lúc này, Kim Ô trên tàng cây kêu lên: "Nội thành ngày hội sắp bắt đầu."

Mọi người nghe xong, lập tức đứng dậy, Khương Trường Sinh cũng đứng dậy.

Từ Cảnh Chiêu Tông Khương Khánh phổ biến Cực Lạc chi phong, Kinh Thành truyền thừa nồng đậm di phong, mỗi đến ngày hội, tài tử giai nhân, văn nhân mặc khách cùng với thương nhân đều sẽ đến Kinh Thành, mặc dù Kinh Thành không còn là Hoàng thành, nhưng hỉ nhạc chi phong vẫn như cũ nồng đậm, cách mấy năm, Khương Trường Sinh liền sẽ bớt thời gian bồi Mộ Linh Lạc đi du lịch.

Hiện nay, không có mấy người có thể nhận ra hắn, cho nên cũng không cần lo lắng bại lộ.

Một tòa sáng ngời trong đại điện, mặt đất như mặt gương bóng loáng, phản chiếu lấy từng sợi khảm nạm lấy đẹp đẽ bảo thạch bạc trụ.

Trong điện nắm chắc mười nơi ao nước, bên trong ao nước đủ mọi màu sắc, ao ước diễm đến cực điểm.

Lâm Hồng Trần ngồi tĩnh tọa ở một cái trong hồ, nước thuốc tràn đầy lấy hơi nóng nửa người trên của hắn nóng đỏ, từng sợi mạch máu như là trường xà chiếm cứ bên ngoài thân, vặn vẹo không ngừng, mười phần doạ người.

Một đạo tiếng bước chân dồn dập truyền đến, chỉ thấy một tên người khoác ngân giáp nam tử bước nhanh đi tới, chính là Khương Trường Sinh hương hỏa tín đồ, bởi vì hắn đối Đạo Tổ cực kỳ thấu hiểu, đạt được Lâm Hồng Trần thưởng thức, địa vị không ngừng tăng lên.

"Thiên Công, lại có một tôn Võ Đế di khu bị đánh cắp!"

Ngân giáp nam tử trầm giọng nói.

Lâm Hồng Trần mở mắt, nhíu mày hỏi: "Người nào trộm, là người, vẫn là yêu?"

Ngân giáp nam tử hồi đáp: "Không rõ ràng, đối phương thần không biết quỷ không hay, chúng ta người căn bản bắt không đến hắn, nhưng có một chút rất rõ ràng, hắn đang theo dõi chúng ta, chúng ta như là tiếp tục nữa, liền là giúp hắn làm việc."

Lâm Hồng Trần chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn chậm rãi giương mắt, nhìn về phía ngân giáp nam tử, nói: "Này kế hoạch tạm thời gác lại, để cho người ta chuẩn bị tốt ta chuẩn bị đại lễ, ta muốn đích thân đi một chuyến yêu tộc."

Đúng

Ngân giáp nam tử đáp, quay người chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút, Đạo Tổ hành tung, ngươi điều tra được chưa?" Lâm Hồng Trần gọi lại hắn, mở miệng hỏi.

Ngân giáp nam tử quay đầu lại nói: "Vô pháp truy tìm, nhưng gần đây các Đại vận triều đều có người hướng bắc dời, mạt tướng phái người tìm hiểu qua, phàm là bị hỏi ý người đều nói muốn đi truy tầm Đạo Tổ, truy tìm Tiên đạo, có lẽ Đạo Tổ ngay tại bắc phương, nếu là Thiên Công nghĩ điều tra, mạt tướng nguyện tự mình dẫn người đi tới bắc phương truy tìm Đạo Tổ."

Lâm Hồng Trần ánh mắt lấp lánh, nói: "Tốt  chờ ta sau khi xuất phát, ngươi liền dẫn người đi bắc phương tìm kiếm."

"Tuân mệnh!"

Ngân giáp nam tử đáp, xoay người lần nữa rời đi, mà lần này Lâm Hồng Trần không tiếp tục gọi lại hắn.

Lâm Hồng Trần nhìn bóng lưng hắn rời đi, đãi hắn rời đi cung điện, mới vừa lẩm bẩm nói: "Phía bắc, Đạo Tổ, ta đều không biết việc này, những cái kia tín đồ như thế nào biết được? Đạo Tổ tại mưu đồ cái gì?"

Từ khi Đạo Tổ dời đi Phụng Thiên hoàng triều, hắn liền cảm giác Đạo Tổ tuyệt không phải thoạt nhìn như vậy không màng danh lợi, tất có mưu đồ.

Đầu tiên là Đại Cảnh, lại là Phụng Thiên, bây giờ lại có các triều bách tính tiến đến tìm nơi nương tựa.

Chẳng lẽ Đạo Tổ nghĩ sáng lập Thánh triều?

Nghĩ được như vậy, Lâm Hồng Trần cảm nhận được áp lực.

Phóng nhãn thiên hạ, hắn cảm thấy không có mặt khác vận triều có thể so đến được Đại Nghiễm Thiên, nhưng duy chỉ có đối Đại Cảnh không hiểu rõ, bởi vì hắn căn bản tra không được Đại Cảnh ở đâu.

Nếu là Võ Đế đảo vẫn còn, hắn còn có thể quan trắc một thoáng Đại Cảnh khí vận, từ đó tiến hành phán đoán.

Lâm Hồng Trần hít sâu một hơi, chậm rãi theo trong ao đứng lên.

"Uyển Nhi, ta cũng nên đi xem một chút ngươi."

Địa Hoàng chín năm, Đại Cảnh một mảnh an lành.

Khương Hàn tại trong ngự thư phòng phê duyệt tấu chương, Đạo Thần vào phòng, nói: "Bệ hạ, thần điều tra qua, gần nhất đến thái tử điện hạ sủng tín An Thường chính là Tề Thánh đồ đệ, đi theo Tề Thánh tu hành trăm năm."

"Tề Thánh? Vậy còn không sai, ít nhất nền móng sạch sẽ, vậy liền khiến cho hắn tiếp tục đi theo Thái Tử đi, về sau có lẽ còn có thể mượn hắn điều động Đạo Tổ giáo lực lượng."

Khương Hàn lộ ra nụ cười, hắn rõ ràng nhất con của mình có nhiều phế, nếu là có thể đến thế lực lớn tương trợ, hắn là cao hứng, Tề Thánh nhân phẩm, hắn hết sức kính nể, thế nhân ai chẳng biết Tề Thánh hành tẩu thiên hạ 200 năm, vì Đạo Tổ lập tượng, phát dương không chiến chi phong, hắn sáng lập văn võ chi đạo càng là thôi động văn nhân tiến bộ.

Tại Đại Cảnh triều đường bên ngoài, Đạo Tổ, Tề Thánh, Quan Thánh chính là người trong thiên hạ đều kính ngưỡng tồn tại, nhất tổ nhị thánh treo ở trên võ lâm, nhất làm người nói chuyện say sưa chính là nhị thánh đều tôn trọng Đạo Tổ.

Đạo Thần do dự một chút, nói: "Từ khi ngài ban bố mới quy về sau, các nơi phiên vương ở bề ngoài đáp ứng cắt giảm binh lực, nhưng đều dùng tiền thuế, an trí chờ chờ sự tình các loại tiến hành kéo dài, một năm qua đi, vẫn không có một vị phiên vương chân chính gọt binh, bệ hạ, đây cũng không phải là tốt dấu hiệu."

Khương Hàn nghe xong, vẻ mặt băng lãnh.

Ngự thư phòng lâm vào trong yên lặng.

Thật lâu.

Khương Hàn chậm rãi mở miệng nói: "Trẫm nếu là trước đối một vị phiên vương hạ đao, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đạo Thần nói: "Thần cùng Bạch Y vệ đã điều tra đến các nơi phiên vương tội lỗi, nếu là bệ hạ khăng khăng mà làm, thần sẽ chọn ra ác liệt nhất một vị phiên vương, nhưng phiên vương tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

Đúng lúc này, một tên thái giám bước nhanh tiến đến, nói: "Bệ hạ, Bắc Cương vương cầu kiến."

Bắc Cương vương?

Khương Hàn nhíu mày, nói: "Khiến cho hắn vào đi."

Đạo Thần lúc này đi đến một bên, cúi đầu chờ đợi.

Một lát sau, Bắc Cương vương bước nhanh đi vào ngự thư phòng, hắn nhìn xem Khương Hàn, cười to nói: "Bệ hạ thật sự là cần cù, so tiên đế mạnh hơn nhiều."

Khương Hàn cười nói: "Không biết Bắc Cương vương vạn dặm xa xôi tới Thuận Thiên tìm trẫm, cần làm chuyện gì?"

Bắc Cương vương lườm Đạo Thần liếc mắt, sau đó tiến lên, theo trong tay áo móc ra một khối binh phù, đặt lên bàn, nói: "Động thủ đi, nếu là bệ hạ còn muốn vững chắc giang sơn, tước bỏ thuộc địa là phải qua đường, gọt đi phiên vương binh quyền, thế gia tất nhiên chấn động, ta nguyện duy trì bệ hạ."

Khương Hàn động dung, nhìn thật sâu liếc mắt binh phù, hỏi: "Trẫm rất tò mò, ngươi cũng là phiên vương, vì sao duy trì trẫm?

Bắc Cương vương nhếch miệng cười nói: "Bởi vì ta là người nhà họ Khương, không hy vọng giang sơn rung chuyển."

"Cái kia Bắc Cương vương ngươi thật cam tâm?"

"Trước kia không cam tâm, nhưng ta đi qua Long Khởi sơn, triệt để buông xuống bây giờ bệ hạ lâm vào khốn cảnh, ta tự nhiên muốn dẫn đầu."

"Đạo Tổ mệnh ngươi trợ trẫm?"

Khương Hàn kinh ngạc hỏi, trong lòng kinh hỉ, tổ tông quả nhiên vẫn là để ý hắn.

Bắc Cương vương từ chối cho ý kiến nói: "Ta tại Đạo Tổ trong sân gặp được một người, việc này còn chưa truyền ra, cái kia chính là Minh Tông  con út sinh ra chính là Động Thiên cảnh, chỉ cần Đạo Tổ không hy vọng giang sơn rung chuyển, kẻ này chính là ổn định giang sơn đại đỉnh."

Lời vừa nói ra, Khương Hàn sắc mặt đại biến.

Khương Triệt  con út được thế nhân xưng là Thần tử, nhưng cụ thể thần ở đâu, không người biết được, thậm chí đã rất nhiều người quên đi Thần tử tồn tại, bao quát hắn vị này Thiên Tử, bình thường căn bản nghĩ không ra.

Sinh ra tức Động Thiên cảnh

Khương Hàn trong lòng hiện ra trước nay chưa có cảm giác bất lực..