Chương 302: Chân long thiên tử, không cho đường lui

Chương 302: Chân long thiên tử, không cho đường lui

Địa Hoàng mười năm, Thiên Tử công chiếu thiên hạ, liệt kê Tây Tấn vương rất nhiều tội lỗi, thôi trừ hắn phiên vương vị trí, Tây Tấn vương không phục, tại cùng tháng tập hợp binh muốn độc lập, tao ngộ Bắc Cương vương, Hàn vương Khương La chung nhau thảo phạt, đại chiến kéo dài không đến một tháng, Tây Tấn vương bị bắt cầm.

Việc này tại thiên hạ nhấc lên cực lớn sóng gió, Đại Cảnh thật lâu không có dạng này nội loạn.

Nhưng mà, Thiên Tử động tác cũng không có dừng lại.

Địa Hoàng mười một năm, Thiên Tử lần nữa thôi trừ hai đại phiên vương, dẫn tới thiên hạ các châu rung chuyển, Thiên Tử mặc dù xuất ra tội lỗi, nhưng rất nhiều người cảm thấy đây chỉ là mượn cớ, trong đó một vị phiên vương ngay tại chỗ rất chịu bách tính kính yêu, Thiên Tử cử chỉ dẫn tới không nhỏ kêu ca.

Sáu tháng cuối năm, bảy phương thế gia bị xét nhà, liên quan đến võ đạo thế gia, thương cổ thế gia.

Địa Hoàng mười hai năm, một tháng sơ, Thiên Tử tao ngộ ám sát, hung thủ tuy bị bắt lấy, cũng ép hỏi ra thủ phạm thật phía sau màn, Thiên Tử cũng vì này dưỡng thương mấy tháng, mà ám sát hắn thế gia bị liên luỵ cửu tộc, cuồn cuộn đầu người nghe nói ở ngoài thành chồng chất thành núi.

Một năm này, Khương Trường Sinh vừa vặn ba trăm tuổi.

Bạch Kỳ bởi vì đã biết được Khương Trường Sinh thân phận chân thật, thế là chào hỏi mọi người vì Đạo Tổ khánh sinh, tuổi thọ của hắn rất dễ nhớ, Đại Cảnh lập quốc bao nhiêu năm, hắn liền nhiều ít tuổi, vừa vặn Thiên Tử đang ở chuẩn bị ba trăm năm triều khánh.

Khương Trường Sinh theo không mừng thọ thần, làm sao Bạch Kỳ mang tới Mộ Linh Lạc, Mộ Linh Lạc hết sức hăng say hắn chỉ có thể chiều theo.

Tuy là thọ thần sinh nhật, trên thực tế cũng không có trắng trợn xử lý, chẳng qua là trong sân, Trần Lễ cũng tới, cũng là Bạch Kỳ kêu, thấy hắn mang đến đại lượng rượu ngon món ngon, Bạch Kỳ mặt đều cười nát.

Thanh Nhi cũng tới, nhường đình viện mười phần náo nhiệt.

Một phiên ăn uống linh đình về sau, Trần Lễ nói đến trên triều đình sự tình, hắn cảm khái nói: "Bệ hạ đến Bắc Cương vương, Hàn vương duy trì về sau, càng ngày càng không kiêng nể gì cả, này nắm đồ đao sợ là không dừng được."

Cơ Võ Quân nói: "Đây không phải chuyện tốt sao?"

Bạch Tôn không tại, nhưng Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần đối triều đình sự tình rất là cảm thấy hứng thú, bọn hắn có thể cho tới cùng một chỗ đi.

Trần Lễ lắc đầu nói: "Như vậy thô bạo, tất nhiên sẽ nhường phiên vương, thế gia vọng tộc đi cùng một chỗ, Thiên Tử bị ám sát chính là dấu hiệu, mà lại Thiên Tử tuân theo Thái Tông di chí, không dám giết phiên vương, chẳng qua là thôi trừ phiên vương nhóm ghi hận trong lòng, tất nhiên sẽ tùy thời trả thù, tiếp tục như vậy nữa, thiên hạ nhất định đại loạn."

"Đều do đời trước Thiên Tử, nhất định phải dời đô, nếu là ở kinh thành, làm sao ra chuyện như vậy?" Diệp Tầm Địch lắc đầu nói

Mọi người đi theo ứng hòa, cũng không phải vuốt mông ngựa, sự thật như thế, có Đạo Tổ bảo hộ, ai dám ám sát Thiên Tử?

Trần Lễ nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ, ngài tuyệt đối đừng ra tay, Đại Cảnh cần một trận đại biến cục, vừa vặn, thế nhân cũng cần nhận rõ ràng ngài đối Đại Cảnh tầm quan trọng, có lẽ trong vòng mấy chục năm, Đại Cảnh người sẽ rất khổ, nhưng cái này cũng có thể đổi lấy ba trăm năm thịnh thế."

Khương Trường Sinh không có trả lời, hắn cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Giang sơn vấn đề, xác thực không phải hắn đổi một nhiệm kỳ Thiên Tử là được, trị ngọn không trị gốc.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng có chút chờ mong.

Hậu thế Thiên Tử có thể hay không ngăn cơn sóng dữ!

Từ Khương Triệt về sau, thế nhân đối thiên tử đánh giá càng ngày càng kém, bao quát người trong viện cũng thế, hắn nhìn như không thèm để ý, trong lòng kỳ thật cũng có chút không thoải mái, dù sao đó là hắn hậu nhân.

"Chỉ có đại loạn, mới có thể để cho Đại Cảnh sống ra mới diện mạo, mới chuẩn mực, mới có thể bức ra chân long thiên tử." Trần Lễ nói đến đây, toát ra vẻ chờ mong.

Bạch Kỳ cười nói: "Chúng ta tới đó đánh cược đi, cược có thể hay không bức ra chân long thiên tử?"

Diệp Tầm Địch nói: "Ta đây cược có thể!"

Bạch Kỳ vẻ mặt một sụp đổ.

"Vậy liền cược bao nhiêu năm ra!"

"Ta cược năm mươi năm bên trong đi."

"Ta cược ba mươi năm, vị kia Điệu Thiên mệnh cách Tiểu Hoàng Tôn không phải liền là sao?"

"Hắn coi như mệnh cách lợi hại, mong muốn đăng cơ, cũng muốn chờ thật lâu a?"

Mọi người bị Bạch Kỳ ném ra chủ đề hấp dẫn, dồn dập đặt cược.

Mộ Linh Lạc chú ý tới Khương Trường Sinh một mực tại uống rượu, luôn cảm thấy hắn cũng không có thoạt nhìn bình tĩnh như vậy.

Thọ thần sinh nhật về sau, màn đêm buông xuống, Khương Trường Sinh trở lại Tử Tiêu cung nội luyện công, Mộ Linh Lạc đi theo tiến lên.

Mộ Linh Lạc sau khi ngồi xuống, hỏi: "Trường Sinh ca ca, ngươi có phải hay không không đành lòng?"

Khương Trường Sinh nói: "Có một chút, nhưng ta cũng xác thực hiểu rõ Trần Lễ nói rất có đạo lý, ta tuy mạnh  có thể trấn áp Đại Cảnh bên trong hết thảy người, nhưng ta cũng không phải Thiên Tử mong muốn cải biến Đại Cảnh cần thời gian."

Mộ Linh Lạc bắt lấy tay của hắn, nói: "Kỳ thật ngươi không cần lo lắng quá nhiều, ta biết, ngươi không chỉ là vì Khương gia tử tôn lo lắng, còn lo lắng những cái kia tín ngưỡng ngươi bách tính, trên thực tế, phàm là tín ngưỡng ngươi người, dựa vào Thần Du đại thiên địa bên trong tuyệt học liền đã không còn là bách tính, mặc dù đại loạn tiến đến, bọn hắn cũng có sức tự vệ."

"Đến mức dân chúng tầm thường, mong muốn tạo phúc bọn hắn, dựa vào là không phải ngươi, là Thiên Tử, là các nơi quan lại, là toàn bộ Đại Cảnh triều chính, bây giờ nhìn như thái bình, trên thực tế bách tính hết sức khổ, võ đạo mang tới chênh lệch càng lúc càng lớn, bách tính đã biến thành vì võ giả hiệu lực công cụ, điểm này là ngươi cũng không cách nào cải biến, ngươi cũng không thể biến ra của cải, làm cho tất cả mọi người áo cơm vô ưu."

Khương Trường Sinh khẽ lắc đầu, đạo lý hắn đều hiểu, hắn nhưng không có nhiều như vậy lòng dạ đàn bà.

Hắn thở dài nói: "Đến bây giờ, hắn cũng không có tới tìm ta."

Hắn

Mộ Linh Lạc ngẩn người, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, nàng giờ mới hiểu được Khương Trường Sinh chân chính để ý điểm.

Khương Trường Sinh nói: "Người liền là một loại mâu thuẫn tồn tại, đây cũng là ngưng tụ đạo tâm quá trình, ngươi không cần an ủi ta, tương phản, chính là loại mâu thuẫn này có thể mang cho ta càng nhiều cảm ngộ."

Hắn không có nói quàng, gần đây, hắn đối trong nhân thế cảm ngộ càng ngày càng sâu, đối đạo lý giải cũng càng ngày càng sâu, đạo không có chính xác, chỉ có phù hợp chính mình.

Hắn hiện tại đã không còn là tích lũy pháp lực giai đoạn, mà là lĩnh hội chính mình đạo nhường linh hồn siêu thoát ngũ hành cùng tam giới, như thế mới có thể thực sự trở thành tiêu dao tự tại tiên.

Mộ Linh Lạc gật đầu, cười nói: "Chờ Trường Sinh ca ca quay về tiên thần chi cảnh lúc, có lẽ có thể vì thế gian này mang đến không giống nhau, mang đến càng lớn hi vọng."

Không chỉ là nàng, người chung quanh đều cho là hắn liền là tiên thần hạ phàm trải nghiệm hồng trần.

Trên thực tế, Khương Trường Sinh chẳng qua là đang theo đuổi Tiên đạo, dĩ nhiên, cả hai bản chất là trăm sông đổ về một biển.

Khương Trường Sinh bóp bóp mặt của nàng, sau đó chuyên tâm luyện công.

Địa Hoàng mười ba năm, Thuận Thiên thành, trong hoàng cung.

"Phốc" nằm tại trên giường rồng Khương Hàn bắn ra một ngụm huyết tiễn, dọa đến các cung nữ hoa dung thất sắc, hoàng hậu càng là gấp, vội vàng gọi ngự y.

Khương Hàn tại sau khi lên ngôi cũng không có lại tập võ, cho nên cảnh giới của hắn cũng không cao, năm ngoái hành thích khiến cho hắn bản thân bị trọng thương, thân thể ngày càng lụn bại.

"Truyền Thái Tử . ."

Khương Hàn chật vật nói ra, sắc mặt hắn trắng bệch, mười phần khó chịu.

Hoàng hậu nghe xong, lúc này sai người tiến đến tìm Thái Tử.

Cũng không lâu lắm, ngự y đến đây, dùng châm cứu ổn định Thiên Tử khí huyết.

Đợi Thái Tử đến, Khương Hàn đem những người khác toàn bộ đuổi ra ngoài, trong tẩm cung chỉ còn lại có hai cha con bọn họ.

"Phụ hoàng, ngài cũng đừng lại vất vả, an tâm dưỡng thân thể đi." Thái Tử oán giận nói.

Những năm này, không ít quan lại, phiên vương tìm hắn hỗ trợ, ai cũng không rõ ràng Thiên Tử đao thế nào ngày sẽ rơi vào trên đầu mình, nhưng hắn nơi nào có thực quyền, làm hắn sứt đầu mẻ trán.

Khương Hàn nhìn con của mình, trong mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Kẻ này tuyệt không minh quân chi tài, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Khương Hàn hít sâu một hơi, nói: "Hôm nay gọi ngươi tới, là phải nói cho ngươi Khương gia bí mật lớn nhất, cái này liên quan đến ngươi ngày sau hoàng quyền."

Nghe vậy, Thái Tử ngồi nghiêm chỉnh, mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Khương Hàn chậm rãi kể rõ, Thái Tử rất nhanh liền lộ ra vẻ khiếp sợ, đi theo chuyển biến làm mừng như điên!

Hắn sùng bái nhất Đạo Tổ lại là tổ tông của hắn!

Trách không được Đạo Tổ một mực bảo hộ Đại Cảnh!

Thì ra là thế!

Khắp thiên hạ đều tại ca tụng Đạo Tổ cùng Thái Tông tình thầy trò, nhưng cũng có rất nhiều người hoang mang, thậm chí cảm thấy đến Đạo Tổ có khác mưu đồ.

Nguyên lai là tại thủ con cháu giang sơn!

Thấy hắn hưng phấn bộ dáng, Khương Hàn liền nổi giận, trầm giọng nói: "Thu hồi tâm tư của ngươi, trừ phi giang sơn sắp phá toái, bằng không không phải đến quấy rầy tổ tông tu đạo, mà lại, Khương gia tử tôn chẳng lẽ liền không thể dựa vào chính mình trấn áp thiên hạ?"

Thái Tử bất mãn nói: "Đạo Tổ là chúng ta tổ tông, hắn cũng là người nhà họ Khương a."

Khương Hàn thở dài nói: "Không giống nhau, Đạo Tổ không có chưởng khống giang sơn tâm tư, hắn tập trung tinh thần ở trên núi tu đạo, không muốn đem hi vọng vĩnh viễn ký thác với hắn, ngẫm lại trước đó cùng Cường Lương tộc đại chiến, Đạo Tổ nếu là tâm hệ Đại Cảnh, vì sao không trực tiếp ra tay, nhất định phải chờ chết trăm vạn tướng sĩ mới ra tay? Đó là bởi vì Đạo Tổ tâm căn bản không tại giang sơn, sở dĩ ra tay, chỉ là bởi vì Đại Cảnh quá yếu, gánh không được Cường Lương tộc mạnh mẽ."

"Có thể dạng này Đại Cảnh, có thể làm cho Đạo Tổ có nhiều ít kiên nhẫn? Một vị không tham hoàng quyền, không tham danh lợi tiên nhân, không có khả năng vĩnh viễn tương trợ Đại Cảnh, mà lại Đạo Tổ mạnh mẽ cũng vì Đại Cảnh chôn xuống rất nhiều tai hoạ ngầm, một khi Đạo Tổ rời đi, Khương gia như thế nào trấn áp thế gia, tông môn cùng với dị tộc?"

"Nhất định phải dựa vào chính mình ngươi muốn như thế, Huyền Niên cũng muốn như thế chớ có nhường tổ tông xem thường chúng ta, chớ có nhường người trong thiên hạ cảm thấy Khương gia chỉ có thể dựa vào Đạo Tổ . ."

Hắn càng nói càng xúc động, bắt đầu ho khan.

Thái Tử bị xúc động đến, hắn cũng nghe qua dạng này ngôn luận, trước kia hắn không thèm để ý, ngược lại sùng bái Đạo Tổ Tiên đạo, có thể hôm nay nghe nói phụ hoàng, tâm tình của hắn bắt đầu cải biến.

Đúng vậy a. Không có Đạo Tổ, Khương gia có thể hay không ổn định thiên hạ này?

Khương Hàn cắn răng nói: "Trẫm giết nhiều người như vậy, liền là không muốn cho ngươi đường lui, ngươi nhất định phải từ bỏ vọng tưởng, thật tốt làm thiên tử, gánh chịu Thiên Tử trách nhiệm, nếu là ngươi tiếp tục trầm mê hư vô mờ mịt trường sinh, những cái kia thế gia, phiên vương không sớm thì muộn sẽ đem đao đặt ở trên cổ của ngươi, hiểu chưa?"

Thái Tử yên lặng, chau mày.

"Trẫm sủng ngươi nhiều năm như vậy, ngươi cũng nên học làm thiên tử, trẫm nhiều nhất sẽ giúp ngươi ba năm, đằng sau liền nhờ vào ngươi, ngươi coi như không vì mình, cũng phải vì Huyền Niên, Huyền Chân nghĩ, nếu là có người lật đổ ngươi hoàng vị, bọn hắn đều phải chết, ngươi cũng đừng đi tìm Đạo Tổ hỗ trợ, bởi vì ngươi nếu không có công tích, chỉ biết hưởng lạc, hắn có lẽ sẽ đổi một vị Thiên Tử."

"Hoặc là làm ra một phiên công tích, hoặc là ngươi này nhất mạch bị xóa đi, ngươi liền suy nghĩ thật kỹ đi."

Nghe được Khương Hàn nâng lên Khương Huyền Niên, Khương Huyền Chân, Thái Tử triệt để vô pháp giữ vững bình tĩnh.

Hắn hít sâu một hơi, đối Khương Hàn đối mặt, nói: "Phụ hoàng, nhi thần sẽ không cô phụ ngươi, càng sẽ không cô phụ Đạo Tổ kỳ vọng, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho Đại Cảnh trở nên càng tốt hơn!".