Chương 303: Định Hòa chi niên, tổ tôn gặp nhau

Chương 303: Định Hòa chi niên, tổ tôn gặp nhau

Địa Hoàng mười bốn năm, thiên hạ bách tính đều dùng vì thiên tử đồ đao liền muốn dừng lại, không nghĩ tới Thiên Tử trở nên càng thêm điên cuồng, cơ hồ mỗi tháng đều có phiên vương, thế gia bị giáng chức, thậm chí có một vị thừa tướng đều tao ngộ thôi trừ, Thuận Thiên thành rung chuyển lo lắng, thiên hạ các châu quan lại vì đó hoảng hốt.

Một năm này, Đại Cảnh các châu quan hệ biến đến mức dị thường khẩn trương, bởi vì vì nịnh nọt Thiên Tử, các châu các phe phái sẽ lẫn nhau tấu lên, một năm này tình huống đã định trước tại trên sử sách lưu lại trọng yếu một bút.

Ngày mùa hè chói chang.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở Tử Tiêu cung nội luyện công, hắn thần hồn xuất khiếu, tới đến dưới đất, cúi xem toàn bộ dưới mặt đất không gian.

Dùng Địa Phủ làm trung tâm, hình thành một mảnh phương viên mấy vạn dặm đại dương mênh mông, chính là Hoàng Tuyền chi thủy, tại tối tăm dưới mặt đất, Hoàng Tuyền chi thủy hiện ra u quang, hiện ra gợn sóng, từ trên nhìn xuống, mặt biển là như vậy tĩnh mịch phảng phất thông hướng không biết thế giới.

Tại địa phủ trước, vong hồn xếp thành một hàng dài, Địa Phủ phía sau Diệt Thế thụ so dĩ vãng to lớn hơn, làm thật có chèo chống thế giới to lớn, rung động vẻ đẹp.

Theo Địa Phủ vong hồn càng ngày càng nhiều, Địa Phủ tự thân diễn hóa luân hồi quy tắc tốc độ càng lúc càng nhanh, không được bao lâu, Địa Phủ liền có thể khai thông luân hồi, bước chân này phương võ đạo thế giới luân hồi trật tự, phàm là theo Địa Phủ đầu thai vong hồn, kiếp sau sau khi chết vẫn phải trở lại Địa Phủ, tiếp tục theo Địa Phủ đầu thai, cái này là luân hồi, Địa Phủ chưởng khống luân hồi trật tự thiện ác thưởng phạt phân minh, mà chúng sinh cũng đem trợ Địa Phủ càng ngày càng mạnh.

Khương Trường Sinh có thể nhìn trộm đến Địa Phủ bên trong không gian, Địa Phủ nội bộ đã thiết lập Thập Điện Diêm La, tự thành khác một phương thiên địa.

Nhìn chúng sinh muôn màu, Khương Trường Sinh đạo tâm có chỗ minh ngộ, lần nữa tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Lĩnh hội thiên địa vạn vật, mới có thể ngộ đạo.

Giờ này ngày này, Khương Trường Sinh đối đạo âm dương, nhân quả chi đạo lý giải bắt đầu thuế biến.

Không biết đi qua bao lâu, có lẽ là mấy chục cái xuân thu, có lẽ chẳng qua là ngắn ngủi một canh giờ.

Khương Trường Sinh linh hồn trở về thân thể, hắn từ từ mở mắt, trong đôi mắt bắn ra một tia tinh quang.

Mộ Linh Lạc còn ở bên cạnh luyện công, không có chú ý tới dị thường của hắn.

"Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười, thật sự là khó có thể tưởng tượng."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn hôm nay đạo quả có thể tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, không cần dùng tinh lực đi nạp khí, hắn ngày thường tu hành chủ yếu là nhằm vào Đạo Pháp Tự Nhiên Công cùng thối luyện hồn thể lên.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công mỗi một tầng đều sẽ có biến hóa cực lớn, tầng thứ chín lột xác thành pháp lực, tầng thứ mười cái kia chính là thành tiên!

Đến mức thành tiên có phải hay không điểm cuối cùng, tạm thời không được biết, nhưng theo Khương Trường Sinh, thành tiên có lẽ chẳng qua là một cái khác điểm xuất phát.

Cái gọi là sinh tồn hệ thống, có lẽ là tu tiên chi đạo truyền thừa, hắn lấy được pháp bảo, công pháp, thần thông các loại, cực có thể là một phương tu tiên thế giới áp súc, có lẽ sinh tồn hệ thống vốn là một phương thiên địa biến thành.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, nhưng không có xoắn xuýt vấn đề này, chuyên chú vào tự thân tu luyện liền tốt.

Hắn bắt đầu theo thói quen diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất đã đi đến tám tỷ, mà Yêu Tộc Chí Tôn còn chưa siêu việt sáu tỷ, Thiên Cảnh đại địa trừ hắn ra người mạnh nhất vẫn như cũ là hơn hai ức, chính là trước đó đi qua hắn đồng ý tiến vào Đại Cảnh Hung thú, Thông Thiên Địa.

Thông Thiên Địa đã trở thành một phương đại địa sơn thần, có thụ bách tính kính yêu.

Đại Cảnh phụ cận người mạnh nhất thì đi đến 1.5 tỷ, lại một vị Thiên Địa Đế Cảnh tồn tại đến đây, bất quá đối phương đã xuất hiện một năm, một mực không có hành động, đoán chừng đang quan sát Đại Cảnh tình huống, Cường Lương tộc thảm bại, đầy đủ chấn nhiếp Thái Hoang bên ngoài Nam Bộ, mà Cường Lương tộc đến nay cũng không có động tĩnh, đoán chừng đang nổi lên một trận chân chính Thái Hoang chiến tranh.

Khương Trường Sinh cũng không sợ, chín mươi năm trước hắn đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ chín, khi đó giá trị bản thân liền đã vượt qua 4 tỷ, bây giờ càng là giá trị bản thân càng là gấp bội.

Nếu như Cường Lương tộc dám đến, cái kia chính là cho hắn đưa sinh tồn ban thưởng!

Khương Trường Sinh tính xong sau, trong lòng thoáng chân thật, sau đó bắt đầu cảm thụ Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên tiếng lòng, đến mức Bình An, tiểu tử này căn bản không có tiếng lòng.

Gần đây, Khương Tiển tại cái kia phương nhân tộc bộ lạc gặp khốn cảnh, nhưng hắn có Lâm Hạo Thiên, Bình An, Linh Phong tương trợ, một mực không có xin giúp đỡ Khương Trường Sinh, cho dù là đối mặt cảnh giới cao với mình cường địch, cũng có thể cắn răng đối mặt.

Đối với cái này, Khương Trường Sinh hết sức vui mừng, mặc dù Thiên Tử khiến cho hắn thất vọng, nhưng luôn có một tý tự khiến cho hắn hài lòng.

Nếu Khương Tiển lựa chọn dựa vào chính mình, cái kia Khương Trường Sinh đương nhiên sẽ không ra tay  chờ Khương Tiển thật mặt đối nguy cơ sinh tử lúc, Lâm Hạo Thiên tất nhiên sẽ xin giúp đỡ hắn, cho nên căn bản không cần lo lắng, sống qua gặp trắc trở, sẽ khiến cho bọn hắn trở nên càng mạnh.

Khương Trường Sinh lại bắt đầu cảm thụ mặt khác hương hỏa tín đồ tiếng lòng, chọn lựa một vị hương hỏa tín đồ, trợ giúp giải quyết khốn cảnh, cho đến hôm nay, hắn vẫn duy trì một tháng một lần tương trợ tần suất, sáu vị hương hỏa thần sứ cũng triệt để trưởng thành, Lê Nghi theo Thuận Thiên đi vào Đại Cảnh về sau, lôi thần chi danh bắt đầu vang vọng toàn bộ Thiên Cảnh đại địa, từng một lần bị phụng là thiên hạ đệ nhất thiên kiêu.

Thiên tử mặc dù quyết đoán, nhưng thiên hạ lại có rất nhiều vòng tầng cùng giang hồ, đều có các chuyện xưa đang tiến hành. . . .

Hai năm sau.

Địa Hoàng mười sáu năm, Thiên Tử Khương Hàn lựa chọn nhường ngôi, do Thái Tử đăng cơ, cuối năm tiến hành mới Thiên Tử đăng cơ đại điển, thiên hạ xôn xao, bách tính lo lắng, tiếc nuối thế gia vọng tộc, tông môn thở dài một hơi.

Thiên tử những năm này một mực tại chặt đầu, chém đều là thế gia vọng tộc, tông môn, quyền quý đầu, mỗi lần xét nhà đều sẽ phân phối tiền tài cho thiên hạ bách tính, tại trong lòng bách tính, tự nhiên vị cao thượng, dĩ nhiên, trừ ra những cái kia bị nhằm vào phiên vương chi châu, có chút phiên vương đối bách tính hậu ái, cho nên dưới trướng bách tính đối thiên tử thôi trừ bọn hắn phiên vương rất bất mãn, bất quá tình huống như vậy so với thiên hạ bách tính mà nói, không đủ vì đề.

Cuối năm.

Đăng cơ đại điển tại Thuận Thiên thành mở ra.

Nhân Hoàng bia trước, tại văn võ quần thần nhìn soi mói, Khương Hàn chuẩn bị vì Thái Tử tự mình mang theo Thiên Tử miện quan.

Bầu không khí trang nghiêm, đàn hương tràn ngập trong hoàng cung.

Khương Hàn bởi vì thương bệnh tích lũy, bây giờ thoạt nhìn vô cùng suy yếu, hắn run run rẩy rẩy cầm lấy Thiên Tử miện quan, một mặt mong đợi nụ cười, mà Thái Tử sắc mặt lại cũng không dễ nhìn, trong mắt tràn đầy vẻ lo âu.

"Trẫm đem Đại Cảnh giao cho ngươi, trẫm có thể làm chẳng qua là này chút . . ."

Khương Hàn gian nan cười nói, hắn tại vị mười sáu năm, cần cù chăm chỉ, nhưng không có giống Chiêu Đế, An Tông như vậy hưởng lạc, ít nhất hắn cảm giác mình xứng đáng Đại Cảnh, xứng đáng liệt tổ liệt tông.

Thái Tử đang muốn mở miệng.

Đúng lúc này, một tên lão thần bỗng nhiên đứng dậy, tức giận mắng: "Khương Hàn, ngươi đồ sát nhiều người như vậy, coi là thoái vị liền có thể tắm rửa tội lỗi của ngươi? Không có khả năng! Khương gia không xứng ngồi Đại Cảnh hạng người, Đại Cảnh mệnh số đã hết, Khương Hàn, ngươi tốt nhất sống sót xem Đại Cảnh phá diệt!"

Nói xong lời này, hắn một chưởng vỗ hướng trán của mình, thất khiếu phún huyết, đoạn tuyệt mà chết.

Quần thần nhìn thấy một màn này, mặc dù động dung, lại tất cả đều trầm mặc xuống.

Những trong năm này, bọn hắn ngày đêm lo lắng hãi hùng, cái kia lão thần ý nghĩ để bọn hắn có loại mở mày mở mặt cảm giác.

Khương Hàn sắc mặt cực kỳ khó coi, vô ý thức mong muốn mắng lại, có thể nghĩ đến cái gì, cuối cùng vẫn vô lực thở dài một hơi, Thái Tử lập tức nhường Tề Thánh chi đồ An Thường phái người nhặt xác.

Khương Hàn một lần nữa nhìn về phía Thái Tử, hỏi: "Ngươi sợ hãi sao?"

Đăng cơ đại điển lại xuất hiện tình huống như vậy, nhường bầu không khí trở nên quỷ dị.

Thái Tử hít sâu một hơi, nói: "Nhi thần, trẫm, không sợ, Đại Cảnh chính là Khương gia thiên hạ, trước kia như thế, về sau cũng như thế, phụ hoàng yên tâm, nhi thần định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Khương Hàn lộ ra nụ cười vui mừng, đầy mắt chờ mong.

Đăng cơ đại điển về sau, hoàng cung bắt đầu tu sửa.

Năm sau đầu năm, mới Thiên Tử hạ chiếu, đổi niên hiệu vì Định Hòa.

Định Hòa nguyên niên, Thiên Tử trọng dụng thân tín, trực tiếp truy phong An Thường vì Vận Bộ Thượng thư, An Thường làm bạn Tề Thánh vào Nam ra Bắc trăm năm, kết giao không ít cường đại võ giả, thương nhân, tại thiên tử đồng ý dưới, hắn bắt đầu đề bạt đại lượng võ giả, thương nhân.

Ngoại trừ An Thường bên ngoài, trước đó làm bạn Thiên Tử tu tiên một chút môn khách cũng nhận được đề bạt.

Thiên tử không có giống Địa Hoàng Thiên Tử như vậy sát lục, lại bởi vì đề bạt rất nhiều người, xuống chức không ít lão thần, bởi vì chẳng qua là xuống chức, cũng không có thôi trừ gia tộc, cho nên cũng không có vén nổi sóng.

Nhưng, đầu tháng bảy, Địa Hoàng Thiên Tử tại Tông Cung tao ngộ ám sát, kinh động thiên hạ, Thiên Tử giận dữ, phụng mệnh Bạch Y vệ tra rõ, phàm là có liên quan hệ người, liên luỵ cửu tộc, làm Thuận Thiên thành lòng người bàng hoàng.

Cùng tháng, Thiên Tử đem Khương Hàn đưa vào thái miếu, miếu hiệu Hoằng Tông, Cảnh Hoằng Tông.

Hoằng Tông năm ở giữa, suất lĩnh Đại Cảnh đánh tan Thái Hoang cường tộc xâm phạm, cũng vì thiên hạ bách tính tạo phúc, hắn miếu hiệu nhường dân chúng đều tán thành, nhưng cả triều văn võ lại có chỉ trích, làm sao Khương Hàn vừa mới chết, Thiên Tử còn tại thịnh nộ bên trong, không người dám phản bác.

Khương Hàn sau khi chết, mơ mơ màng màng, đãi hắn linh hồn ý thức thanh tỉnh lúc, phát hiện mình tại trong một cái rừng trúc.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, thấy ngồi bên cạnh một tên đạo nhân, đạo nhân kia tiên phong đạo cốt, sau đầu treo lấy mặt trời nhỏ, thần quang sáng chói, che đậy hắn khuôn mặt.

Khương Hàn quá sợ hãi, hắn vô ý thức mong muốn hành lễ, nhưng rất nhanh lại cảm thấy không thích hợp.

Trẫm không là chết sao?

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình hai tay, hai tay dễ dàng xuyên qua thân thể, cái gì đều sờ không tới.

"Không sai, ngươi đã chết." Khương Trường Sinh thanh âm truyền đến.

Nghe vậy, Khương Hàn không có tuyệt vọng, ngược lại thở dài một hơi, lộ ra nụ cười, hắn cung kính hướng Khương Trường Sinh hành lễ.

"Bất hiếu tử tôn Khương Hàn, bái kiến tổ tông."

Này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt.

Khương Trường Sinh ngữ khí đạm mạc, bình tĩnh hỏi: "Chỗ nào bất hiếu?"

Khương Hàn nói: "Rất rất nhiều bất hiếu chỗ, con cháu hiểu rõ, nhưng con cháu cũng không có cách nào."

Rừng trúc yên lặng, gió nhẹ thổi qua, mát mẻ vô cùng, chẳng qua là chết đi Khương Hàn đã không cảm giác được.

Khương Hàn ngẩng đầu, nói: "Tổ tông, chớ trách ta, là ta ám chỉ hắn làm như vậy, hắn cần một cái lấy cớ, một cái giúp hắn trừ địch, củng cố hoàng quyền mượn cớ."

Giết Khương Hàn người, chính là đương kim thiên tử.

Khương Hàn hiểu rõ tổ tông vì sao gọi mình, hắn bất đắc dĩ nói: "Thái Tông từng nói, không thể gà nhà bôi mặt đá nhau, nhưng ở hoàng thất, chuyện như vậy không có khả năng ngăn chặn, con cháu nói câu không dễ nghe, thỉnh tổ tông chớ trách, Thái Tông là có công nhưng hôm nay kết quả mặt, mầm tai hoạ ở chỗ Thái Tông, hắn di chí nhường hậu thế Thiên Tử không thể không dày rộng thủ túc, dẫn đến phiên vương càng ngày càng nhiều, dòng họ đối thiên tử càng ngày càng khinh miệt, bởi vì liệu định Thiên Tử không dám giết bọn hắn, bất quá tổ tông yên tâm, con cháu cử động lần này không có người biết được chân tướng, duy nhất biết được việc này người tất nhiên sẽ bị đương kim thiên tử diệt trừ."

"Sách sử không sẽ phát hiện cha con chúng ta tương tàn, sẽ chỉ ca tụng Thiên Tử vi phụ, thi nộ thiên hạ, ta tại vị lúc tàn bạo sẽ chỉ phụ trợ hắn càng thêm anh minh, nhân từ.".