Chương 304: Cứu vớt Đại Cảnh biện pháp

Chương 304: Cứu vớt Đại Cảnh biện pháp

"Hoàng Gia cuối cùng cùng bách tính nhà khác biệt, bởi vì nắm trong tay người trong thiên hạ tính mệnh."

Khương Hàn nói xong lời nói này liền cúi đầu, không dám nhìn hướng Khương Trường Sinh, hắn biết lời nói này có chút đại nghịch bất đạo, nhưng hắn không nhả ra không thoải mái.

Đồng thời, hắn trong lòng chấn kinh.

Hắn đều đã chết, còn có thể bị tổ tông kéo tới nơi này.

Đây là hạng gì thủ đoạn?

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, mà là tại suy tư Khương Hàn lời nói này, hắn tự nhiên không có tán đồng lời nói này, tạo thành bây giờ cục diện, cũng không chỉ là phiên vương, chuẩn xác mà nói là võ đạo chênh lệch, chủ yếu quy tội khí vận.

Đại Cảnh thành tại khí vận, cũng bởi vì khí vận mà hướng đi mối nguy.

Nhân tộc vận triều đều là như thế.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến một nỗi nghi hoặc điểm, đến cùng là ai khai sáng khí vận chi triều.

Khí vận chi triều, tuyệt đối là kiếm hai lưỡi, cường thịnh người nhưng để giang sơn mưa thuận gió hoà, suy yếu người lại sẽ nhanh chóng hạ xuống, mà lại khí vận chi triều sinh ra đặt vững nhân tộc phân liệt cách cục, bởi vì một khi thành lập vận triều, liền có thể tốc độ cao quật khởi, rất rất nhiều thế gia vọng tộc, tông môn sẽ đề cử người kiến triều.

Tựa như trước đó triều tông, chưởng khống các triều, lại không làm hoàng đế, bởi vì bọn hắn cũng không muốn tiếp nhận khí vận đối tuổi thọ hạn chế.

Nghĩ phải giải quyết Đại Cảnh khốn cảnh, liền phải đột phá vận triều đối thiên tử mệnh số hạn chế, bằng không cứu vãn một triều, vấn đề còn sẽ xuất hiện.

Thiên tử không nhất định nhất định phải một đời truyền một đời  có thể đương nhiệm mấy trăm năm, lại tuyển một vị hậu nhân, dĩ nhiên, dạng này cũng có tai hoạ ngầm, nếu là Thiên Tử váng đầu, liền là tai hoạ.

Mặc kệ như thế nào, đều sẽ có thật xấu mặt.

Vứt bỏ vận triều khí vận kế sách sợ là người trong thiên hạ đều muốn phản kháng, bởi vì vận triều chỉ đối thiên tử một người có hạn chế, không thể không nói, vận triều cái này đại giới đem Thiên Tử cùng người trong thiên hạ chia làm hai phe cánh, dẫn đến hoàng quyền không có khả năng rời đi khí vận.

Khương Hàn không có nghe được tổ tông mở miệng, trong lòng thấp thỏm, thầm nghĩ không ổn, chính mình chọc giận tổ tông.

Dù sao Thái Tông là tổ tông nhi tử.

Ai

Khương Hàn trong lòng chua chua, phụ thân của Thái Tông hạng gì tốt, phụ thân của hắn . . .

Hắn cảm giác mình là Thái Tông, có thể lấy được tốt hơn công tích!

Khương Hàn lấy dũng khí hỏi: "Tổ tông, ngài có thể hay không đừng hỏi tội đương kim thiên tử?"

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ta khi nào nói muốn hỏi tội?"

Khương Hàn yên lặng.

"Đại Cảnh coi như vong, sẽ ảnh hưởng đến ta cái gì?"

Lời nói này nhường Khương Hàn lộ ra cười khổ, hắn sợ sẽ là sợ điểm này.

Khương Trường Sinh nói: "Mặc dù ta không tán đồng ngươi người này, nhưng tán đồng quyết tâm của ngươi, ngươi xứng đáng Đại Cảnh."

Lời nói này tuyệt đối không phải nói ngoa, Khương Hàn là sát tính quá lớn, nhưng cũng xác thực tạo phúc bách tính, mỗi một lần xét nhà, đều sẽ phân ra một bộ phận cho các nơi bách tính, Đại Cảnh hương hỏa tín đồ bên trong có hết sức phần lớn người tại tán dương Khương Hàn, dĩ nhiên, cũng có người đang mắng hắn, bất quá đều là cùng thế gia vọng tộc, quan lại có liên hệ người.

Khương Hàn nghe được lời nói này, trong lòng đột nhiên tuôn ra vô cùng vô tận chua xót.

Hắn chấp đao nhiều năm như vậy, giờ khắc này, đột nhiên có loại tiểu hài đối mặt trưởng bối ủy khuất, mong muốn khuynh thuật, cho dù là đối mặt hắn phụ hoàng, cũng không có như thế cảm xúc.

Cho tới nay, áp lực của hắn không người biết được, cũng không dám cùng người kể rõ.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ tổ tông nửa câu đầu, nói chính là hắn đối Thất đệ Khương Diệp hành vi, nhưng hắn khi đó cũng là nghe mẫu hậu cùng người bên cạnh sàm ngôn, hắn nếu là thật hận Khương Diệp, đằng sau có rất nhiều biện pháp xử lý Khương Diệp.

Hắn gọt đi nhiều như vậy phiên vương, nhưng không có động Khương Diệp một chút, liền là bởi vì trong lòng hổ thẹn.

"Muốn nói cái gì, liền nói một chút đi, tới đây nhân gian một chuyến cũng tính ngươi ta duyên phận, nói xong cũng đưa ngươi đi Địa Phủ đầu thai."

Khương Trường Sinh ngữ khí đạm mạc, tại Chí Dương thần quang chiếu rọi đến, Khương Hàn thấy không rõ mặt mũi của hắn, trong lòng cũng rất ấm.

Giờ khắc này, Khương Hàn tự lấy làm xấu hổ, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có cơ hội như vậy.

Hắn bắt đầu kể rõ, cái gì đều nói, ngữ tốc rất nhanh, lộ ra hết sức kích động.

Khương Trường Sinh kiên nhẫn nghe, nghe một chút Khương Hàn chuyện xưa.

Mỗi người đều có nhiều mặt tính, phức tạp mới là người đặc chất, hắn nguyện ý nhiều tìm hiểu một chút Khương Hàn.

Khương Hàn là dẫn phát hắn đối vận triều bản chất suy nghĩ sâu xa kíp nổ, hắn cảm thấy khí vận liền là Thiên Địa Chi Lực một loại, nếu như hắn có thể sáng tạo ra dạng này Thiên Địa Chi Lực, nhưng không có đối thiên tử tuổi thọ hạn chế, có thể hay không cứu vớt Đại Cảnh?

Làm như vậy, tai hoạ ngầm liền tại thiên tử trên thân, không đến mức như thế mất cân bằng.

Khương Hàn không biết tổ tông đang suy nghĩ gì, hắn đem tâm sự một mạch nói ra, ngược lại đều đã chết, không có cái gì gánh vác.

Thật lâu.

Khương Hàn nói xong, chỉ cảm thấy trước nay chưa có thoải mái, phảng phất về tới thời kỳ thiếu niên, hắn nói phần lớn là tâm lý cảm thụ, không có cụ thể chỉ trích người nào đó.

"Tốt, ngươi nên lên đường."

Khương Trường Sinh phất tay, sau đó đem Khương Hàn đưa vào thế giới ngầm.

Đợi Khương Hàn kịp phản ứng lúc, đã đi vào Hoàng Tuyền bên cạnh, nhìn phía trước trùng trùng điệp điệp vong hồn trường long, hắn trong lòng một hồi thất lạc.

Nhưng thất lạc tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Mặc dù không có cùng tổ tông thật tốt tạm biệt, nhưng tổ tông có thể nghe hắn kể rõ, đã là chuyện may mắn.

Đời này không có tiếc nuối!

Nghĩ được như vậy, Khương Hàn lộ ra nụ cười, bắt đầu chờ mong luân hồi. . . .

Hồi trở lại đến sân vườn bên trong, Khương Trường Sinh bắt đầu luyện đan, về sau một quãng thời gian, Thuận Thiên kinh biến cũng truyền đến Kinh Thành tới.

Một ngày này, Khương Trường Sinh một bên dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn quan trắc Thái Hoang, thuận tiện nghe chúng nhân trò chuyện lên trên triều đình sự tình. Khương Hàn cái chết, dẫn đến Thiên Tử chấn nộ, đây là Đại Cảnh chưa từng có chuyện xấu, các phương thế gia vọng tộc, tông môn đều rụt lại, sợ bị hoài nghi.

Mượn việc này, Thiên Tử trắng trợn bắt lấy rất nhiều quan lại, mặc dù không hề động sát tâm, nhưng giam giữ trong lúc đó, rất nhanh liền an bài người mới thay thế, dẫn đến càng ngày càng nhiều người rất có phê bình kín đáo.

Thiên tử mượn hiếu đạo, đi lũng quyền sự tình.

Diệp Tầm Địch cười nói: "Xem ra chúng ta vị này Thiên Tử cũng không phải người tầm thường."

Bạch Tôn vuốt râu cười nói: "Thiên Tử xác thực sẽ tìm cơ hội nhưng còn chưa đủ, lại nhìn xuống đi, nếu là hắn có thể chèo chống Đại Cảnh giang sơn  chờ Huyền Chân hoàng tử lớn lên, Đại Cảnh liền muốn cường thịnh dâng lên."

Hắn vẫn như cũ không thể quên được Khương Huyền Chân.

Hắn cảm thấy Khương Huyền Chân rất có thể sẽ vì Đại Cảnh mang đến thuế biến thời cơ.

Trần Lễ lắc đầu nói: "Không có tác dụng gì, hắn chẳng qua là đổi ở bề ngoài quân cờ, còn vô pháp rung chuyển những cái kia ẩn núp trong bóng tối quái vật khổng lồ."

Hắn vẫn như cũ đối Đại Cảnh tương lai tràn ngập bi quan, bởi vì hắn tại trên triều đình chờ đợi hai trăm năm, rất nhiều vấn đề là chỉ dựa vào miệng đều không nói được.

"So với triều đình sự tình, ta càng hoang mang chính là một chuyện khác, gần đây càng ngày càng nhiều võ giả theo Vô Tận Hải Dương chạy đến, không biết là ai ở sau lưng thôi động." Bạch Tôn nói xong, ánh mắt nhìn về phía Địa Linh thụ bên trên Khương Trường Sinh.

Bạch Kỳ cười nói: "Lão đầu, đừng đánh lung tung nghe, trong này nước rất sâu."

Chúng nó đều là Khương Trường Sinh tín đồ, có thể đi vào vào Thần Du đại thiên địa, biết được là Khương Trường Sinh thả, nhưng điểm này không thể nói cho Bạch Tôn.

Bạch Tôn cũng không phải là Khương Trường Sinh hương hỏa tín đồ, hắn mặc dù kính sợ Khương Trường Sinh, nhưng còn không có đi đến tín đồ giai đoạn, tuổi của hắn cùng hiểu biết khiến cho hắn rất khó đi tín ngưỡng một người.

Khương Thiên Mệnh gật đầu nói: "Không sai, sư phụ, khuyên ngươi ít hỏi thăm."

Bạch Tôn ngẩn người, lắc đầu bật cười, hắn đoán được quả nhiên không sai.

Là Đạo Tổ cách làm.

Nếu là Đạo Tổ cách làm, vậy liền chứng minh Đạo Tổ sẽ không từ bỏ Đại Cảnh.

Trần Lễ đứng dậy, cười nói: "Đến từ hải dương võ giả, cũng là có thể tụ tập lại, mà đối đãi Đại Cảnh thuế biến thời điểm."

Hắn hướng Khương Trường Sinh hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Hắn mặc dù đã rời xa triều đình, nhưng hắn tâm vẫn còn, trên triều đình vẫn có hắn rất nhiều tai mắt.

Hắn sau khi rời đi, Bạch Tôn cũng không có đợi lâu, đi theo xuống núi, sân nhỏ rất nhanh lâm vào an tĩnh bên trong, hoặc là tu luyện, hoặc là tiến vào Thần Du đại thiên địa.

Khương Trường Sinh ngồi trên tàng cây, khuôn mặt có chút động, nheo mắt lại, tựa hồ là nhìn thấy cái gì. . . .

Dãy núi ở giữa, từng con Hung thú chiếm cứ ở đây, lớn nhất người so dãy núi còn cao, mười phần hùng vĩ.

Hoàng Thiên, Hắc Thiên nằm sấp trên đỉnh núi, hưởng thụ ánh nắng trọng yếu, đồng thời luyện công tôi thể, làm bản thân lớn mạnh.

Bọn chúng yêu tộc đã bắt đầu có hình thức ban đầu, bất quá chúng nó mời chào đại bộ phận là Hung thú con non, hoặc là bị chủng tộc khu trục, hoặc là một mình lang thang, số lượng vượt qua năm trăm.

Hoàng Thiên tựa hồ cảm nhận được cái gì, mở mắt, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Hắc Thiên đi theo mở mắt, hỏi: "Đại ca, làm sao vậy?"

Hoàng Thiên không có trả lời, Hắc Thiên theo ánh mắt của nó nhìn lại, thiên địa phần cuối phong cảnh hợp lòng người, không có nửa điểm dị tượng.

Hắc Thiên đang muốn mở miệng truy vấn, đột nhiên thấy chân trời xuất hiện ánh sáng, cả kinh nó trừng lớn mắt mèo, chỉ thấy một khỏa thiên thạch chạy nhanh đến, lượn lờ lấy cuồn cuộn khí diễm, cấp tốc biến lớn.

Ầm ầm --

Dãy núi rung động, kinh động chiếm cứ ở đây đám hung thú, chúng nó dồn dập mở mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

Cái kia thiên thạch dùng tốc độ cực nhanh theo bọn nó đỉnh đầu bầu trời lướt qua, thanh thế hạo đại, xé rách biển mây, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Hắc Thiên thở dài một hơi, tò mò hỏi: "Đại ca, vừa rồi đó là vật gì?"

Hoàng Thiên một lần nữa nằm xuống, lười biếng nói: "Ta cũng không rõ ràng, có thể là vì sao trên trời rớt xuống đi, chỉ cần không đập trúng chúng ta liền tốt."

Nó mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng lại tràn ngập cảnh giác.

Thiên thạch tản ra một cỗ để nó tim đập nhanh khí tức, nó có loại trực giác, cái kia thiên thạch bên trong cất giấu sinh linh.

Từ khi đi vào Thái Hoang, chúng nó gặp được rất rất nhiều quái sự, cho nên Hoàng Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Rất lâu.

Oanh một tiếng từ thiên địa ở giữa phần cuối truyền đến, chính là thiên thạch rơi hướng phương hướng, thiên địa thất sắc, Hắc Thiên quay đầu nhìn lại, khoảng cách quá xa, nó cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ thấy đại địa cuối bầu trời lóng lánh bạch quang, Hoàng Thiên thì vẫn như cũ nằm sấp, không tiếp tục ngẩng đầu. . . .

Định Hòa hai năm, Thuận Thiên thành, hoàng cung trong điện Kim Loan.

Chính là tảo triều thời gian.

Uy nghiêm Thiên Tử tầm mắt quét nhìn đại điện quần thần, không người dám tới đối mặt.

An Thường đứng ra, chắp tay chắp tay, nói: "Bệ hạ, tiên đế sự tình đã kéo dài một năm, nên hỏi tội đều đã hỏi tội, ngài có phải hay không hẳn là đem tầm mắt đặt ở giang sơn bên trên? Gần đây, Thiên Cảnh đại địa phụ cận dị tộc càng ngày càng nhiều, hoặc cùng Đại Cảnh kết giao, hoặc là tới dò xét, đều không thể khinh thường."

Lời vừa nói ra quần thần mong đợi xem hướng thiên tử.

Vị này Thiên Tử mới thượng nhiệm hơn một năm, đổi quá nhiều văn võ, nhường triều đình thần hồn nát thần tính.

Nếu là do những người khác đề nghị, bọn hắn cảm thấy là muốn chết, nhưng do An Thường tới nói, cái kia tất nhiên là bệ hạ an bài, bệ hạ nhường An Thường cho bậc thang.

Thiên tử thở dài nói: "Thôi, trẫm xác thực cũng nên buông xuống, trước tiên nói một chút Cường Lương tộc đi."

Cường Lương tộc, là Đại Cảnh kiêng kỵ nhất kẻ địch.

Lần trước đại chiến, Cường Lương tộc mới phái tới nhiều ít người?

Rất khó tưởng tượng Cường Lương tộc toàn thể xuất động lại là bực nào cường thế..