Chương 305: Thương Lãng hành động, Thiên Tử cùng khí vận 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 305: Thương Lãng hành động, Thiên Tử cùng khí vận 【  cầu nguyệt phiếu 】

Bốn tháng, Thiên Tử hạ chiếu, chuẩn bị chuẩn bị Thái Hoang thịnh hội, mời Đại Cảnh đã tiếp xúc đến các tộc sứ giả Vu Minh năm tân xuân ngày hội đến đây Thuận Thiên, này chiếu truyền ra, thiên hạ xôn xao, tuyệt đại đa số người đối dị tộc đều tràn ngập kiêng kị cùng thành kiến, nhận vì thiên tử đây là dẫn sói vào nhà!

Nhưng Thiên Tử hạ chiếu, ván đã đóng thuyền, việc này đã định ra.

Lạc châu, Đại Cảnh giàu có nhất châu địa chi một.

Một tòa phủ đệ bên trong.

Một tên mang theo mặt nạ màu bạc áo bào đen nam tử đang ở uống trà, mặt nạ chỉ che đậy hắn bên trên nửa gương mặt, lộ ra miệng mũi, theo da của hắn cùng râu bạc đến xem, cái này người hết sức cao tuổi.

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, nửa quỳ trước mặt hắn, ôm quyền nói: "Chúa công, Thương Lãng đã tuyển định."

Cái này người ăn mặc giữ mình võ giả áo bào, nhìn về phía áo bào đen nam tử tầm mắt tràn ngập vẻ cuồng nhiệt.

Áo bào đen nam tử đáp: "Ừm, ta đã biết, mật thiết quan tâm hắn."

Đúng

Võ giả đi theo tan biến tại nguyên đất phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Một cái cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một đạo thân ảnh từ trong nhà đi ra, đúng là một tên lão đạo nhân, nếu là Khương Trường Sinh tại, nhất định có thể nhận ra hắn, chính là Long Khởi quan sáng lập người, Thanh Hư đạo trưởng.

Hắn thoạt nhìn cùng hơn hai trăm năm trước không có biến hoá quá lớn, chẳng qua là trên trán nhiều một đầu quỷ dị hắc văn.

Thanh Hư đạo trưởng đi đến hắc bào nam tử trước mặt ngồi xuống, một bên cho mình châm trà, vừa nói: "Như hôm nay Thiên Tử củng cố hoàng quyền, thiên hạ thái bình, ngươi muốn mạnh mẽ đẩy ra Thương Lãng sao?"

Áo bào đen nam tử bình tĩnh nói: "Thiên hạ thái bình chẳng qua là giả tượng, Hoằng Tông tao ngộ ám sát, Đạo Tổ đều không có ra tay, nói rõ Đạo Tổ đã chán ghét mà vứt bỏ Đại Cảnh, không có Đạo Tổ che chở Đại Cảnh đã là món ăn trong mâm  chờ đợi lấy Thiên Mệnh Chi Nhân lên bàn chia ăn."

Cảnh Hoằng Tông Khương Hàn là Đại Cảnh từ Thái Tông đến nay vị thứ nhất bị ám sát thành công Thiên Tử, chưa dời đô trước đó, không người nào dám hành thích Thiên Tử, bởi vì có Đạo Tổ tại, nhưng dời đô về sau liên tục phát sinh hành thích sự tình, Đạo Tổ đều không có ra tay, Cảnh Hoằng Tông bị ám sát thành công càng làm cho thế lực khắp nơi cuồn cuộn sóng ngầm.

Càng ngày càng nhiều người cảm thấy dời đô về sau, Đạo Tổ cùng Khương gia tình cảm xem như chặt đứt, trước đó Cường Lương tộc đột kích, Đạo Tổ sở dĩ ra tay, đều chỉ là vì người trong thiên hạ thôi.

"Thương Lãng thật thích hợp sao?" Thanh Hư đạo trưởng hỏi.

Áo bào đen nam tử ánh mắt lóe hàn mang, nói: "Nếu chỉ là làm Thương Lãng, hắn phù hợp, nhưng cũng chỉ thích hợp làm Thương Lãng."

Thanh Hư đạo trưởng khẽ gật đầu.

"Xem trước một chút Thương Lãng hành động, nếu là thiên hạ đại loạn, Đạo Tổ vẫn như cũ không ra tay, vậy bọn ta mới có thể chân chính áp dụng đại kế, trước kia triều tông, hiện tại thế gia vọng tộc, đều đang đợi Đạo Tổ thái độ."

Áo bào đen nam tử chậm rãi nói, nâng lên Đạo Tổ, hắn ánh mắt gợn sóng, không biết suy nghĩ cái gì.

Hắn nhìn về phía Thanh Hư đạo trưởng, nói: "Chuẩn bị kỹ càng đi, tác dụng của ngươi rất lớn, so Thương Lãng còn lớn hơn."

Thanh Hư đạo trưởng lộ ra nụ cười, nói: "Bần đạo sớm đã chuẩn bị sẵn sàng."

Áo bào đen nam tử nhếch miệng lên. . . .

Định Hòa ba năm, tân xuân ngày đến, thiên hạ tầm mắt rơi vào Thuận Thiên thành bên trên, nghe nói có mười chi đến từ Thái Hoang linh trí chủng tộc đến đây bái phỏng, rất nhiều người đều đang lo lắng Hoàng thành xảy ra chuyện.

Thái Hoang thịnh hội kéo dài mười ngày, các tộc rời đi, cả tràng thịnh hội không có bất kỳ cái gì sóng gió, hết thảy thuận lợi, nghe nói các tộc đều lên cống bảo vật, đối Đại Cảnh mười phần tôn sùng.

Người trong thiên hạ lúc này mới yên tâm, bắt đầu chờ mong Đại Cảnh tương lai.

Thái Hoang thịnh hội tiêu chí lấy Đại Cảnh chính thức cùng Thái Hoang dung hợp, tuyệt đối có thể lưu danh sử xanh.

Thiên tử cao hứng, đem chủ sự Thái Hoang thịnh hội Vận Bộ Thượng thư An Thường đề bạt làm thừa tướng, tiến vào ba tỉnh liệt kê, có thể tham dự quốc sự quyết sách, An Thường tấn thăng tốc độ quá nhanh, dẫn tới triều đình rung chuyển, cũng rước lấy rất nhiều đại thần bất mãn, rất nhiều đại thần nhịn mấy triều đều không có đặt chân thừa tướng vị trí, An Thường chẳng qua là chuẩn bị một trận thịnh hội liền tấn thăng thừa tướng, đơn giản hài hước.

Nghe nói một lần kia tảo triều huyên náo rất lớn, văn võ quần thần tạo áp lực, nhưng Thiên Tử khăng khăng mà làm.

An Thường trở thành thừa tướng về sau, cấp tốc đề bạt thân tín của mình, chưa tới nửa năm, những cái kia phản đối thanh âm của hắn mất ráo, ít nhất tại trên triều đình nghe không được.

Yên ổn bốn năm.

Đầu tháng bảy, Đại Cảnh bắc bộ xuất hiện hiếm thấy đại hạn, không đến một tháng, nạn hạn hán bùng nổ, tùy theo mà đến là nạn đói, vô số dân chúng chịu khổ.

Long Khởi sơn bên trong.

"Nạn hạn hán? Hài hước, tất nhiên là Vận Bộ có người đang làm trò quỷ, dẫn đến cái kia một vùng khí vận lực lượng cắt giảm, bằng không dùng Đại Cảnh quốc vận, sao có thể giống như này kiếp nạn?"

Trần Lễ khinh thường nói, ngữ khí băng lãnh.

Bạch Tôn lắc đầu nói: "Xem ra đương kim thiên tử không biết khí vận chi đạo, bên người cũng không có có thể truyền lại dân tình trung thần."

Trần Lễ nói: "Cái kia cũng là chính hắn lựa chọn, theo hắn trọng dụng An Thường lên, hắn liền sai, cái kia An Thường đã sớm cùng Tề Thánh đoạn tuyệt sư đồ tình cảm, bệ hạ còn có thể coi trọng hắn, tất nhiên là bị mê hoặc, An Thường cái này người xác thực rất có thủ đoạn, thời gian một năm, hắn liền quyền nghiêng triều chính, xem ra sau lưng của hắn có rất nhiều thế lực đang ủng hộ."

Hắn nhìn về phía dược đỉnh cạnh Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ, ngài nhất định phải nhịn xuống, phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới thời cơ tới."

Khương Trường Sinh không có nói tiếp, ghé vào bên cạnh hắn Bạch Kỳ tức giận căm phẫn nói: "Chủ nhân đã phái người đi hô phong hoán vũ, kết quả còn bị người mắng."

Lê Nghi chính là Lôi Thần, có thể dẫn ra Thiên Lôi, tụ tập biển mây, nhưng vấn đề ra tại khí vận bên trên, dùng năng lực của hắn cũng không thể ngày ngày hô phong hoán vũ, khi hắn cứu tế sau khi thất bại, bách tính liền bắt đầu mắng hắn, này chút tiếng vọng tại Thần Du đại thiên địa Đại Cảnh vòng tròn bên trong đã truyền ra, nhường các tín đồ đối những cái kia không có có trở thành tín đồ bách tính mười phần khó chịu.

Đại Cảnh người đã trải qua quá lâu chưa từng ăn qua khổ, ít nhất nạn đói đã xa cách bọn họ, những cái kia chịu khổ bách tính quở trách Lôi Thần, quở trách Đạo Tổ, quở trách triều đình, cũng không có đối Lôi Thần làm mưa sinh ra lòng cảm kích, ngược lại giận chó đánh mèo hắn không có năng lực.

Làm càng ngày càng nhiều người oán giận Đạo Tổ lúc, Đạo Tổ các tín đồ thì càng ngày càng không vừa lòng, bởi vì Thần Du đại thiên địa tồn tại, dẫn đến các tín đồ cũng biết là Vận Bộ cách làm, trách không được Đạo Tổ, bách tính không dám phản kháng Thiên Tử, lại tới trách tội Đạo Tổ, này là đạo lý gì, kết quả là, Đại Cảnh đang ở hình thành hai đợt trận doanh.

Thậm chí có một ít tín đồ nghĩ muốn tạo phản, lật đổ Khương gia hoàng quyền, về sau độc tôn Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh Đại Cảnh tín đồ phân bố tại từng cái giai tầng, từ triều đình quan lại, cho tới võ lâm tầng dưới chót, cỗ lực lượng này hội tụ vào một chỗ, đủ để phá vỡ Đại Cảnh, nhưng Khương Trường Sinh không có làm như vậy, quản lý giang sơn là cần hao phí tinh lực, hắn cũng muốn nhìn một chút Khương gia tử tôn có thể hay không ngăn cơn sóng dữ.

"An nhàn lâu, lâu đến người trong thiên hạ đã quên đi trước kia cực khổ, quên Đại Cảnh thịnh thế là từ người nào mang tới.

Diệp Tầm Địch khẽ nói, hắn liền là không vừa lòng tín đồ một trong.

Cơ Võ Quân nói: "Ngoại trừ An Thường làm loạn, ta cảm thấy phía sau màn có người tại thôi động tất cả những thứ này, Vận Bộ vì sao muốn chế tạo nạn hạn hán, trở nên gay gắt kêu ca? Mưu đồ gì?"

Mộ Linh Lạc cau mày nói: "Ngươi nói là An Thường nghĩ muốn tạo phản? Trước bức thiên tử mất dân tâm?"

Cơ Võ Quân gật đầu nói: "Vận Bộ trên dưới đều là An Thường người, hắn há có thể không biết?"

Mộ Linh Lạc muốn nói muốn hay không nàng đi giết An Thường, nhưng nghĩ đến Trần Lễ đại kế cùng Khương Trường Sinh ngầm đồng ý, nàng lại trầm mặc.

Thế gia vọng tộc, phiên vương hạn chế Đại Cảnh hoàng quyền, mâu thuẫn càng ngày càng sâu, đã đến không có thể hóa giải mức độ, liền Mộ gia cũng có người oán trách Hoằng Tông loạn vung đao.

"An Thường người sau lưng khẳng định rất nhiều, nếu thật là lôi ra đến, sợ là có thể đem Thiên Tử hù chết  chờ thiên hạ đại loạn lúc, những người này liền sẽ đánh lên đến, để bọn hắn tiêu hao lẫn nhau đi, đem thiên hạ người oán hận bọn hắn lúc, Đạo Tổ lại đến đỡ Khương gia hoàng quyền, khi đó Thiên Tử là chịu thiên hạ bách tính kính yêu, khi đó là có thể đối thế gia vọng tộc tiến hành đại thanh tẩy, hết thảy đều Thuận Thiên thuận dân ý."

Trần Lễ thở dài nói, hắn hết sức tàn khốc, nhưng mọi người đều không thể phản bác.

Sự thật xác thực như thế châm chọc.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng, Đại Cảnh bên trong trừ hắn ra người mạnh nhất vẫn là Thông Thiên Địa, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Vô luận là ai trong bóng tối mưu tính, hắn đều không có hứng thú, bởi vì mạnh hơn, ở trước mặt hắn đều là một con côn trùng. . . .

Tháng mười lúc, nạn hạn hán kết thúc, mà ở cuối năm lúc, Đại Cảnh phía đông lại nghênh đón hàn tai.

Định Hòa năm năm, đầu tháng ba.

Trong ngự thư phòng.

Thiên tử ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, bên cạnh trên bàn tấu chương chồng chất thành núi, hắn mặt hướng ngoài cửa kiêu dương, hai tay biến ảo thủ thế, tựa như đang luyện công.

An Thường đến cố ý dọc theo cạnh cửa tiến đến, không có ngăn cản ánh nắng.

Thiên tử mắt cũng không trợn, hỏi: "Đại Cảnh khí vận gợn sóng tra được chưa?"

Hắn thân vì thiên tử, có thể cảm giác thiên hạ khí vận, nhưng chỉ có thể cảm giác được gợn sóng, cũng không rõ ràng cụ thể xảy ra chuyện gì.

"Vẫn như cũ là môn phái võ lâm chém giết, chết người có chút nhiều, bách tính cũng là không có việc gì, bệ hạ, võ lâm nên chỉnh đốn, bọn hắn tùy ý tranh đấu, dễ dàng thương tới bách tính, mà lại như vậy bỏ qua quốc pháp, há có thể dung túng?" An Thường khom người nói ra, tư thái rất thấp, tuyệt không giống như là thừa tướng.

Thiên tử tiếp tục nói: "Vậy liền trấn áp đi, đề cử một vị võ lâm minh chủ, việc này do ngươi tới xử lý."

"Tuân mệnh!"

An Thường đáp, sau đó theo trong tay áo móc ra một cái hộp gỗ nhỏ, nói: "Bệ hạ, đây là Quy Nguyên đan chính là vạn năm Huyền Quy khí huyết biến thành, có thể tăng trường thọ mệnh."

Thiên tử mở mắt, tiếp nhận vật này, nói: "Không sai, ngươi có lòng."

An Thường cười nói: "Thần có thể có hôm nay, toàn bằng bệ hạ kính yêu, bệ hạ sống vạn tuế, thần mới có thể tiêu dao vạn năm."

Thiên tử tức giận nói: "Vạn tuế? Trẫm có thể sống quá hai trăm tuổi cũng không tệ rồi."

Quân thần hai người trò chuyện trong chốc lát, An Thường lui ra.

Thiên tử thì tiếp tục tu tiên.

Từ khi thay đổi thân tín về sau, hắn đã thành thói quen uỷ quyền, Thái Hoang thịnh hội thành công cùng với các tộc tỏ thái độ biểu thị Đại Cảnh muốn bay lên, hắn thấy, hắn đã hoàn thành Hoằng Tông giao cho hắn nhiệm vụ, hắn không cần thiết toàn thân toàn ý vất vả, trong ngày thường có khả năng đem phần lớn thời gian dùng tại tu tiên luyện đan bên trên.

Chờ Khương Huyền Niên đi đến Động Thiên cảnh, hắn liền nhường ngôi, dạng này Khương Huyền Niên liền có thể trấn áp quần thần, không còn xuất hiện trước mấy đời Thiên Tử tình huống.

Thiên tử cảm thấy đều ở nắm bắt bên trong, nếu là thiên hạ khí vận xuất hiện kịch biến, hắn tự nhiên sẽ tự mình nhúng tay.

Cái này là vận triều chỗ tốt, biết khí vận có thể xem thiên hạ.

Nhưng mà.

Khí vận kịch biến thật tới, mà lại tới rất nhanh.

Tháng mười một.

Thiên tử ngồi tại trong ngự thư phòng, vẻ mặt cực kỳ âm trầm, An Thường bước nhanh đi tới, đang muốn hành lễ, bị Thiên Tử ngắt lời nói: "Mau nói, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

An Thường vội vàng trả lời: "Có người kích động một châu bách tính mưu phản, lúc này mới dẫn tới quốc vận kịch biến, bệ hạ không cần lo lắng, thần đã sắp xếp người đi trấn áp, rất nhanh liền có thể giải quyết.".