Chương 306: Thiên hạ vì cờ

Chương 306: Thiên hạ vì cờ

"Mưu phản? Vì sao mưu phản, trẫm đãi hắn nhóm không tốt sao?"

Thiên tử nhíu mày, trầm giọng hỏi, trong mắt lộ ra tức giận.

An Thường bất đắc dĩ nói: "Trước kia oán hận chất chứa thôi, bệ hạ, đừng quên, trước kia thường xuyên phát sinh loại sự tình này."

Thiên tử nghe xong, không khỏi thở dài.

Xác thực.

Vấn đề như vậy đã sớm xuất hiện.

Tuy là đi vào Thái Hoang, võ đạo tài nguyên vô cùng vô tận, có thể võ đạo thế gia, quyền quý đều sẽ nghĩ biện pháp nghiền ép bách tính, nếu như người người tập võ, người người tự do, người nào tới vì quyền quý hiệu lực, người nào tới vì Đại Cảnh giang sơn vận hành mà lao động?

Đây là một cái khó giải vấn đề, chỉ cần bách tính sinh hoạt vô pháp càng ngày càng tốt, liền khó mà thỏa mãn.

Thường thường lúc này, chiến tranh liền xuất hiện.

Thiên tử có thể không cho phép chiến tranh xuất hiện, chiến tranh tẩy bài chẳng qua là đối những cái kia nghĩ muốn xung kích quyền quý tầng dưới chót có chỗ tốt, đối với hắn mà nói, là nguy hiểm lớn nhất.

Thiên tử càng nghĩ càng đau đầu, nghĩ đến phụ hoàng, nghĩ đến An Tông, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

"Bệ hạ, chớ có lo lắng, thần cũng là cảm thấy có khả năng lợi dụng một chút."

An Thường thấp giọng nói, nhường Thiên Tử không khỏi nhìn về phía hắn.

An Thường nói: "Thần cả gan đề nghị, không bằng nhường trận này phản loạn biến lớn, này giang sơn cũng không chỉ là của ngài, từ xưa đến nay, vương triều thay đổi thế gia mặc dù vĩnh viễn không cách nào tiêu trừ, đây chẳng qua là thế gia cái này giai cấp thôi, trên thực tế thế gia cũng sẽ theo vương triều thay đổi mà thay mới, mượn trận này phản loạn, nhường những cái kia gối cao không lo gia hỏa dồn dập xuống tràng, cũng làm cho bách tính trải nghiệm một thoáng khó khăn, mới biết hoàng ân hạo đãng bệ hạ, thần lần này ngôn luận xác thực đại nghịch bất đạo, thương thiên hại lí, nhưng đối với ngài tương lai chưởng khống càng có lợi hơn, thừa dịp Cường Lương tộc không dám tới tập, đây chính là chúng ta thời cơ tốt nhất."

"Nếu thật là thiên hạ đại loạn, gấp cũng không chỉ là ngài."

Thiên tử nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía An Thường, lập loè hàn mang.

An Thường cúi đầu, không nói thêm gì nữa.

Thiên tử hỏi: "Nếu là những cái kia thế gia kiến công lập nghiệp, đến phong không thể phong mức độ, trẫm lại nên như thế nào?"

An Thường ngẩng đầu lên nói: "Thần nguyện lấy cái chết giải ưu, thần nguyện làm bệ hạ đao."

"Ồ? Ngươi thật cam tâm?"

"Tự nhiên không cam tâm bất quá ta tập được Tề Thánh tuyệt học  có thể giả chết, về sau lại thay hình đổi dạng, tiếp tục vì bệ hạ hiệu lực, từ nhỏ lại làm lên."

"Đó không phải là ủy khuất ngươi sao?"

"Chẳng qua là ủy khuất nhất thời, có thể được bệ hạ Thiên Thu sủng ái, mới là thần chân chính muốn theo đuổi."

Nghe xong An Thường mông ngựa, Thiên Tử vẫn như cũ trầm mặt.

Trong ngự thư phòng không khí ngột ngạt.

Thật lâu.

Thiên tử chậm rãi mở miệng nói: "Chuyện này giao cho ngươi, chính ngươi nắm bắt đúng mực."

An Thường giương mắt nói: "Bệ hạ yên tâm, thần sẽ chọn thế gia người đi xử lý."

Thiên tử phất tay, An Thường lập tức rời đi.

Đợi An Thường sau khi rời đi, Thiên Tử gõ bàn một cái, liền gõ năm lần, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại trước bàn, chính là Đạo Thần.

Thiên tử mở miệng hỏi: "Thóp của hắn bắt được nhiều ít?"

Đạo Thần hồi đáp: "Rất nhiều, đủ để cho hắn liên luỵ cửu tộc, vĩnh thế thoát thân không được."

Thiên tử cười lạnh nói: "Cái kia liền tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, không muốn đánh rắn động cỏ, cũng đừng ngăn cản hắn đối Bạch Y vệ thẩm thấu, chỉ cần đem hạch tâm vệ đội quấn chặt, trẫm ngược lại muốn xem xem hắn là lại trung lại tham quyền thần, vẫn là đã tham đã ác gian thần."

Đúng

Đạo Thần đáp.

Thiên tử ngược lại hỏi: "Quan Thánh đâu, hắn nói như thế nào?"

Đạo Thần bất đắc dĩ nói: "Hắn không muốn vào triều, nhưng nếu là dị tộc xâm lấn Đại Cảnh, hắn sẽ ra tay."

"Vậy thì tốt, điểm này là đủ rồi, ít nhất người khác cũng lôi kéo không đến hắn, mà hắn ra tay tiêu chuẩn đối trẫm có lợi nhất."

Thiên tử phất tay, ra hiệu Đạo Thần lui ra.

Đạo Thần cung kính hành lễ, tan biến tại trong ngự thư phòng. . .

Trung tuần tháng mười hai, Bắc Huyền châu châu phủ tập kết đại quân trấn áp phản quân, kết quả thê thảm thất bại, phản quân nhân số vậy mà cấp tốc mở rộng, dùng tốc độ cực nhanh công thành chiếm đất, tại cuối tháng chiếm lĩnh châu phủ.

Phản quân thủ lĩnh tên là Hứa Mãng, từng là một tên khoa cử thi rớt thư sinh, bởi vì tao ngộ nơi đó thế gia ức hiếp, cả nhà mười sáu nhân khẩu bởi vì một mồi lửa chết hết, hắn may mắn trốn vào trong núi lớn, sự tích của hắn tại Bắc Huyền châu lưu truyền rộng rãi, nhường bách tính đồng tình.

Hứa Mãng tự xưng trong núi từng chiếm được thần tiên truyền thừa, trong khoảng thời gian ngắn giáo chúng mở rộng, tại châu phủ một trận chiến bên trong hắn rải đậu thành binh, thay đổi càn khôn, việc này chấn kinh thiên hạ.

Rải đậu thành binh, đó không phải là Đạo Tổ pháp thuật?

Chẳng lẽ Hứa Mãng là đến Đạo Tổ hoặc là mặt khác thần tiên truyền thừa?

Thời gian đi vào Định Hòa sáu năm một tháng hạ tuần, Long Khởi quan thiếp bố cáo, tuyên bố Hứa Mãng không có quan hệ gì với Long Khởi quan, cũng không phải Đạo Tổ chi đồ, xem như làm sáng tỏ việc này, Long Khởi quan lực ảnh hưởng còn là rất lớn, các thế lực lớn dồn dập hỗ trợ tuyên dương, xem như hướng Đạo Tổ lấy lòng.

Làm tin tức truyền khắp thiên hạ lúc, Hứa Mãng đã triệt để nắm giữ Bắc Huyền châu các thành, hắn thủ hạ đại quân cấp tốc đi đến trăm vạn chi cự, đến mức chân thực số lượng như thế nào, không ai biết được, nhưng hắn thả ra con số lệnh người trong thiên hạ ghé mắt, hắn còn hô lên một lời nói  khiến cho thiên hạ bách tính run sợ.

"Thiên không để ý dân, quan không từ dân, vậy thì do dân làm giang sơn chi chủ! !"

Thiên hạ các nơi bắt đầu xuất hiện đại lượng bách tính chạy tới Bắc Huyền châu phong trào, võ lâm càng là vén khởi phong ba.

Tháng hai, hai vị phiên vương cử binh tiến đánh Bắc Huyền châu, đánh lâu không xong, tao ngộ thế lực thần bí tập kích, quân lính tan rã, hai vị phiên vương vứt bỏ ngựa mà chạy, Hứa Mãng danh chấn thiên hạ.

Ba tháng, Thiên Tử hạ chiếu, phàm là chém giết hạ Hứa Mãng thủ cấp người, có thể phong vương!

Thiên hạ các châu triệt để xao động, Hứa Mãng trở thành Đại Cảnh thiên hạ không ai không biết, không người không hay tồn tại.

Bốn tháng, tháng năm, tháng sáu, Hứa Mãng không tuân thủ phản công, không ngờ nuốt vào một châu chỗ.

Trong đình viện.

Trần Lễ cảm khái nói: "Thủ bút thật lớn, ta đột nhiên tò mò Hứa Mãng sau lưng đến cùng đứng đấy nhiều ít người."

Diệp Tầm Địch chà xát hai tay, cười nói: "Ta đều muốn đi tìm hắn để gây sự, nếm thử phong vương mùi vị."

Mộ Linh Lạc nói: "Mộ gia gửi thư nói, Hứa Mãng thủ hạ Động Thiên cảnh đã vượt qua một trăm số lượng, có đến từ các nước chư hầu người, cũng có đến từ Thánh địa người, không dễ phán đoán là ai đang ủng hộ."

Bạch Kỳ ghé vào trên móng vuốt, nói: "Chẳng lẽ là Thiên Tử?"

Diệp Tầm Địch trợn trắng mắt, nói: "Thiên Tử là kẻ ngu sao? Dời lên tảng đá nện chính mình chân?"

Cơ Võ Quân nhìn về phía Trần Lễ, hỏi: "Hứa Mãng chi loạn sau khi kết thúc, Đại Cảnh liền có thể thuế biến sao?"

"Không thể, Hứa Mãng chẳng qua là xốc lên đại loạn mở màn, muốn chân chính thiên hạ đại loạn, đến thiên hạ các châu riêng phần mình vì châu, dạng này mới có thể cực lớn tiêu hao thế gia, tông môn."

Trần Lễ lắc đầu nói, ngữ khí thổn thức không thôi.

Cơ Võ Quân cảm khái nói: "Nếu thật là như thế, Đại Cảnh sợ là lại muốn chờ mấy chục năm mới có thể khôi phục."

Trần Lễ nói: "Đây là phải qua đường, cùng dĩ vãng khác biệt, mặc dù tái tạo, cũng là tại Thái Hoang trên cơ sở, tuyệt đối so với Đại Cảnh lập quốc sơ kỳ phát triển được nhanh."

Mọi người tiếp tục đàm luận Hứa Mãng, Hứa Mãng xuất thân làm người động dung, hắn không phải là vì lợi ích, danh vọng mà tạo phản, mà là bị bức phải không thể làm gì  bất kỳ người nào giống như hắn, bị hại đến cửa nát nhà tan, cũng sẽ muốn đi đến một bước này.

Giống Hứa Mãng dạng này trải qua, tại Đại Cảnh tuyệt không phải hiếm thấy.

Thiên hạ các châu đều có, các nơi Châu Quân, phiên vương, thế gia quyền lực càng lúc càng lớn, rất nhiều chuyện đều truyền không đến Thiên Tử trong tai, có lẽ coi như truyền đến, Thiên Tử cũng không thể xuất thủ.

Rất rõ ràng, có thế lực trong bóng tối thôi động Hứa Mãng sự tích, dùng kinh nghiệm của hắn đi kích động nhiều người hơn gia nhập.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, không để ý đến xem bên ngoài mọi người thảo luận, hắn đang ở quan trắc Đạo Giới.

Vân Thiên thần thụ phía dưới, lại có một gốc linh thảo đang ở thai nghén linh trí.

Theo tu vi của hắn tăng lên, Đạo Giới càng lúc càng lớn, thiên địa quy tắc cũng càng ngày càng hoàn thiện, chợt nhìn, cùng Thái Hoang không có quá lớn khác nhau, nhưng từ đầu đến cuối không có sinh ra bản thổ sinh linh.

Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, linh thảo theo gió hơi hơi phiêu động, thoạt nhìn cùng chung quanh hoa cỏ không có khác nhau, chẳng qua là mặt ngoài càng thêm óng ánh, tựa như vừa trải qua sương sớm tẩy lễ.

Linh thảo bên trong linh trí đã sinh ra, hết sức mỏng manh, hiện tại liền xem có thể hay không chống đỡ xuống.

Một lúc lâu sau.

Linh thảo linh trí còn chưa tan đi đi, nhường Khương Trường Sinh càng thêm chờ mong.

Chẳng lẽ lần này muốn thành công?

Hắn chậm rãi thu hồi tầm mắt, tại Đạo Giới bên trong, hung thú khác đều không có tới gần Vân Thiên thần thụ, cho nên cũng không lo lắng có Hung thú phá hư bụi linh thảo này.

Hắn mở mắt, bắt đầu theo thói quen diễn toán từng cái phạm vi cường giả.

Yêu Tộc Chí Tôn cuối cùng đi đến sáu tỷ hương hỏa giá trị bản thân, Thiên Địa Đế Cảnh lục trọng thiên, cũng không biết là thương thế khôi phục, vẫn là có đột phá.

Đã biết phạm vi người mạnh nhất vẫn như cũ là tám tỷ, tiềm phục tại Đại Cảnh phụ cận thần bí Đế Cảnh đã rời đi, trừ Khương Trường Sinh bên ngoài người mạnh nhất đã rơi xuống một tỷ phía dưới.

Trước mắt xem ra, Đại Cảnh tạm thời sẽ không gặp được phiền toái.

"Vậy liền để cho các ngươi tiếp tục náo đi, nếu là kết cục không tốt, cũng đừng trách ta vô tình."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, hắn có Thiên Địa Vô Cực Nhãn, có thể cảm giác tín đồ tiếng lòng, tầm mắt của hắn rộng lớn hơn.

Dùng Hứa Mãng vì nhân vật chính bàn cờ này sau lưng liên quan đến rất rất nhiều thế lực cùng quyền lực nhân vật, từ Thiên Tử, cho tới ẩn núp trong bóng tối thế lực thần bí, thậm chí có không ít người quen tại.

Dùng thiên hạ làm bàn cờ, trận doanh đã không ngừng hai phe.

Mặc dù có không ít tín đồ tham gia, nhưng ở Thần Du đại thiên địa bên trong vẫn chưa có người nào dám quy mô lôi kéo mặt khác tín đồ, dĩ nhiên, trong hiện thực liền không nhất định.

Các tín đồ mặc dù thờ phụng hắn, nhưng không có nghĩa là đối Đại Cảnh tuyệt đối trung thành, thậm chí không thiếu dã tâm bừng bừng hạng người.

Trận này Đại Cảnh kiếp nạn, khổ chính là những cái kia không có tín ngưỡng, không có có chỗ dựa bách tính, bọn hắn phần lớn không biết thiên hạ, chỉ suy nghĩ ở trước mắt sinh hoạt, ai có thể cho bọn hắn hi vọng, bọn hắn liền với ai trộn lẫn.

Thừa dịp Đại Cảnh nội loạn, Khương Trường Sinh bắt đầu toàn thân toàn ý ngộ đạo.

Có lẽ chờ hắn sau khi đột phá, liền có thể sáng tạo thuộc về mình khí vận, phúc phận Đại Cảnh, mà không hạn chế Thiên Tử tuổi thọ, ý nghĩ này trong lòng hắn sớm đã nảy mầm, linh cảm lấy từ ở địa phủ.

Nếu như Đại Cảnh như Địa Phủ, Đại Cảnh càng nhiều người, quốc vận càng mạnh thắng, cái kia phản hồi cho Khương Trường Sinh lực lượng cũng sẽ càng mạnh, hắn thậm chí có khả năng chưởng khống cỗ lực lượng này!

Trước mắt chẳng qua là suy nghĩ, muốn chân chính thành công, Khương Trường Sinh cũng không có lực lượng.

Một bên khác.

Vô Tận Hải Dương, Đại Nghiễm Thiên.

Kim bích huy hoàng đại điện bên trên, Đại Nghiễm Thiên Thiên Tử ngồi tại trên long ỷ, vẻ mặt ảm đạm, hắn nhìn về phía trên điện quần thần, hỏi: "Thiên Công không tại, yêu tộc xâm phạm, Đại Nghiễm Thiên nên như thế nào làm?"

Hắn chẳng qua là khôi lỗi Thiên Tử, không có thực quyền, nhưng Đại Nghiễm Thiên khí vận nếu là tản, hắn cùng hắn nhi nữ con cháu đều phải chết..