Chương 307: Trọc Thiên, vấn tâm ngộ đạo

Chương 307: Trọc Thiên, vấn tâm ngộ đạo

Cả triều văn võ nghị luận ầm ĩ, lại là không người nào dám đứng ra, yêu tộc đã rời đi mấy chục năm, bây giờ quay đầu trở lại, thế công tất nhiên càng thêm cường đại.

Lúc này, một tên lão thần đứng ra, nói: "Bệ hạ, kỳ thật không cần lo lắng, chẳng qua là phát hiện yêu tộc tung tích, yêu tộc khoảng cách Đại Nghiễm Thiên còn xa, chúng ta chỉ cần an bài tốt bố phòng  chờ Thiên Công trở về, Thiên Công đi tới yêu tộc, có lẽ sẽ mang đến chuyển cơ, hôm nay thiên hạ chi thế đã không chỉ là nhân tộc cùng yêu tộc, phía tây xuất hiện không ít không biết chủng tộc, này có lẽ liền là Thánh triều tiên đoán vạn tộc đại kiếp."

Hắn cũng đã nhận được không ít văn võ đồng ý.

Đại Nghiễm Thiên đang ở cao tốc giai đoạn phát triển, bọn hắn không muốn làm loạn.

Thiên tử bất đắc dĩ chỉ có thể đồng ý.

"Bệ hạ, chúng ta hẳn là quan tâm là mặt khác hai đại hoàng triều, bọn hắn chính là Đại Nghiễm Thiên trở thành Thánh triều chướng ngại vật."

Một tên tướng quân đứng ra trầm giọng nói.

Hắn dẫn tới quần thần bắt đầu thảo luận, lần này thảo luận không mang theo Thiên Tử, văn võ hai phe cánh bùng nổ tranh luận, làm cho mặt đỏ tới mang tai, Thiên Tử thấy trong lòng phiền muộn.

"Tái tạo Thánh triều, thật sự là hài hước, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, kì thực đều là vì ích lợi của mình. ."

Thiên tử trong lòng trào phúng, càng nhiều hơn chính là tuyệt vọng.

Dạng này hoàng triều há có thể bất bại?

Một khi bại, thân vì thiên tử hắn liền phải chết.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái tên.

Đạo Tổ!

Nhìn chung Vô Tận Hải Dương nhân tộc, chân chính đang cứu người cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, phần lớn đều là rong ruổi bá chủ một phương, cũng không có cứu vãn mặt khác hoàng triều ví dụ.

Thiên tử càng nghĩ càng lòng chua xót, coi như Đạo Tổ có thể giúp hắn, hắn lại nên làm sao tìm Đạo Tổ?

Hắn lại nghĩ tới một người, Thiên Công coi trọng nhất vị tướng quân kia chính là Đạo Tổ tín đồ cuồng nhiệt, có lẽ có khả năng cùng vị tướng quân kia tâm sự.

Hắn nghe qua không ít liên quan tới Đạo Tổ truyền thuyết, thổi đến Thiên Hoa Loạn Trụy, ngược lại hắn hiện tại hãm sâu khốn cảnh, tìm không thấy biện pháp khác  có thể thử một chút.

Thiên tử cảm thấy không thể ngồi chờ chết, nếu thật là bỏ mặc đám này hám lợi gia hỏa tùy ý làm bậy, nói không chừng hắn còn chưa thoái vị, hắn liền phải chết. . . .

Định Hòa bảy năm.

Từ Thiên Tử ban bố thánh chỉ về sau, thiên hạ các nơi thế gia, phiên vương đều phái người ra tới, mong muốn tiêu diệt Hứa Mãng, nhường con em trẻ tuổi phong vương mở rộng chính mình thế lực.

Nhưng mà, Hứa Mãng bị vây quét, ngược lại đánh nhiều thắng nhiều, không ngừng công thành chiếm đất, bây giờ đã hùng nắm bốn phương châu, uy vọng của hắn càng lúc càng lớn, tìm nơi nương tựa hắn người cũng càng ngày càng nhiều, đến tận đây, thiên hạ người mới ý thức được Hứa Mãng cũng không phải là phù dung sớm nở tối tàn, khả năng thật rung chuyển Đại Cảnh giang sơn.

Tháng năm.

Lạc châu, trong phủ đệ.

Áo bào đen nam tử vẫn như cũ trong sân uống trà, Thanh Hư đạo trưởng ngồi tại bên cạnh hắn, hai người đang ở nghe một tên thủ hạ hồi báo Hứa Mãng tình huống.

Đợi thủ hạ nói xong, áo bào đen nam tử phất tay, ra hiệu hắn lui ra.

Trong sân chỉ còn lại có hai người bọn họ, áo bào đen nam tử nhẹ giọng cười nói: "Thương Lãng đã lên, chẳng qua là này sóng có thể kéo dài bao lâu, chúng ta đến khống chế tốt."

Thanh Hư đạo trưởng hơi hơi nhíu mày, nói: "Thương Lãng chi thế so với chúng ta dự đoán mạnh hơn nhiều, này sau lưng xem ra còn có những người khác tại thôi động."

"Không vừa lòng Khương nhà người trong thiên hạ nhiều đi, bọn hắn đang lo không có người dẫn đầu, chúng ta cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn há có thể không trân quý?"

Áo bào đen nam tử nói xong, thổi thổi trên chén trà hơi nóng.

Thanh Hư đạo trưởng hỏi: "Thương Lãng đã khởi thế, Trọc Thiên khi nào hiện thân?"

Áo bào đen nam tử nói: "Trọc Thiên không phải tuyển ra tới, mà là do bọn hắn đi tranh, hãy chờ xem, Trọc Thiên rất nhanh liền muốn xuất hiện."

Thanh Hư đạo trưởng nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Bần đạo rất tò mò, ngươi đến cùng chôn xuống nhiều ít quân cờ, điều khiển bao nhiêu thế gia?"

Gió nhẹ quét sân nhỏ, lá cây chập chờn, phát ra sa sa sa thanh âm.

Áo bào đen nam tử không có trả lời, mà chỉ nói: "Ngươi có khả năng hành động, nhớ kỹ, không muốn đem chính mình đẩy quá trước."

Thanh Hư đạo trưởng gật đầu, đứng dậy rời đi.

Áo bào đen nam tử nhìn hắn rời đi hướng đi, ánh mắt tan rã, lâm vào xuất thần trạng thái.

Không biết đi qua bao lâu, hắn đột nhiên tỉnh lại.

"Xem ra Đạo Tổ thật bỏ Đại Cảnh."

Áo bào đen nam tử nhếch miệng lên, lần nữa rót cho mình một ly trà, chẳng qua là nước trà đã lạnh. . . .

Tháng chín, Hứa Mãng lần nữa đánh hạ một phương châu, kỳ thế càng lúc càng lớn, lớn đến Thuận Thiên Hoàng thành bắt đầu rung chuyển.

Tảo triều, trên Kim Loan điện.

Một tên lão thần đứng ra, run giọng nói: "Bệ hạ, Hứa Mãng chi thế nhất định phải ngăn chặn, thỉnh bệ hạ điều động Thiên Sách quân tiêu diệt phản quân!"

Lời vừa nói ra, quần thần dồn dập đứng ra, thỉnh Thiên Tử điều động Thiên Sách quân.

Thiên Sách quân chính là Đại Cảnh mạnh nhất quân đội, từ Từ Thiên Cơ từ nhiệm về sau, bị Thiên Tử độc chưởng.

Thiên tử cau mày nói: "Người nào có thể đảm nhiệm Thiên Sách quân thống soái?"

Thiên Sách quân bên trong cao thủ nhiều như mây, mong muốn phục chúng, thật không đơn giản, nhất là Từ Thiên Cơ bị từ nhiệm về sau, Thiên Sách quân đối hoàng quyền cực kỳ bất mãn, đã tiến vào không có khống chế trạng thái.

An Thường đứng ra, nói: "Bệ hạ, thần đề cử một người, Bắc Cương vương."

Nghe vậy, Thiên Tử chân mày nhíu chặt hơn, quần thần cảm thấy đề nghị này không tệ.

Do dự một chút, Thiên Tử nói: "Vậy liền truyền trẫm thánh chỉ, nhường Bắc Cương vương tạm lĩnh Thiên Sách quân, cho đến tiêu diệt Hứa Mãng phản quân!"

"Bệ hạ thánh minh!"

Quần thần cùng kêu lên đáp, có người lộ ra nụ cười, có người phiền muộn.

Bọn hắn bình thường đều tại lục đục với nhau, như thế nào nhìn không thấu Hứa Mãng sau lưng đánh cờ, bây giờ Thiên Sách quân đem ra, Hứa Mãng chi loạn xem như bình định, đã mò được chỗ tốt người vừa lòng thỏa ý, những cái kia hao tổn người, thì không vừa lòng, tiếc nuối, chẳng qua là không dám biểu lộ ra.

Có một số việc không thể đâm đến ở bề ngoài đến, hạ thần muốn ẩn dật không thể không hiểu quy củ.

Thiên tử đứng dậy, vung tay áo nói: "Tan triều."

Quần thần quỳ lạy hành lễ.

Đợi Thiên Tử rời đi, An Thường bị quần thần chen chúc, cũng khoe hắn gan lớn, dám đẩy ra Bắc Cương vương.

Hừ

Một tên võ tướng hừ lạnh một tiếng, chính là năm đó cùng Phù Nguyệt thế gia Ngọc Thanh Loan tịnh xưng Đại Cảnh song kiêu Chu Tuyệt Thế, Thánh địa Chân Long tự trụ trì chi đồ.

Từ khi Dương Chu quật khởi về sau, Chu Tuyệt Thế thiên kiêu tên liền nhạt đi, sau tòng quân, cho đến leo đến trên triều đình đến, sắp đầy hai trăm tuổi hắn đã là Nhị Động Thiên Chi Cảnh giới, tại võ tướng bên trong có hết sức quan trọng quyền thế.

Chu Tuyệt Thế đi đến An Thường trước mặt, bễ nghễ hắn, nói: "An thừa tướng, nếu để cho ta phát hiện ngươi cùng Bắc Cương vương có cấu kết, ngươi phiền phức liền lớn."

Hắn đưa tay phải ra, ngón trỏ đè lên An Thường lồng ngực.

An Thường cười nói: "Chu tướng quân nói gì vậy, ta cùng Bắc Cương vương đều là hạ thần, tại sao cấu kết nói đến, Chu tướng quân chớ có bởi vì ta không có đề cử ngươi gánh vác thống soái chi trách mà tức giận, dù sao chính ngươi cũng không chủ động."

Chu Tuyệt Thế cúi đầu, tiến đến hắn bên tai, thấp giọng nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi quá thuận sao?"

Dứt lời, Chu Tuyệt Thế vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười lớn rời đi.

An Thường nụ cười trên mặt tan biến, những đại thần khác hai mặt nhìn nhau, không có mở miệng.

Chu Tuyệt Thế là trên triều đình ít có có thể cùng An Thường chống lại quyền thần, ngoại trừ tự thân cảnh giới, hắn sau lưng còn có Thánh địa Chân Long tự làm ỷ vào, An Thường tạm thời còn không động đậy Chu Tuyệt Thế.

Cuối năm, tuyết lớn đầy trời.

Khương Trường Sinh khó được đi ra Tử Tiêu cung, đi vào trong sân.

Hắn nhảy đến Địa Linh thụ bên trên, bắt đầu tán thưởng khắp núi phong cảnh, nỗi lòng phun trào.

Khương Thiên Mệnh ngẩng đầu, nói: "Tổ gia gia, ta muốn đi cùng Hứa Mãng đánh một chầu  có thể sao?"

Hắn năm nay đã bốn mươi ba tuổi, thoạt nhìn cùng bảy tám tuổi hài đồng lớn, thân thể mặc dù lớn lên chậm, nhưng hắn cảnh giới võ đạo lại rất nhanh, bây giờ đã đi đến Ngũ Động Thiên cảnh giới, khí huyết càng là dọa người.

Từ Thiên Tử điều động Thiên Sách quân lên, tin tức cấp tốc truyền ra, dẫn đến thiên hạ võ lâm cao thủ đều chạy tới Bắc Huyền châu, muốn nhìn xem Hứa Mãng có thể chống bao lâu.

Hứa Mãng không đơn giản, tự thân tinh thông Thiên Diễn võ pháp, văn võ chi đạo, chính là Nhất Động Thiên công lực, bằng vào hắn văn võ chi đạo, to lớn quân có thể bộc phát ra mạnh mẽ quân trận, này quân đội tên là Thương Lãng trận, quân thế như Thương Lãng, một tầng so một tầng mạnh, châu đại quân căn bản không phải hắn đối thủ.

Tự thân võ học thêm tự sáng tạo quân trận, khiến cho thiên hạ võ giả đối Hứa Mãng đánh giá rất cao, nếu như hắn không có tạo phản, mà là xông xáo võ lâm, tất nhiên cũng có thể có một phiên đại thành tựu.

Khương Thiên Mệnh thường xuyên nghe Bạch Tôn, Trần Lễ trò chuyện lên Hứa Mãng phong quang chiến tích, khiến cho hắn trong lòng ngứa.

Hắn mặc dù không hạ sơn, nhưng cũng hiểu biết chính mình Ngũ Động Thiên thực lực tại Đại Cảnh không yếu, nương tựa theo hắn con mắt thứ ba cùng tự thân tuyệt học, cùng Cơ Võ Quân cũng có thể đánh lên mấy chiêu.

Khương Trường Sinh mạn bất kinh tâm nói: "Chờ ngươi đi đến Võ Đạo Thánh Vương lại nói."

Khương Thiên Mệnh kêu rên nói: "Chờ ta đến Võ Đạo Thánh Vương, Đại Cảnh thiên hạ chi loạn đã bình định, ta còn thế nào lộ ra thần uy a?

Tất cả mọi người cho rằng Thiên Sách quân vừa ra, Hứa Mãng tất bại, bao quát Trần Lễ.

Khương Trường Sinh không có trả lời, hắn nhìn như đang ngẩn người, kì thực là cảm ngộ thiên địa.

Gần tới tu luyện, hắn đối Đạo Pháp Tự Nhiên Công lý giải càng ngày càng sâu, bắt đầu dần dần lĩnh hội thiên địa quy tắc, khoảng cách lần trước đột phá đã qua chín mươi chín năm, hắn linh hồn đã bắt đầu thuế biến, nhưng khoảng cách đột phá, vẫn có một khoảng cách.

Đoạn này khoảng cách cũng không phải là tích lũy pháp lực liền có thể đột phá, mà là cần ngộ đạo.

Trách không được trong thần thoại có lập địa thành phật, vũ hóa thành tiên, bạch nhật phi thăng chờ sự tích, thuế phàm thành tiên, không chỉ là tự thân thuế biến, cũng là đạo tâm thuế biến.

Hắn đang suy tư chính mình đạo là cái gì.

Bây giờ có thể ảnh hưởng hắn đạo tâm nhân quả thật sự là quá nhiều, có bên cạnh người, có Đại Cảnh, có Đạo Giới, cũng có Địa Phủ.

Hắn cần muốn tìm tới một đầu thích hợp bản thân đạo!

Trước kia, hắn chỉ muốn chú ý tốt chính mình, bây giờ, mong muốn bận tâm người trở nên nhiều hơn, nhưng hắn hiểu được người sau sở dĩ nhiều, chính là là bởi vì hắn sơ tâm.

Hết thảy đều là xây dựng ở hắn tự thân mạnh mẽ lên.

Hắn muốn về vị ban đầu thuần túy sơ tâm.

Khương Trường Sinh một bên cảm ngộ Thiên Địa Chi Lực, một bên cúi xem Long Khởi sơn từng cái đình viện, quá khứ đủ loại tại trước mắt hắn hiển hiện. . . .

Đông

Một tiếng chuông vang bừng tỉnh Khương Trường Sinh, hắn mở mắt, phát hiện mình đứng tại lầu các phía trên, phía trước có một tên thiếu niên đang ở gõ chuông, chính là tuổi nhỏ lúc hắn.

Thiếu niên Khương Trường Sinh xoa xoa mồ hôi trên trán, tiếp tục gõ chuông.

Đãi hắn gõ xong, hắn liền tại chuông lớn bên cạnh tĩnh toạ luyện công.

Lần ngồi xuống này chính là đến trời tối.

Khương Trường Sinh cứ như vậy nhìn xem tuổi nhỏ chính mình, theo sáng sớm đến hừng đông.

"Trường Sinh."

Một thanh âm theo dưới lầu truyền đến, cả kinh thiếu niên Khương Trường Sinh đứng dậy, chỉ thấy Thanh Hư đạo trưởng theo cầu thang đi tới, thiếu niên Khương Trường Sinh liền vội vàng hành lễ.

Thanh Hư đạo trưởng đi vào trước mặt hắn, nhìn xuống hắn, nói: "Lại đang len lén luyện công? Vì sao không cùng các sư huynh sư đệ cùng một chỗ?".