Chương 308: Thiên Mệnh tương trợ, Đạo Tổ chi biến

Chương 308: Thiên Mệnh tương trợ, Đạo Tổ chi biến

"Sư phụ, ta thích thanh tĩnh, bọn hắn quá làm ầm ĩ."

Thiếu niên Khương Trường Sinh hồi đáp, thanh âm rất nhẹ, thoạt nhìn mười phần thấp thỏm.

Thanh Hư đạo trưởng nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt bình tĩnh đến đáng sợ.

Khương Trường Sinh đứng tại cái góc độ này đi xem, có thể thấy rõ ràng Thanh Hư đạo trưởng vẻ mặt.

"Ta lúc đầu trong trí nhớ, có thể không nhìn thấy hắn ánh mắt, đây là ta huyễn tưởng, vẫn là trở về quá khứ?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn cảm thấy hẳn không phải là người sau, nếu là trở lại quá khứ, thiếu niên lúc hắn cùng Thanh Hư đạo trưởng như thế nào không nhìn thấy hắn?

Chẳng lẽ là thần đi qua?

"Trường Sinh, ngươi từ nhỏ đã có ý nghĩ của mình, vi sư mặc dù không hiểu ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng vi sư thật cao hứng của ngươi phát triển, bảo trì ý nghĩ của ngươi bây giờ, có lẽ là chuyện tốt, không cần cải biến."

Thanh Hư đạo trưởng mở miệng nói, sắc mặt của hắn phức tạp.

Khương Trường Sinh xem hiểu hắn tâm, nói là Khương Trường Sinh đầy đủ điệu thấp, không có cho Khương Uyên gây phiền toái, Kinh Thành tử đệ căn bản không biết Long Khởi quan có hắn dạng này một người, dạng này hắn liền sẽ không bại lộ tại quyền quý trong mắt.

Năm đó vì bảo vệ hắn, thuận tiện chèn ép hoàng hậu nhà mẹ đẻ, Khương Uyên đưa hắn đưa đến Long Khởi quan, coi là có thể Man Thiên Quá Hải, thế nhưng trong đó có không ít quyền quý nghĩ muốn giết hắn, có thể là hoàng tử khác phe phái nanh vuốt, cũng có thể là là Đại Thừa long lâu tầng dưới chót lâu la, mặc dù sau đó tới đều bị Khương Uyên mượn Ma Môn họa giải quyết, nhưng hắn có thể còn sống sót, chủ yếu là nhờ vào sinh tồn hệ thống cùng với từ nhỏ đến lớn tu luyện, bằng không hắn đã bị Ma Môn giết chết.

Nghĩ được như vậy, Khương Trường Sinh bỗng nhiên hiểu rõ chính mình tại sao lại đi tới nơi này.

Thanh Hư đạo trưởng một lời nói liền nhường Khương Trường Sinh nghĩ rõ ràng.

Điệu thấp phát dục, hắn tự nhiên là nhớ kỹ.

Ngoại trừ điệu thấp, còn có những vật khác.

"Đa tạ sư phụ lý giải."

Thiếu niên Khương Trường Sinh ngẩng đầu nói ra, cùng Thanh Hư đạo trưởng đối mặt.

Thanh Hư đạo trưởng đưa tay, vuốt vuốt đầu của hắn, dặn dò vài câu liền lại rời đi.

Khương Trường Sinh nhìn Thanh Hư đạo trưởng bóng lưng rời đi, trong lòng cảm khái nói: "Sư phụ, thật sự là đã lâu không gặp vẫn là như vậy ngươi có nhiệt độ."

Hắn nhìn về phía thiếu niên lúc chính mình, dưới ánh trăng, thiếu niên hắn ánh mắt là như vậy kiên định, khiến cho hắn cũng lộ ra nụ cười. . .

.

Định Hòa tám năm, một tháng sơ, Thiên Sách quân cùng Hứa Mãng đại quân khai chiến, đại chiến cùng thế nhân suy nghĩ một dạng, Hứa Mãng căn bản đánh không lại Thiên Sách quân.

Thiên Sách quân chính là Đại Cảnh tinh nhuệ, bên trong có không ít Động Thiên cảnh tướng lĩnh, nắm giữ lấy Đại Cảnh mạnh nhất khí vận quân trận, tuyệt không phải Hứa Mãng đại quân có thể chống đỡ.

Này một trận chiến lệnh Thiên Sách chi thần uy lần nữa vang danh thiên hạ, Bắc Cương vương cũng lại xuất hiện tại trước mắt người đời, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Vị này phiên vương trước đó liền giúp qua tiên đế, chiến công hiển hách!

Hứa Mãng mặc dù bại, nhưng còn chưa hoàn toàn bại, chẳng qua là co vào trận địa, hướng phía Bắc Huyền châu tụ tập.

Tân xuân về sau, Thiên Sách quân lần nữa lấy được đại thắng, liên tục hai trận đại bại, nhường Hứa Mãng một phương sĩ khí giảm nhiều.

Bắc Huyền châu, châu phủ trong đại điện.

Một tên khoác lên Hắc Mao đại bào nam tử bệ vệ ngồi tại thủ tọa bên trên, hắn khuôn mặt tuấn tú, chẳng qua là phải mắt mù, còn có một đầu vết sẹo, trên trán còn có một đầu quỷ dị hắc văn, cả người tản ra khó mà hình dung tà khí.

Hứa Mãng!

Quấy Đại Cảnh thiên hạ phong vân nhân vật!

Hứa Mãng quét nhìn trên điện đứng đấy tướng sĩ, mưu sĩ, phảng phất quân vương đang quan sát chính mình quần thần, không khí ngột ngạt.

"Chúa công, Thiên Sách quân thế lớn, chúng ta nếu không có thể chống lại, không bằng vứt bỏ Bắc Huyền châu, tiếp tục chiêu binh mãi mã, chuẩn bị ngày sau lại nổi lên sự tình!"

Một tên tráng hán khôi ngô mở miệng nói, giọng nói như chuông đồng, quanh quẩn trong điện, hắn người mặc hắc giáp, trần trụi hai tay, cơ bắp cồng kềnh cánh tay so mặt khác tướng sĩ eo còn to hơn.

Hắn đạt được không ít người đồng ý, bọn hắn thật sự là không muốn đối mặt Thiên Sách quân.

Hứa Mãng âm thanh lạnh lùng nói: "Lại nổi lên sự tình? Đàm hợp dễ dàng, chúng ta nếu là thất bại, Đại Cảnh chi cục diện bế tắc đem trăm năm không có biến hóa, mà lại chúng ta sẽ còn bị chém giết, chém đầu cả nhà, ta Hứa mỗ sớm đã không lo lắng, nhưng các ngươi đâu, thật sự cho rằng còn có thể quay đầu là bờ? Thiên Tử là ai, những cái kia thế gia như thế nào hiểm ác?"

Hắn từng từ đâm thẳng vào tim gan, nghe được tất cả mọi người lần nữa yên lặng.

Hứa Mãng hít sâu một hơi, nói: "Các ngươi chớ hoảng sợ, ta đêm xem thiên tượng, trong vòng ba ngày, Đại Cảnh đem sinh biến cố, chúng ta mệnh số còn chưa định, nhưng lần này biến cố chính là chúng ta cơ hội duy nhất, từ xưa đến nay, khởi nghĩa người, đều không có kết cục tốt, phần lớn là vì phía sau chư hầu tố giá y, ta không tin cái này tà, trời xanh giúp ta, cũng đem trợ Thương Lãng đại quân, các ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón trời xanh tặng cho duy nhất sinh cơ sao?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hô hấp dồn dập, trong lồng ngực nhiệt huyết dâng trào, dồn dập quát lớn.

"Chúng ta đã chuẩn bị xong!"

"Làm! Hoàng đế thay phiên ngồi, vua nào triều thần nấy, phú quý là đánh ra tới!"

"Chúng ta nếu là thành công, chẳng phải là muốn tên lưu sử sách?"

"Đánh đến bây giờ, Đạo Tổ vẫn không có ra tay, nói rõ Đạo Tổ cũng không vừa lòng Khương gia thiên hạ, giờ đến phiên chúa công!"

"Ha ha ha, từ đó thiên hạ họ Hứa, chúng ta đều phong vương bái tướng!"

Nhìn thấy chúng thân tín sĩ khí bị chính mình điều động, Hứa Mãng mặt lộ vẻ hài lòng nụ cười, hắn thân thể chậm rãi nghiêng về phía trước, như là sắp đi săn báo săn, ánh mắt lạnh lùng.

"Thương Lãng đã lên, là gió êm sóng lặng, vẫn là cuốn khắp thiên hạ, liền xem chư vị quyết tâm!"

Hứa Mãng lời nói này không chỉ là nói cho mình thuộc cấp nghe, cũng là nói cho mình. Long Khởi sơn trong đình viện.

Khương Trường Sinh ý thức trở lại trong hiện thực, ánh mắt biến đến kiên định lạ thường, xem quá khứ, nhường đạo tâm của hắn càng ngày càng kiên cố.

Nhìn thấy hắn mở mắt, dưới cây Bạch Kỳ vội vàng nói: "Chủ nhân, ngài cuối cùng tỉnh, xảy ra chuyện lớn!"

Những người khác dồn dập nhìn về phía Khương Trường Sinh, hắn trên tàng cây khô tọa mấy tháng, mọi người từng kêu gọi qua, nhưng không có đạt được đáp lại, tình huống như vậy làm bọn hắn khẩn trương, hiện tại thấy Khương Trường Sinh mở mắt, bọn hắn đều là thở dài một hơi.

Khương Trường Sinh thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, quét nhìn Đại Cảnh, hỏi: "Chuyện gì?"

"Nửa tháng trước, Bắc Huyền châu đột nhiên gặp thiên thạch vũ trụ đập lên, nện trên chiến trường, dẫn đến Thiên Sách quân thương vong vô số, không thể không bại trốn, Hứa Mãng đại quân thừa thắng xông lên, không ngờ thế lực đại tăng!"

Cơ Võ Quân tốc độ cao nói ra, nhường Bạch Kỳ âm thầm phiền muộn, làm sao đoạt lời a?

Bạch Tôn cảm khái nói: "Lâm nguy thời khắc, lại có thiên thạch vũ trụ tương trợ, không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ hắn người mang Thiên Mệnh?"

Khương Thiên Mệnh bất mãn nói: "Hắn làm sao người mang ta?"

Những người khác đi theo thảo luận, Hứa Mãng đến thiên thạch vũ trụ tương trợ sự tình đã truyền điên, khiến cho hắn thân có sắc thái thần thoại.

Khương Trường Sinh nghe xong, âm thầm hỏi thăm.

"Hứa Mãng sau lưng người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 108,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Một trăm triệu hương hỏa giá trị!

Không đáng chú ý!

Một trăm triệu giá trị bản thân có thể triệu hoán thiên thạch vũ trụ?

Có chút khó.

Chẳng lẽ tên này cùng Hoa Hạ Lưu Tú có đồng dạng mệnh cách?

Khương Trường Sinh tầm mắt rất nhanh liền khóa chặt Hứa Mãng, Hứa Mãng đang ở lĩnh quân công thành, hăng hái.

Hắn thần niệm đã có thể bao trùm toàn bộ Đại Cảnh, hắn bắt được Hứa Mãng trên người có một cỗ đặc thù lực lượng, cùng loại với nhân quả lực lượng, cỗ lực lượng này hết sức mỏng manh, lại có thể câu động Thiên Địa Chi Lực.

Chẳng lẽ cũng là bởi vì cỗ lực lượng này?

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Nếu như Đại Cảnh liền Hứa Mãng đều không thể tiêu diệt, cái kia xác thực nên đổi Thiên Tử."

Hắn rơi trên mặt đất, hướng đi Tử Tiêu cung hóa thành đạo quan.

Mọi người mắt thấy hắn vào xem, mới vừa xì xào bàn tán.

Diệp Tầm Địch thầm nói: "Luôn cảm thấy Đạo Tổ có chút biến hóa."

Những người khác gật đầu, đều có loại cảm giác này, nhưng khoảng cách chỗ nào biến, bọn hắn lại không nói ra được. . . .

Bốn tháng, Đại Cảnh vượt qua bốn mươi châu toát ra phản quân, tất cả đều là thờ phụng Hứa Mãng Thương Lãng giáo đồ, bọn hắn ở các nơi công thành chiếm đất, triệt để xốc lên thiên hạ đại loạn.

Thiên tử chấn nộ, trắng trợn phái binh, hết thảy phiên vương, Châu Quân đều bắt đầu chinh phạt Hứa Mãng đại quân, tại trùng trùng điệp điệp chinh chiến bên trong, càng ngày càng nhiều nhân vật anh hùng hoành không xuất thế, phần lớn đều là do võ lâm Thánh địa hoặc là mấy triều thế gia ủng hộ con em quyền quý, cũng có đến từ võ lâm võ lâm Tông Sư.

Long Khởi quan Dương Chu mang theo Thập Bát Tinh Túc đại náo Bắc Huyền châu, suýt nữa chém đầu Hứa Mãng, nhưng cuối cùng vẫn thất bại, Hứa Mãng bên người cao thủ càng ngày càng nhiều, dù vậy, Dương Chu cùng Thập Bát Tinh Túc toàn thân trở ra, danh chấn thiên hạ, người trong thiên hạ lần nữa đào ra Dương Chu đám người trước kia uy danh.

Mộ gia, Ngọc gia, Trần gia các loại, liền Tề Thánh một chút đồ đệ cũng dồn dập nhập thế, thảo phạt Hứa Mãng.

Theo Hứa Mãng khởi sự nhiều năm, Hứa Mãng đại quân làm ác sự tích bị càng ngày càng nhiều người biết được, thiên hạ bách tính lúc này mới ý thức được Hứa Mãng cũng không phải như vậy chính nghĩa, chẳng qua là đánh lấy vì dân cờ hiệu nghĩ cướp giang sơn.

Tháng mười.

Một vị tên là Dương Chinh tướng quân mang theo Dương gia con cháu nhập thế, tiến quân thần tốc, liên tục công phá Hứa Mãng đại quân từng cái thành trì, thanh danh vang dội, Dương Chinh không có quan hệ gì với Dương Chu, hắn tới từ Dương gia, Đại Cảnh tư lịch sâu nhất gia tộc, hắn tổ tiên có tòng long chi công, Đại Cảnh lập quốc vị thứ nhất hoàng hậu liền là đến từ Dương gia.

Dương gia đi qua ba trăm năm phát triển, đã là Đại Cảnh bên trong quái vật lớn tồn tại, cũng cùng Long Khởi quan giao hảo.

Dương Chinh thủ hạ có ba tôn Động Thiên cảnh, đều là đến từ Dương gia, là Dương gia kiệt xuất nhất ba đại thiên tài, được xưng là Dương gia tam đại mãnh tướng, mỗi người bọn họ lấy được tài nguyên đều so Bắc Cương vương nhiều, Bắc Cương vương chẳng qua là ở bề ngoài cường thế, nhưng đối mặt Dương gia, cũng là không đáng chú ý.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ bị họ Dương chiếm đầu ngọn gió.

Cuối năm.

Dương Chinh suất lĩnh Dương gia quân tiến vào Bắc Huyền châu, Dương gia tam đại mãnh tướng độc chiến mười đại động thiên cảnh, đánh chết bốn tôn, đánh lui sáu tôn, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai liền Long Khởi quan Dương Chu, Thập Bát Tinh Túc cũng không so bằng.

Thuận Thiên thành, trong ngự thư phòng.

Thiên tử nghe Bạch Y vệ hồi báo, thoải mái đến cực điểm.

Đạo Thần nhường Bạch Y vệ lui ra về sau, thấp giọng hỏi: "Bệ hạ, Dương gia tại trên triều đình giao thiệp vốn là thâm hậu, bây giờ thành lập đại công, ta sợ An Thường rất khó áp chế, chớ nói chi là kéo quần thần cừu hận."

Từ Đại Cảnh lập quốc lên, Dương gia liền thế lớn, từng xuất hiện cùng triều hai vị họ Dương thừa tướng tình huống, lúc trước bị Cảnh Võ Tổ chèn ép sau Dương gia mới vừa điệu thấp, nhưng Dương gia không chỉ đối Cảnh Võ Tổ có tòng long chi công, đã từng vì Thái Tông khởi sự đưa đến tác dụng cực lớn, Khương gia dòng họ đối mặt Dương gia đều phải khách khí.

Không chút nào khoa trương, Đại Cảnh bên trong, ngoại trừ họ Khương, Dương gia chính là đệ nhị đại gia tộc.

Thiên tử nói: "Nếu là ép không qua, vậy hắn liền không xứng là trẫm quân cờ, vẫn là phải chết."

Hắn đối Dương gia hiểu càng nhiều, Dương gia tổ tiên hoàng hậu có thể là Đạo Tổ thân sinh mẫu thân!

Có phần quan hệ này tại, các triều đại Thiên Tử đều không dám quá phận chèn ép Dương gia, Dương gia không biết chân tướng, một mực như giẫm trên băng mỏng, cũng không có gây rối, hôm nay thiên hạ đại loạn, Dương gia mới vừa không thể không ra tay.

"Dương gia tam đại mãnh tướng, khó lường, không hổ là Dương gia."

Thiên tử cười to nói, chỉ có hắn rõ ràng trong lời nói của mình một cái khác tầng ý tứ.

Đạo Tổ có một nửa Dương gia huyết mạch, Dương gia sinh ra tuyệt thế mãnh tướng, đã khiến cho hắn kinh hỉ, lại cảm thấy là hợp tình lý..