Chương 309: Đại Cảnh Khai Thiên, Địa Phủ thông luân hồi

Chương 309: Đại Cảnh Khai Thiên, Địa Phủ thông luân hồi

"An Thường tình huống như thế nào?"

Thiên tử cười xong, ngược lại hỏi.

Đạo Thần hồi đáp: "Hắn tại lôi kéo Thuận Thiên thành từng cái thế gia, trợ giúp những thế gia này tử đệ giành quan chức."

Thiên tử nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, cũng đừng làm cho hắn tuỳ tiện chết rồi."

Đúng

Đạo Thần đáp, sau đó hành lễ rời đi.

Thiên tử đi theo triệu hoán một vị Bạch Y vệ, đi thỉnh Thái Tử Khương Huyền Niên.

Sau nửa canh giờ, hai mươi lăm tuổi Khương Huyền Niên đến đây, sau khi lớn lên hắn phong thần tuấn dật, lúc hành tẩu tự có một cỗ quý khí, hắn tay trái dựa vào sau thắt lưng, tay phải đặt ở bụng dưới trước, trong tay bưng lấy một cái tiểu đỉnh, trong đỉnh chính là Thiên Địa bảo thiềm."Phụ hoàng, ngươi gọi nhi thần đến, cần làm chuyện gì?"

Khương Huyền Niên chắp tay chắp tay, cười ha hả hỏi.

Thiên tử khẽ nói: "Hôm nay thiên hạ đại loạn, ngươi làm người kế vị, còn cười được?"

Khương Huyền Niên cười nói: "Nhi thần tự nhiên cười được, hôm nay thiên hạ anh hùng xuất hiện lớp lớp, Hứa Mãng đã định trước bị tiễu diệt, loạn này là chuyện tốt, vì Đại Cảnh gõ tỉnh cảnh báo đồng thời cũng hiện ra rất nhiều năng thần, bọn hắn ở đây loạn bên trong kiến công nếu là đến phụ hoàng ân sủng, không phải liền là cổ vũ hoàng quyền?"

Thiên tử lộ ra hài lòng nụ cười, hắn đối với mình trưởng tử cực kỳ hài lòng, thậm chí tràn ngập chờ mong, hắn làm hết thảy đều là vì Khương Huyền Niên trải đường, mặc dù chính mình thân bại danh liệt, bị hậu thế sử quan dùng ngòi bút làm vũ khí, hắn cũng không thèm để ý.

Chờ giang sơn vững chắc, hắn liền sẽ nhường ngôi cho Khương Huyền Niên, chính mình thì theo đuổi Trường Sinh.

Thiên tử hỏi: "Huyền Chân như thế nào?"

Khương Huyền Niên nghe xong hắn nhấc lên Khương Huyền Chân, hưng phấn nói: "Phụ hoàng, Huyền Chân đã thành công bái sư Tề Thánh, về sau nhất định là Đại Cảnh nhân tài trụ cột."

"Ồ? Trẫm thật đúng là coi thường hắn."

Thiên tử vuốt râu cười nói, trong lòng của hắn đắc ý, ai nói Đại Cảnh một triều không bằng một triều, trẫm các con liền hết sức kiệt xuất!

Hắn nói theo: "Trẫm sẽ mô phỏng một đạo thưởng chỉ, ngươi tự mình mang đến Dương phủ, lôi kéo Dương gia, trẫm này đạo thưởng chỉ bên trong sẽ hứa hẹn nhường Dương gia chi nữ trở thành tương lai ngươi hoàng hậu."

Khương Huyền Niên nghe xong, cũng không có sinh khí, ngược lại cười gật đầu.

Sinh ở Hoàng Gia, hôn nhân sự tình vốn là không do hắn định, hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Định Hòa chín năm.

Đầu tháng tư, Dương Chinh suất quân đánh tan Hứa Mãng đại quân, một đường truy sát, tam đại mãnh tướng một trong Dương Nguyên Liệt một thương đem Hứa Mãng đâm thành trọng thương, ngay tại Hứa Mãng sắp bỏ mình, cao thủ thần bí dùng sức một mình đánh lui tam đại mãnh tướng, đem Hứa Mãng cứu đi.

Đến tận đây, Hứa Mãng đại quân Quần Long Vô Thủ, bắt đầu chia nứt, nhưng mà thiên hạ các nơi liền có Thương Lãng dạy một chút đồ cùng với phản quân, bọn hắn vì tự vệ, riêng phần mình hình thành thế lực, cùng Đại Cảnh bày ra đánh giằng co.

Tháng năm, thời tiết hợp lòng người, ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi Long Khởi sơn, đỉnh núi tràn đầy lấy Tử Hà, như tiên sơn.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang ở vận công, thiên địa linh khí vờn quanh quanh người hắn, khiến cho Mộ Linh Lạc vô pháp tại bên cạnh hắn an tâm luyện công, không thể không hồi trở lại đến sân vườn bên trong luyện công.

Khương Trường Sinh cũng không có cách, hắn chỉ có thể cáo tri Mộ Linh Lạc chính mình đang tại chuẩn bị đột phá, Mộ Linh Lạc cũng tỏ ra là đã hiểu.

Từ khi đạo tâm vững chắc về sau, Khương Trường Sinh tu hành càng ngày càng thông thuận, mượn nhờ tâm pháp cùng thiên địa linh khí thối luyện linh hồn, thường xuyên hắn sẽ nhanh chóng trở lại đi trong trí nhớ, cũng lại đột nhiên Thần Du đến bầu trời.

Khương Trường Sinh đối với thiên địa quy tắc lý giải cũng tại càng sâu, nhưng đến mức khi nào đột phá, hắn vẫn không rõ ràng, có lẽ hắn chỉ kém một cơ hội.

Gần đây, hắn sinh ra một cái to gan ý nghĩ  có thể giải quyết Đại Cảnh khốn cảnh, đồng thời đề lít hương khói đáng.

Cái kia chính là tại Đại Cảnh trên trời xây dựng một mảnh bầu trời, nhường các tín đồ có thể phi thăng thành tiên, dĩ nhiên, nơi này tiên là hắn nắm trong tay dưới tiên, cũng không phải là tiêu dao tự tại tiên, tương đương với thiên quan.

Tại Đại Cảnh tích đức, tạo công tích văn võ hạ thần, nhân gian Thánh Nhân, công đức viên mãn sau có thể phi thăng đến trên trời, giúp hắn chiếu cố hương hỏa tín đồ cùng với thiên hạ bách tính, dạng này có thể đem bọn hắn theo Đại Cảnh triều đình hệ thống bên trong bóc ra đi, từ đó đi đến cân bằng.

Thậm chí liền thiên tử đều có thể phi thăng!

Ý nghĩ này tạm thời chỉ là suy nghĩ, nghĩ muốn như vậy làm, hắn liền phải sáng tạo độc thuộc về mình khí vận, bất quá thiên quan dù sao không phải thật sự tiên, cũng có tuổi thọ thời hạn, điểm này vẫn cần cân nhắc.

Theo Khương Trường Sinh liên quan đến thiên địa quy tắc lĩnh hội, hắn đối khí vận cũng có chính mình lý giải.

Làm Khương Trường Sinh đang ở huyễn tưởng lúc, Hình Thủ thanh âm trong lòng hắn vang lên:

"Chủ nhân, Địa Phủ thông luân hồi!"

Nghe được đạo thanh âm này, Khương Trường Sinh lúc này tan biến tại tại chỗ, hắn trống rỗng xuất hiện tại địa phủ bên trong.

Hình Thủ nhìn thấy hắn đột nhiên xuất hiện, cũng không có bị hù dọa, đứng dậy dẫn hắn tiến đến.

"Ta tại Luân Hồi Chi Tuyền trước chế tạo Nại Hà kiều, tại địa phủ chỗ sâu nhất.

Hình Thủ vừa đi, một bên giới thiệu nói.

Ven đường, Khương Trường Sinh nhìn thấy nhiều lui tới quỷ sai, rất nhiều quỷ sai đều hiếu kỳ nhìn về phía hắn, nhưng có Chí Dương thần quang tại, cho dù là quỷ thần cũng nhìn không thấu hắn hình dáng.

"Tổ tông. . . . ."

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến Khương Trường Sinh thoáng nhìn Cảnh Hoằng Tông Khương Hàn, Khương Hàn nhìn thấy hắn hết sức xúc động, thế nhưng Khương Trường Sinh cũng không có dừng lại, Khương Hàn cũng không dám truy.

Khương Hàn nhìn Khương Trường Sinh bóng lưng rời đi, trong lòng cảm xúc khó nói nên lời.

Khi còn sống, hắn kiêng kị tổ tông, cũng muốn hướng tổ tông chứng minh năng lực của mình, không nghĩ tới sau khi chết vẫn phải tại tổ tông sáng tạo Địa Phủ bên trong người hầu, theo Thiên Tử đến quỷ sai, chênh lệch không thể bảo là không lớn.

Khương Hàn cũng không có thất lạc quá lâu, rất nhanh liền tinh thần phấn chấn.

Có tổ tông cái tầng quan hệ này tại, chỉ cần hắn biểu hiện tốt đẹp, ngày sau trở thành Diêm La, cũng chưa chắc không có khả năng!

Dù nói thế nào, cũng so tại trong hồng trần giãy dụa phàm nhân mạnh.

Đi theo Hình Thủ, Khương Trường Sinh rất nhanh liền đi vào Nại Hà kiều trước, Hoàng Tuyền bao trùm Địa Phủ chung quanh, mà Địa Phủ chỗ sâu nhất cũng có Hoàng Tuyền, nơi này vô cùng u ám, Hoàng Tuyền chi thủy, hiện ra hơi nóng.

Từng người từng người hồn phách tại Nại Hà kiều trước xếp hàng, Khương Trường Sinh nhìn thấy một nữ tử, bên người có một cái thùng, cho mỗi một vị đi qua vong hồn thịnh bên trên một bát thùng nước.

"Làm phòng vong hồn tiết lộ Địa Phủ tồn tại, nhất định phải uống xong Vong Sinh thủy, quên đầu thai trước hết thảy, cái này cũng có thể làm cho thế gian ít chút biến số."

Hình Thủ giới thiệu nói, nữ tử kia chính là Khương Triệt người thương, Ngọc phi.

Ngọc phi xa xa trông thấy Khương Trường Sinh, lúc này khom lưng hành lễ.

Khương Trường Sinh nghĩ đến Mạnh Bà, Ngọc phi cũng là không có biến thành lão thái bà, vẫn như cũ là tuyệt đại phong hoa dáng người, cũng lệnh xếp hàng vong hồn tình nguyện uống xong Vong Sinh thủy.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, nói: "Không sai, tiếp tục tiếp tục giữ vững, Địa Phủ càng mạnh, năng lực của ngươi liền càng mạnh, đây cũng là ngươi tu hành."

Hình Thủ gật đầu, nói: "Đa tạ chủ nhân ban cho ta vô thượng cơ duyên."

Tưởng tượng năm đó, hắn còn từng đang do dự muốn hay không giúp Khương Uyên xử lý Khương Trường Sinh, vật đổi sao dời, hắn lại thành vì Khương Trường Sinh trung thực thủ hạ.

Tuế nguyệt thật sự là lực lượng cường đại nhất  có thể cải biến hết thảy.

Khương Trường Sinh không có chờ lâu, rất nhanh liền tan biến tại tại chỗ, trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Địa Phủ luân hồi thành lập, khiến cho hắn đối luân hồi quy tắc lý giải càng sâu.

Địa Phủ chính là pháp bảo của hắn, cùng hắn có không thể tách rời liên hệ, mặc dù cách xa nhau rất xa, hắn cũng có thể cảm ngộ Địa Phủ bên trong luân hồi lực lượng, lĩnh hội luân hồi quy tắc.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, cảm ngộ Địa Phủ luân hồi lực lượng, Long Khởi sơn thiên địa linh khí tràn vào trong cơ thể hắn, mượn nhờ Tử Tiêu cung diệu dụng, rất nhanh hắn liền tiến nhập một loại huyền diệu trạng thái.

Hắn có dự cảm, đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười, thực lực của hắn đem triệt để thuế biến, như vậy thuế biến tuyệt không phải trước đó cảnh giới đột phá có thể so sánh.

Định Hòa mười năm, tháng sáu, các nơi phản quân bị tiễu diệt, còn lại bốn phía ẩn núp, sống không bằng chết.

Thiên tử triệu kiến chinh chiến bên trong người có công vào Kim Loan điện tiếp nhận phong thưởng.

"Dương Chinh, thu phục bảy phương châu, thống soái có công, phong làm Chinh Phạt hầu."

"Bắc Cương vương, thu phục ngũ phương châu, thống soái có công, thưởng thành lập các nước chư hầu quyền lực."

"Mộ Cương, thu phục bốn phương châu, thống soái có công, phong làm Dũng Liệt hầu."

"Trần Tuyền, thu phục hai phe châu, thống soái có công, phong làm Phiêu Kị tướng quân.

Trên đại điện, tổng quản nội vụ cầm trong tay thánh chỉ đọc chậm, thanh âm của hắn quanh quẩn trong điện, ngoại trừ hai hàng văn võ, ở giữa quỳ hơn mười người, đều là lần này chinh chiến có công công thần.

An Thường đứng tại văn thần một hàng, liếc xéo những cái kia có công công thần, không biết suy nghĩ cái gì.

Thật lâu.

Nhận thưởng phạt có công công thần cùng kêu lên cảm tạ thiên tử, tại thiên tử ra hiệu mới vừa đứng dậy.

Thiên tử cười nói: "Hứa Mãng chi loạn kéo dài năm năm, cuối cùng là kết thúc, trẫm mặc dù ở Thuận Thiên, nhưng một mực lo lắng tiền tuyến, Dương ái khanh  có thể hay không cùng trẫm nói một chút, cái kia Hứa Mãng là như thế nào người?"

Người mặc quan phục Dương Chinh thoạt nhìn 50 tuổi khoảng chừng, tóc mai trắng đen xen kẽ, khuôn mặt uy nghiêm, không giận tự uy, hắn chắp tay nói: "Hồi bẩm bệ hạ, cái kia Hứa Mãng cùng thường nhân không khác, đơn giản là một cái đầu, há miệng, hắn tính tình dữ dằn, cực dễ kích động, bị con ta Dương Nguyên Hùng mắng vài câu liền thở gấp khai chiến, dẫn đến đại quân tự loạn trận cước tại thần xem ra, như không hắn thế lực sau lưng duy trì, Hứa Mãng không ra hồn."

Lời vừa nói ra, đại điện lập tức nhấc lên xì xào bàn tán, lộ ra mười phần ồn ào.

Thiên tử híp mắt hỏi: "Ồ? Dương ái khanh, ngươi cảm thấy là ai đang ủng hộ hắn?"

Dương Chinh không có giương mắt, mặt không đổi sắc, nói: "Võ lâm, triều đình đều có người duy trì hắn, nếu là không tra rõ, còn sẽ có vị kế tiếp Hứa Mãng xuất hiện!"

Triều đình!

Quần thần biến sắc, nhìn về phía Dương Chinh ánh mắt triệt để biến.

Cái tên này vừa xây đại công, liền muốn đối bọn hắn rút kiếm?

An Thường khẽ nói: "Chinh Phạt hầu, không thể nói lung tung được, vậy ngươi cũng là nói một chút, người nào đang ủng hộ Hứa Mãng?"

Dương Chinh liếc nhìn hắn, nói: "Ta nói không tính, cần bệ hạ tra rõ, quét sạch triều đình, chỉ cần bệ hạ lên tiếng, Dương gia nguyện gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào nguyện vì Đại Cảnh xông pha khói lửa."

Dứt lời, Dương Chinh quay người, bễ nghễ quần thần, nói: "Dương gia tiên tổ đi theo Võ Tổ chinh chiến thiên hạ, tại hạ gia gia đã từng đi theo Thái Tông chinh chiến, Dương gia tổ huấn đầu thứ nhất chính là vĩnh viễn dùng Thiên Tử vi tôn, vĩnh viễn thủ hộ Đại Cảnh giang sơn!"

Văn võ quần thần vẻ mặt không đồng đều, có người khinh thường, có người mỉa mai, có người lo lắng.

Thiên tử nụ cười càng sâu, nói: "Ngay từ hôm nay, An thừa tướng cùng Chinh Phạt hầu cùng nhau điều tra triều đình, điều tra Thuận Thiên, trẫm chờ đợi các ngươi kết quả."

Nghe vậy, An Thường cùng Dương Chinh đối mặt, An Thường bình tĩnh, Dương Chinh ánh mắt bên trong toát ra miệt thị.

Một chút lão thần ý thức được cái gì, nhìn thật sâu Thiên Tử liếc mắt.

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được vị này Thiên Tử cũng không có thoạt nhìn như vậy không thể tả, An Thường cũng không phải như vậy bị Thiên Tử tín nhiệm..