Chương 310: Sáng Thế nguyên bia, cửu trọng thiên.

Chương 310: Sáng Thế nguyên bia, cửu trọng thiên.

Định Hòa mười một năm, thiên hạ thái bình, bách tính đều cảm thấy nội loạn đã qua, nhưng ở trên triều đình lại nhấc lên gió tanh mưa máu, An Thường cùng Dương Chinh tại trên triều đình tranh đấu gay gắt, cấp tốc hình thành hai cái phe phái, khiến cho Thuận Thiên thành thường xuyên nhàn ra án mạng tới.

Khoảng cách Thuận Thiên thành vô cùng xa xôi Kinh Thành thì vẫn như cũ an bình, có Long Khởi quan tồn tại, Kinh Thành một mực là cõi yên vui.

Bạch Kỳ ghé vào Địa Linh thụ dưới, ngáp một cái, nói: "Chủ nhân rất lâu chưa hề đi ra, chẳng lẽ lại muốn đột phá?"

Mộ Linh Lạc biết được việc này, nhưng nàng không có nói ra, dù sao đột phá sự tình mẫn cảm, rất nhiều cao thủ liền là tại đột phá trong lúc đó tao ngộ đánh giết, mặc dù thiên hạ này không có người nào có thể bị thương Khương Trường Sinh, nhưng cẩn thận một chút tổng không sai.

"Có lẽ vậy, chúng ta đều tại đột phá, huống chi Đạo Tổ?"

Diệp Tầm Địch nhún vai nói, hắn đánh ngồi dưới đất, hai tay vận công, áo bào cổ động, tự có một phiên uy thế đang nổi lên.

Kiếm Thần nói: "Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Bình An ba người tốc độ đột phá rất nhanh, chúng ta có thể được không chịu thua kém điểm."

Có Thần Du đại thiên địa tại vô luận bao xa, bọn hắn đều có thể thành lập liên hệ, bọn hắn thường xuyên cùng Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên trao đổi.

Khương Thiên Mệnh ngồi tĩnh tọa ở giữa không trung, quanh thân lượn lờ lấy từng sợi mắt thường có thể thấy khí kình, hắn nhắm hai mắt, nhưng giữa mi tâm thụ nhãn lại mở lấy, nhìn xuống bên trong viện mọi người, nói: "Các ngươi nắm chặt thời gian, đừng chờ ta đi đến Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, các ngươi còn chưa đi đến, khi đó các ngươi liền không xứng cùng ta xông xáo thiên hạ."

Bạch Kỳ khó chịu nói: "Ngược lại ta không muốn xông xáo thiên hạ."

Mọi người ở đây đấu võ mồm lúc, Trần Lễ đi vào đình viện.

Cái tên này nhàn rỗi không chuyện gì liền sẽ tới đình viện, cùng mọi người trò chuyện chuyện thiên hạ, theo Khương Trường Sinh, rất giống uống rượu khoác lác.

"Triều đình muốn loạn!"

Trần Lễ một câu hấp dẫn mọi người tầm mắt.

Mộ Linh Lạc kinh ngạc hỏi: "Mộ gia cho ta truyền tin, nói An Thường cùng Dương Chinh không làm gì được lẫn nhau, như thế nào muốn loạn?"

Mặc dù nàng đã thật lâu chưa có trở về Mộ gia, nhưng Mộ gia gia chủ thường xuyên cho nàng viết thư, dù sao nàng là Mộ gia cùng Đạo Tổ mối quan hệ, mà lại thực lực của nàng đã có một không hai Mộ gia, Mộ gia sao bỏ được xa lánh nàng.

Trần Lễ ngồi xuống, đem chính mình mang tới rượu ngon sườn tại trong chén, nói: "Dương Chinh đã chịu không được cùng An Thường chơi tối, Dương gia tam đại mãnh tướng chuẩn bị tru diệt An Thường cùng với vây cánh."

Cơ Võ Quân đi tới, ngồi ở trước mặt hắn, nói: "Dương gia có không mưu phản chi tâm?"

Những người khác cũng lại gần.

Trần Lễ uống một chén rượu, nói: "Nói không rõ ràng, có thể làm Dương gia quyền nghiêng triều chính lúc, Dương Chinh sẽ rất khó chưởng khống Dương gia dù sao lòng người khó dò."

Hắn dừng một chút, nói: "Chân chính thiên hạ đại loạn mới muốn bắt đầu, chư hầu cát cứ thời đại sắp buông xuống, dạng này lịch sử kiều đoạn đã nhìn mãi quen mắt, đây cũng là Thiên Đạo luân hồi."

Cách đó không xa Thái Oa nghe xong, bắt đầu nhắc tới Thiên Đạo luân hồi bốn chữ, không biết suy nghĩ cái gì.

Diệp Tầm Địch lắc lắc cổ, nói: "Nói đến ta cũng bắt đầu chờ mong, rất lâu không cùng người đánh một chầu, cũng không biết Dương gia tam tướng có đủ hay không ta đánh?"

Trần Lễ cười nói: "Dương gia tam tướng thiên tư bất phàm, lại lấy được vô số kể tài nguyên nặng nện, nhưng bọn hắn cùng ngươi so, vẫn là quá mức non nớt."

Trong lòng của hắn cảm khái, vẫn là Đạo Tổ lợi hại. Chỉ là người trong viện này cũng đủ để quét ngang thiên hạ, có Đạo Tổ tại, Khương gia thiên hạ liền sẽ không băng, nhiều nhất loạn nhất thời.

Chúng người biết được Trần Lễ tại trên triều đình còn có nhãn tuyến, liền dồn dập hỏi thăm trên triều đình sự tình, Trần Lễ cũng không có giấu diếm, để bọn hắn nghe được say sưa ngon lành.

Tối tăm bầu trời, lôi vân cuồn cuộn, thỉnh thoảng có thiên thạch vũ trụ xông phá biển mây, mang theo cổn nùng chước diễm rớt xuống vô biên vô tận dung nham đại dương mênh mông bên trong, một tòa tòa như như lưỡi dao mỏm núi đứng sừng sững lấy, từng con cổ quái kỳ lạ lớn cách ở trong đó xoay quanh, thỉnh thoảng đáp xuống, móng vuốt theo trong nham tương bắt từng đầu hỏa hồng chi cá.

Trong đó một tòa nguy nga trên ngọn núi, lần lượt từng bóng người ngồi xếp bằng trên mặt đất, hình thành một vòng tròn lớn, trong đó một vị chính là Cửu U ma quân, hết thảy mười hai vị, từng cái khí thế bất phàm.

Bỗng nhiên, mười hai vị Ma Quân mở mắt, nhìn về phía trước, chỉ thấy tại trước mặt bọn hắn giữa không trung xuất hiện một đoàn liệt diễm, cháy hừng hực, cháy rảnh rỗi ở giữa vặn vẹo.

Liệt diễm đột nhiên cháy phồng, hình thành cuồn cuộn biển lửa, che giấu đỉnh núi, mười hai vị Ma Quân ngẩng đầu nhìn lại, biển lửa ngưng tụ thành một tấm dữ tợn mà kinh dị gương mặt khổng lồ, nhìn xuống bọn hắn.

"Bái kiến Ma Tôn!"

Mười hai vị Ma Quân cùng kêu lên quát, đồng thời quỳ lạy hành lễ.

Ma Tôn khuôn mặt cực giống nhân tộc, nhưng thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, hắn bễ nghễ mười hai vị Ma Quân, nói: "Sáng Thế nguyên bia đã xuất thế, vạn tộc đại kiếp đã lên, tụ tập thiên hạ Ma tộc, chuẩn bị nhập kiếp!"

Lời vừa nói ra, Ma Quân nhóm cũng không có động dung, rõ ràng trong dự liệu.

Một tên tóc trắng Ma Quân mở miệng nói: "Ma Tôn, Sáng Thế nguyên bia ở nơi nào?"

Ma Tôn hồi đáp: "Người nào có thể trở thành vương tộc, người nào liền có thể đạt được Sáng Thế nguyên bia, khai sáng thuộc về mình thiên địa quy tắc cùng phương pháp tu hành, không cần suy nghĩ nó ở đâu, nhường Ma tộc hướng phía vương tộc phương hướng phát triển là được, quét ngang Thái Hoang vạn tộc, chiếm lĩnh Trường Lưu thần sơn, hưởng thụ thiên địa tẩy lễ."

"Ma tộc mục tiêu thứ nhất chính là Cửu Âm tộc, trăm năm bên trong, Ma tộc nhất định phải chiếm đoạt Cửu Âm tộc, chiếm lấy Cửu Âm chi linh, "

Tiếng nói vừa ra, biển lửa tiêu tán, Ma Tôn tan biến trên không trung.

Mười hai Ma Quân hai mặt nhìn nhau.

"Cửu Âm tộc? Cái kia có thể khó đối phó, vương tộc phía dưới mười hai cường tộc, đều là trấn áp một phương nhân vật cường hoành, vạn năm trước, chúng ta liền nếm qua Cửu Âm tộc thua thiệt, "

"Nghe nói mười hai cường tộc cũng bắt đầu sinh động, trong đó Cường Lương tộc bị trở về nhân tộc hấp dẫn, đang ở trù bị diệt tộc đại chiến, nhân tộc có thể thật xui xẻo, vừa trở về liền bị diệt tộc."

"Yêu tộc cũng đang trùng kích Thái Hoang, cái kia Yêu Tộc Chí Tôn không đơn giản, rất có thể đã đi đến Thiên Địa Đế Cảnh ngũ trọng thiên."

"Bản tọa cũng là quan tâm Vãng Sinh tộc, cái chủng tộc này không đơn giản, bọn hắn tại trắng trợn phục sinh đã chết Đế Cảnh cường giả."

"Ai, võ đạo trường tồn không biết bao nhiêu năm, đã trải qua không biết nhiều ít vương tộc thay đổi, bây giờ Sáng Thế nguyên bia tái hiện, sợ là muốn nhấc lên trước nay chưa có kiếp nạn.

"Còn có Thiên Ngoại Ma Hà, gần đây, thường xuyên có Thiên Ngoại Ma Hà chi thạch rơi hướng Thái Hoang, việc này không tầm thường."

Nghe mặt khác Ma Quân thảo luận, Cửu U ma quân nghĩ đến nhân tộc Đạo Tổ.

Nghe đồn Đạo Tổ chính là tiên thần hạ phàm, cũng không biết là lai lịch ra sao.

Cửu U ma quân không có suy nghĩ nhiều, hắn đứng dậy, hóa thành một hồi hắc khí tiêu tán.

Dưới ánh trăng, tối tăm trong đại điện, An Thường đang tại luyện công.

Oanh

Ngoài điện truyền đến tiếng sấm, biểu thị một trận mưa to sắp tới, nhường trong điện bầu không khí càng tăng áp lực hơn ức.

Phịch một tiếng, cửa bị đạp nát, ba đạo khôi ngô thân ảnh đứng ở ngoài cửa, ánh trăng đem bóng của bọn hắn kéo đến thật dài, thậm chí chiếu vào An Thường trên thân.

An Thường nhắm mắt lại, mở miệng nói: "Chinh Phạt hầu trào phúng Hứa Mãng gấp gáp, ta xem, Chinh Phạt hầu so Hứa Mãng còn gấp."

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến: "An Thường, đắc tội Dương gia không có kết cục tốt, ngươi thật sự cho rằng ngươi lôi kéo những phế vật kia liền có ích? Thiên hạ này là võ đạo thiên hạ, vô luận tại võ lâm, vẫn là tại trên triều đình đều phải xem nắm đấm của ai đủ cứng!"

"Đại ca, cùng hắn nói nhảm cái gì, ta một thương đưa hắn nện thành thịt nát, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

"Này phủ tối nay lại không đề phòng, chẳng lẽ cái tên này tính tới chúng ta sẽ đến?"

Mặt khác hai bóng người đi theo mở miệng nói, chính là Dương gia tam tướng.

An Thường mở mắt, khinh miệt cười nói: "Xem ra các ngươi cũng không tính ngu dốt, Dương Nguyên Hồng, ngươi nói không sai, cuối cùng muốn nhìn nắm đấm của ai đủ cứng, chỉ là các ngươi ba người bất quá Nhị Động Thiên, thật sự cho rằng vô địch thiên hạ?"

Tiếng nói vừa ra, trong điện trong bóng tối truyền đến tiếng bước chân

Dương gia tam tướng nghe xong, lúc này ra tay, bên trái cái vị kia Dương gia mãnh tướng đột nhiên ném ra một cây trường thương, hàn quang vạch phá trong đại điện tối tăm.

Oanh

Yên tĩnh Thuận Thiên thành bị một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền quấy nhiễu, vô số người từ trong mộng bừng tỉnh.

Trong hoàng cung.

Thiên tử đứng tại tẩm cung trước, nhìn ngoài hoàng cung phương xa ánh lửa, hắn mặt không biểu tình.

Đạo Thần trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi: "Bệ hạ, việc này cần ngăn cản sao?"

Thiên tử nói: "Không cần nhúng tay trẫm cũng muốn nhìn một chút An Thường sau lưng là ai."

Đạo Thần nhíu mày, muốn nói lại thôi.

Nhìn tự tin, bày mưu nghĩ kế Thiên Tử, Đạo Thần cảm thấy hắn càng ngày càng tự phụ, bình định Hứa Mãng chi loạn nhường vị này Thiên Tử lòng đang bành trướng, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Mặc dù lo lắng, Đạo Thần vẫn là nhịn được.

Dù sao hắn không phải quân vương, an tâm làm việc liền tốt!

Tháng bảy, một tin tức kinh bạo khắp thiên hạ.

Chinh Phạt hầu Dương Chinh điều động Dương gia tam đại mãnh tướng đánh lén ban đêm thừa tướng An Thường phủ đệ, hai bên bày ra một trận chiến đại chiến, ảnh hưởng đến nửa cái Thuận Thiên thành, trận chiến này theo đêm khuya kéo dài đến sáng sớm, thương vong không biết nhiều ít bách tính, Thiên Tử điều động Bạch Y vệ tiến đến ngăn cản, cũng tao ngộ hai phe thế lực sát hại.

Liên quan tới đêm đó hoàn chỉnh đi qua, cũng không có tin tức truyền tới, nhưng vô luận là Chinh Phạt hầu, vẫn là An Thường, đều không có bị Thiên Tử trừng phạt, Thiên Tử thậm chí một điểm động tĩnh đều không có, cả sự kiện lộ ra quỷ dị.

Tháng tám.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, mi tâm của hắn ở giữa hiện ra đạo văn, quang thải lấp lánh, như có một con mắt ẩn giấu trong đó.

Đi qua những năm này võ đạo, hắn Đại Đạo Chi Nhãn bắt đầu thuế biến, hắn đem Huyễn Thần đồng cùng Đại Đạo Chi Nhãn kết hợp, sáng tạo ra mạnh hơn thần thông, này thần thông chính là huyễn thuật, chỉ cần bị này đạo thần thông chiếu rọi, thần hồn điên đảo, mê thất tại vô tận huyễn tượng bên trong, hắn cũng có thể thông qua này thần thông sáng tạo hư ảo thế giới, mà này mảnh hư ảo chi giới có thể trấn áp cảnh muộn.

Này thần thông mạnh mẽ hay không là thứ hai, chủ yếu là hắn bắt đầu vận dụng chính mình sở ngộ thiên địa quy tắc chi lực.

"Sáng tạo cửu trọng thiên, cũng không phải là không làm được."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, chợt, hắn bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong cường giả.

Đại Cảnh bên trong xuất hiện ba trăm triệu giá trị bản thân tồn tại, hắn nhìn kỹ lại, rất nhanh liền bắt được ba trăm triệu giá trị bản thân tồn tại.

Cái tên này chính là dị tộc biến thành, ngụy trang thành nhân tộc, cùng Hứa Mãng đợi tại cùng một chỗ, đang dạy bảo Hứa Mãng tập võ.

Liên quan tới Hứa Mãng thế lực sau lưng, Khương Trường Sinh đã nhìn thấu, trong đó còn dính đến một vị cố nhân, hắn thật không có ra tay, muốn nhìn xem người nhà họ Khương có thể hay không đối mặt sau lưng âm mưu.

Hắn vừa nhìn về phía Thuận Thiên thành hoàng cung.

Thiên tử đang nằm tại trên giường, sinh cơ đang đang trôi qua, xem ra, chỉ có thể sống thêm mấy năm.

Dị tộc, thế gia, võ lâm, quan lại, dòng họ các loại, bây giờ Đại Cảnh thật sự là nội hoạn vô tận, quá nhiều người muốn cho Thiên Tử chết, mà Thiên Tử đến nay không có hướng Khương Trường Sinh tìm xin giúp đỡ, hắn cũng không phải Khương Trường Sinh tín đồ, chỉ là đơn thuần sùng bái sự cường đại của hắn, sùng bái tiên nhân, chưa từng hướng hắn cầu nguyện qua..