Chương 311: Đột phá trước giờ Hứa Mãng chấn kinh

Chương 311: Đột phá trước giờ Hứa Mãng chấn kinh

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát Thiên Tử liền thu hồi tầm mắt.

Hắn tiếp tục diễn toán mặt khác phạm vi bên trong người mạnh nhất, xác định chính mình thực lực giai vị, trước mắt đến xem, tạm thời không có bao nhiêu nguy hiểm, đầy đủ hắn có thể an tâm tu luyện, sớm ngày đột phá.

Hắn đã âm thầm quyết định  chờ đi đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười về sau, liền muốn điều chỉnh Đại Cảnh, một là nhường Đại Cảnh người trôi qua càng an ổn, triều chính đi đến đường ngay, hai là hữu hiệu đề thăng hương hỏa đáng giá tăng trưởng.

Khương Trường Sinh xưa nay không trốn tránh nội tâm của mình, hắn hết sức coi trọng hương hỏa giá trị, hắn tâm cũng không phải là như vậy từ bi, nhưng nếu là tại làm bản thân mạnh lên quá trình bên trong, có thể thuận tiện mang cho bách tính cuộc sống tốt hơn, hắn cũng sẽ không keo kiệt.

Tính xong sau, Khương Trường Sinh tiếp tục luyện công.

Đại Đạo Chi Nhãn thuế biến, khiến cho hắn bắt đầu đụng chạm đến thời cơ đột phá, hắn cảm giác mình khoảng cách đột phá đã không xa.

Hắn đã bắt đầu chờ mong sau khi đột phá biến hóa.

Đến mức trong khoảng thời gian này Đại Cảnh nội đấu, như vậy tùy bọn hắn đi đấu, nhìn một chút có thể đấu ra trò gian gì tới.

Định Hòa mười hai năm, tân xuân vừa qua khỏi, Thiên Tử tiến hành một loạt phong thưởng, cũng được trừ không ít cựu thần, trong đó bao quát phong Dương Nguyên Hồng vì Phiêu Kị đại tướng quân, thôi trừ một vị ba triều lão thừa tướng.

Thuận Thiên thành gió tanh mưa máu còn đang tiếp tục.

Định Hòa mười ba năm, Chinh Phạt hầu cùng hắn thủ hạ Đại tướng bị điều đi Bắc Cương, triều đình xuất hiện An Thường một tay che trời tình huống.

Cuối năm, Thiên Tử Khương Từ tuyên bố nhường ngôi, do Thái Tử Khương Huyền Niên đăng cơ, tin tức truyền khắp thiên hạ.

Năm sau, Khương Huyền Niên đăng cơ, đổi niên hiệu vì Duyên Vũ, Duyên Vũ nguyên niên trong lúc đó, Khương Huyền Niên nặng võ, đề bạt không thiếu tướng lĩnh, phần lớn đến từ Dương gia, nhưng, đồng niên tháng mười một, một nhánh Hung thú chủng tộc từ bắc đột kích, chi này chủng tộc cũng không phải là linh trí chủng tộc, nhưng hình thể khổng lồ, quần thể xâm lấn, thế không thể đỡ, Khương Huyền Niên không thể không điều động Thiên Sách quân cùng Bắc Cảnh các châu tiến đến chống cự.

Duyên Vũ hai năm ba tháng.

Thuận Thiên Tông Cung bên trong, Khương Huyền Niên ngồi ở giường bên cạnh giường, nhìn xem trên giường Định Hòa Thiên Tử Khương Từ.

Khương Từ hết sức yếu ớt, hắn nửa trợn tròn mắt, khí như tơ mỏng, nói: "Huyền Niên thói đời biến, hoàng quyền đã không nữa cao cao tại thượng, coi là trẫm, đã có ba triều Thiên Tử tao ngộ ám sát, lá gan của bọn hắn càng lúc càng lớn, ngươi phải cẩn thận "

Khương Huyền Niên trong tay còn nắm tiểu đỉnh, Thiên Địa bảo thiềm chính là thiên địa kỳ vật, hắn là một khắc cũng không dám buông ra nó.

Nghe phụ hoàng, Khương Huyền Niên thở dài, nói: "Phụ hoàng, Khương gia mệnh số đã định, ta cẩn thận lại như thế nào?"

Sau khi lên ngôi, hắn phát hiện rất nhiều chuyện đã không do trời con làm chủ.

Hết thảy bắt đầu tại Khương Từ bỏ mặc An Thường, Dương Chinh đấu, hai phe thế lực mượn tranh đấu tên, ngoại trừ Thiên Tử không ít thân tín, Dương gia nắm khống Thuận Thiên thành phòng, An Thường có cường giả bí ẩn bảo hộ, Dương gia không làm gì được hắn, Thiên Tử đâm lao phải theo lao, ý thức được hai phe thế lực đều có thể lấy đi của mình mệnh, không dám tùy tiện thôi trừ An Thường, Dương Chinh.

Trận chiến kia về sau, Thuận Thiên tình thế thay đổi, An Thường cùng Dương Chinh tựa hồ đã đạt thành ăn ý nào đó, mặt ngoài còn tại đấu, trên thực tế một mực tại ám sát Bạch Y vệ, suy yếu Thiên Tử thực lực. Hai năm trước, Thiên Tử tao ngộ cao thủ thần bí hành thích, đối phương không có giết hắn, chẳng qua là trọng thương hắn, khiến hắn không thể không nhường ngôi.

Hoàng quyền giao nhận trong lúc đó, Thiên Tử sợ Khương Huyền Niên xảy ra chuyện, thế là đem Dương gia dời, Khương Huyền Niên đăng cơ sau bị An Thường tả hữu quyền lực, không thể không lại đem Dương gia gọi trở về tới.

Lúc này, Khương Huyền Niên mới vừa ý thức đến, triều đình đã không phải là Khương gia triều đình, mà là An Thường cùng Dương gia.

Dương gia không làm gì được An Thường, mà An Thường làm việc quỷ dị, để cho người ta đoán không ra hắn đến cùng muốn làm gì, hắn không quá phận chèn ép Dương gia, chỉ vơ vét của cải.

Khương Từ cắn răng nói: "Nếu là không chịu được nữa, vậy liền đi tìm Đạo Tổ coi như hắn đã cùng chúng ta xa lánh, nhưng tốt xấu cũng có huyết mạch duyên phận, ngươi Hoàng gia gia nghĩ để cho chúng ta tự cường, nhưng chúng ta đã vô lực hồi thiên, trẫm xem như thấy rõ, vận triều thiên tử mệnh số là đã định trước, liền như là tuổi thọ đại nạn."

Khương Huyền Niên lắc đầu nói: "Tìm Đạo Tổ hỗ trợ, không thể trị tận gốc, trẫm cảm thấy Khương gia mệnh số đã định, định là trẫm này nhất mạch, trẫm chuẩn bị đến đỡ Huyền Chân, nhấc lên chư hầu chi loạn, nhường Huyền Chân giành Thiên Tử vị trí, tái tạo Đại Cảnh!" Hắn càng nói con mắt càng sáng, hắn kích động nói: "Từ xưa đến nay, thế nào có bất diệt chi triều, những cái kia sống thêm mấy trăm năm vương triều đều trải qua hoàng quyền rung chuyển, dòng họ ngăn cơn sóng dữ, lại nối tiếp quốc vận, sở dĩ có thể lại nối tiếp, chính là tại đại loạn bên trong lệnh giang sơn giai cấp điên đảo, hỗn loạn mới có thể thành lập trật tự."

Khương Từ ánh mắt phức tạp nhìn về phía Khương Huyền Niên, hỏi: "Ngươi bỏ được?"

Khương Từ cũng từng nghĩ tới, nhưng dạng này kế sách quá sỉ nhục, tất nhiên sẽ để tiếng xấu muôn đời, trở thành hậu thế trong sử sách chê cười.

"Huyền Chân có trở thành thiên cổ Đế Vương tiềm lực, trẫm cam nguyện vì hắn tố giá y."

Khương Huyền Niên nghiêm túc nói, trong ánh mắt lại còn có chút chờ mong. Khương Từ thở dài nói: "Ngươi từ nhỏ cưng chiều Huyền Chân, này phần tâm ý sẽ hại ngươi."

Khương Huyền Niên cười nói: "Làm ca ca, chính là muốn chiếu cố đệ đệ a, coi như hắn làm Thiên Tử, cũng là của ngài hậu nhân, mà lại ta tin tưởng hắn sẽ đối xử tử tế trẫm dòng dõi."

Cuối năm, Định Hòa Thiên Tử Khương Từ qua đời, thụy hào Tuyên Đế, bởi vì tại triều trong lúc đó không có công tích, còn ra hiện nội loạn, Khương Huyền Niên vô pháp đứng vững áp lực đưa Khương Từ vào thái miếu.

Duyên Vũ ba năm, Thiên Tử phong bào đệ Khương Huyền Chân vì Ngụy vương, đi tới Bắc Cảnh một châu người hầu, chuyện này cũng không có dẫn tới quá lớn tiếng vọng, hằng năm đều có phiên vương sinh ra, người trong thiên hạ đã chẳng có gì lạ.

Đồng niên, Bắc Cảnh Hung thú chủng tộc cuối cùng bị giết hết, các châu các quân vì tranh đoạt Hung thú thi thể, bày ra tranh đấu gay gắt.

Duyên Vũ bốn năm, hoàng hậu trúng độc mà chết, cử triều chấn kinh, Thiên Tử chấn nộ, Dương gia đồng dạng chấn nộ, thế là tập kết đại quân bao vây Thuận Thiên thành, bọn hắn nhận định là An Thường cách làm, một trận đại chiến bùng nổ, dẫn đến Thuận Thiên thành thương vong vô số, An Thường sau lưng cường giả bí ẩn ra tay, đánh lui Dương gia đại quân, sau đó, Dương Chinh đem Thiên Tử mật chiếu công chiếu thiên hạ, nhường thiên hạ các nơi trước đến thảo phạt An Thường, giết An Thường người, có thể phong vương.

Thiên hạ lần nữa đại loạn!

Một năm này, Khương Trường Sinh ba trăm hai mươi mốt tuổi.

Trong đạo quan, hắn mở mắt, trong mắt lộ ra tinh quang.

"Cuối cùng muốn đột phá, chẳng qua là lần này đột phá, sợ rằng sẽ phí chút thời gian."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, hắn đứng dậy, đi ra đạo quan, trong đình viện mọi người đều đi, nhìn thấy hắn hiện thân, đều là đứng dậy hành lễ.

"Chủ nhân, đột phá thành công?"

Bạch Kỳ hưng phấn hỏi, trong lời nói tràn ngập chờ mong.

Khương Trường Sinh nói: "Còn không có, nhưng sắp rồi, ta có việc muốn bàn giao cho các ngươi."

Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân, Khương Thiên Mệnh, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Kim Ô, Bạch Long, Thái Oa, Thái Hi đều là tò mò.

Đạo Tổ thật lâu không có dặn dò bọn hắn làm cái gì.

Cũng không lâu lắm, Trần Lễ chạy đến, thấy tất cả mọi người trông mong mà đối đãi, hắn cũng khẩn trương lên.

Khương Trường Sinh ra hiệu hắn ngồi xuống, sau đó nói: "Tiếp xuống ta chuẩn bị ngộ đạo đột phá, trong thời gian ngắn sẽ không lại ra tới, thiên hạ này liền giao cho các ngươi chiếu cố, Trần Lễ, ta cho phép kế sách của ngươi tiến hành tiếp, nhưng có một chút, Đại Cảnh không thể không có."

Trần Lễ nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Khương Trường Sinh nhìn về phía những người khác, nói: "Nếu là Khương gia gặp khó, các ngươi cũng có thể xuất thủ cứu giúp, Thiên Mệnh không thể ra tay."

Khương Thiên Mệnh nghe xong, kêu rên hỏi: "Nếu là đi đến Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới đâu?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Vậy chúng ta liền so tài một chút xem, người nào trước đột phá."

Tốt

Khương Thiên Mệnh nhãn tình sáng lên, có thể cùng tổ gia gia so tốc độ đột phá, khiến cho hắn hết sức hưng phấn.

Mộ Linh Lạc nói: "Ngươi yên tâm đi, ta cũng sẽ bàn giao Mộ gia hỗ trợ, này giang sơn sẽ một mực họ Khương, Đại Cảnh cũng sẽ không vong."

Những người khác dồn dập cam đoan, Cơ Võ Quân cũng là như thế.

Thiên hạ mặc dù loạn, nhưng bọn hắn thật đúng là không để vào mắt.

Khương Trường Sinh tặng cho bọn hắn một người một cây sợi tóc, nói thời khắc nguy cấp có khả năng bảo mệnh, sau đó liền đứng dậy trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

"Chẳng lẽ là rải đậu thành binh pháp thuật?" Diệp Tầm Địch hưng phấn hỏi.

Cơ Võ Quân cười nói: "Có lẽ vậy, bất quá ta không có khả năng gặp được nguy hiểm." Nàng thật đúng là không đem Đại Cảnh thiên hạ cường giả để vào mắt, cũng chỉ có Quan Thánh có thể đánh được nàng, huống hồ, Quan Thánh là người một nhà.

"Cái kia cho ta đi."

"Không thành." Đối mặt Diệp Tầm Địch yêu cầu, Cơ Võ Quân trực tiếp cự tuyệt, sau đó đem Khương Trường Sinh sợi tóc cất kỹ.

Mộ Linh Lạc nhìn về phía ánh mắt của nàng tràn ngập thâm ý, cũng không có nói cái gì. Tử Tiêu cung bên trong. Khương Trường Sinh ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía làm bạn Hứa Mãng ba trăm triệu giá trị bản thân tồn tại, lẩm bẩm nói: "Chờ ngươi lâu như vậy, còn đang ngủ đông, vậy liền đi Địa Phủ đi."

Hắn giữa mi tâm Đại Đạo Chi Nhãn mở ra, lóng lánh vệt sáng màu vàng. Lúc này, phân thân mang theo Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám trở về, dung nhập trong cơ thể hắn.

Một vệt kim quang bỗng nhiên theo Đại Đạo Chi Nhãn bên trong bắn ra, hư không tiêu thất không thấy. Khương Trường Sinh đi theo nhắm mắt nếu muốn đột phá, vậy thì phải an tâm đột phá, ba trăm triệu giá trị bản thân mặc dù không trong mắt hắn, nhưng Đại Cảnh bên trong còn thật không ai có thể địch.

Dãy núi ở giữa, Hứa Mãng ở trần, ngồi tĩnh tọa ở bên hồ, hồ lớn bốn phía bao quanh sơn nhạc, phong cảnh như vẽ. Tại Hứa Mãng bên cạnh có một tên nam tử đang nằm trên mặt đất, bắt chéo hai chân, trong miệng ngậm một cọng cỏ, hắn người mặc áo vải, tóc tùy ý rối tung, thoạt nhìn hết sức không đứng đắn.

Hứa Mãng mở mắt, nói: "Sư phụ, ta còn muốn luyện thêm bao lâu?" Áo vải nam tử nhắm mắt lại lười nhác nói: "Chờ ngươi có thể dẫn động thiên ngoại Tinh Thần lúc, ngươi liền có thể rời núi."

Hứa Mãng cau mày nói: "Này tuyệt học thật có thể đi đến loại cảnh giới đó?"

Áo vải nam tử nghe xong, ngồi bật dậy đến, nghiêm túc nói: "Ngươi đang chất vấn vi sư? Chúng ta Thiên Túc tộc có thể là Thái Hoang cường tộc, dùng Thiên Địa Chi Lực, quét ngang Thái Hoang, kém một chút liền trở thành Thái Hoang vương tộc!"

Hứa Mãng mày nhíu lại đến càng sâu.

"Ngươi liền tiếp tục tu luyện đi, huống hồ ngươi bây giờ không thích hợp rời núi, chờ một chút đi." Áo vải nam tử một lần nữa nằm xuống, đổi một cái tư thế thoải mái.

Hứa Mãng nhìn xem áo vải nam tử trong lòng cảnh giác.

Đối phương cứu hắn, lại là dị tộc, tất nhiên có âm mưu, nhưng hắn cần đối phương trợ giúp, dù cho là âm mưu, cũng phải bước vào. Hứa Mãng mở miệng hỏi: "Sư phụ, các ngươi Thiên Túc tộc mạnh nhất tồn tại có thể so đến được chúng ta Đại Cảnh Đạo Tổ sao?"

Áo vải nam tử nghe xong, khinh thường nói: "Đạo Tổ? Hắn tính là gì? Chúng ta Thiên Túc tộc có thể so sánh Cường Lương tộc."

Oanh

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, oanh trúng áo vải nam tử, khủng bố lực trùng kích đem Hứa Mãng vén bay ra ngoài. Hứa Mãng một cái bổ nhào, ở trên mặt hồ trượt, cấp tốc ổn định thân hình, hắn định thần nhìn lại, biểu lộ ngốc trệ, chỉ thấy áo vải nam tử bị oanh thành cháy xương, gió nhẹ thổi qua, theo gió tung bay, có thể nói là hài cốt không còn.

"Làm sao có thể . . .".