Chương 312: Chúng sinh muôn màu, đột phá chân trời

Chương 312: Chúng sinh muôn màu, đột phá chân trời

Xóa đi ba trăm triệu giá trị bản thân dị tộc cường giả về sau, Khương Trường Sinh điều ra chính mình hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 23,100, 985, 501 】

Hai trăm ba mươi mốt ức!

Cũng không biết phải chăng là đầy đủ đột phá.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, nhưng cảm giác tới, hắn không có khả năng áp chế, huống hồ hắn người mang rất nhiều pháp bảo, độ kiếp cũng không có vấn đề.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công tâm pháp.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, bốn mùa giao thế.

Trong đình viện có người đến, có người đi, góc tường hoa cỏ dài sau khi ra ngoài lại bị bỏ đi, hết thảy đều luân hồi.

Khương Trường Sinh tiến vào ngộ đạo trạng thái, không biết đi qua bao lâu, ý thức của hắn bỗng nhiên bay tới bầu trời phía trên, một mực đi lên trên đằng, hắn đi tới bầu trời phía dưới, ngẩng đầu là đen kịt một màu, cúi đầu nhìn lại, đại địa vô biên vô hạn, màu lam, màu xanh lá, màu trắng là nhiều nhất ba loại màu sắc, hiển thị rõ thương mang, đại khí.

Trước mắt hắn Thiên bắt đầu biến hóa, đếm không hết kỳ dị lực lượng như là như sợi tơ bao bọc cả vùng, hình ảnh dị thường hùng vĩ.

"Chẳng lẽ đây cũng là thiên địa quy tắc?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, giữa mi tâm đạo văn mở ra Đại Đạo Chi Nhãn.

Đại Đạo Chi Nhãn cũng không phải là hắn thịt trên người con mắt, mà là hắn linh hồn chi nhãn, ba con mắt quét ngang giữa thiên địa, đem thế gian vạn vật thu vào trong mắt.

Hắn thấy Thiên Cảnh đại địa bên trong có hai quân chém giết, máu chảy thành sông.

Hắn thấy trên núi cao, có rời xa thế tục võ giả tại bên vách núi bên trên luyện quyền, mỗi một quyền đều có phát động giang sơn khí thế.

Hắn thấy phồn hoa trong thành trì, ngựa xe như nước bên đường có đứa bé ghé vào lão khất cái bên cạnh ngủ say, cùng trên đường phố lui tới võ giả, phú thương hoàn toàn không hợp phảng phất là hai thế giới chắp vá tình cảnh.

Hắn thấy Chu lâu phía trên, mỹ nhân lay động thướt tha dáng người, quyền quý nâng ly cạn chén, ngồi đầy đều là xuân sắc.

Sinh ly tử biệt, nhân gian vui thích, đều vào trong mắt của hắn.

Tầm mắt của hắn chưa từng như này khoáng đạt.

Bỗng nhiên, hắn tại Đại Cảnh phía trên nhìn thấy Khí Vận chi hà, đầu này Khí Vận chi hà như Cửu Thiên Chi Xà chiếm cứ Đại Cảnh giang sơn phía trên, so Đại Cảnh bất luận cái gì một đầu giang hà đều muốn khổng lồ, khí thế khoáng đạt, hùng vĩ vô song.

Khương Trường Sinh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại Khí Vận chi hà phần cuối, mênh mông khí vận bên trong co ro từng cái hồn phách.

Khương Uyên, Khương Vũ, Khương Tử Ngọc, Khương Tú các loại, liền hắn ở kiếp này mẫu thân Dương hoàng hậu cũng ở trong đó.

Thì ra là thế.

Trách không được Khương Trường Sinh một mực chờ không đến bọn hắn chuyển thế, nguyên lai Đại Cảnh các triều đại Thiên Tử đều bị khí vận vây khốn, hậu thế hoàng đế có thể chuyển thế là bởi vì Địa Phủ sinh ra cùng với hắn can thiệp.

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào Khương Tử Ngọc trên thân, hơn hai trăm năm không thấy, hắn vẫn như cũ duy trì khi còn sống bộ dáng, già nua mà suy yếu.

Rất nhanh, Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, tiếp tục cảm ngộ thiên địa, trong cơ thể hắn đạo quả đang ở thai nghén bàng bạc pháp lực, tẩm bổ đạo quả.

Tử Tiêu cung bên trong. Khương Trường Sinh đỉnh đầu chậm rãi tràn ra một cây tia sáng, uốn lượn vặn vẹo, Tử Tiêu cung nội sinh lên gió lốc, bao quanh Khương Trường Sinh. Trong đình viện, Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân đám người tựa hồ cảm nhận được cái gì, dồn dập trợn mắt nhìn đi. Khương Thiên Mệnh trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Đây là cái gì khí tức, thật mạnh a!"

Liền hắn đều cảm thấy mạnh, huống chi những người khác.

Bạch Kỳ nói: "Xem ra chủ nhân sắp đột phá thành công, Thiên Mệnh, ngươi lúc nào có thể đi đến Võ Đạo Thánh Vương?"

Khương Thiên Mệnh trừng nó liếc mắt, thật sự là hết chuyện để nói.

Cơ Võ Quân cảm khái nói: "Năm năm trôi qua, giang sơn đã loạn, cũng không biết tổ khi nào mới có thể đột phá kết thúc."

Bạch Kỳ bày trảo, nói: "Loạn liền loạn thôi, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần đều đã xuống núi, có thể loạn đi nơi nào?"

Những người khác đi theo trò chuyện lên thiên hạ sự tình.

Theo Dương gia ban bố Thiên Tử mật chiếu, thiên hạ các châu bắt đầu tập hợp binh thảo phạt Thuận Thiên thành An Thường, giải cứu Thiên Tử, nhưng An Thường lại là bắt tù binh Thiên Tử, đợi các lộ phiên vương, Châu Quân vào hoàng cung lúc, đã tìm không thấy Thiên Tử.

Thiên tử mất tích!

Vận Bộ giải tán!

Thiên hạ xôn xao, chưa tới nửa năm, các nơi phản quân như măng mọc sau mưa xuất hiện, chư hầu cũng tương ứng sinh ra, chư hầu cát cứ thời đại chung quy là buông xuống.

Không ít phiên vương nghĩ nhân cơ hội này chiếm lấy thiên hạ, bao quát Bắc Cương vương, Tấn Vương Khương Diệp các loại, Dương gia cũng muốn nhân cơ hội này chiếm lấy thiên hạ, thiên hạ thế gia vọng tộc bắt đầu đặt cược, điều động tử đệ tiến đến phụ tá xem trọng chư hầu, Thiên Cảnh đại địa lâm vào trước nay chưa có trong hỗn loạn, thiên hạ chư hầu số lượng hơn trăm, mỗi ngày đều tại chinh chiến.

Tại trong lúc này, càng ngày càng nhiều dị tộc sinh linh chui vào Đại Cảnh, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, liền những cái kia đã từng cùng Đại Cảnh giao hảo linh trí chủng tộc cũng bắt đầu mưu đồ Thiên Cảnh đại địa.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần chính là xuống núi chinh phạt xâm phạm dị tộc.

Đạo Tổ bế quan mới năm năm, thiên hạ vậy mà loạn đến ở đây, lệnh trong đình viện mọi người thổn thức không thôi.

Khương Thiên Mệnh hừ hừ nói: "Võ đạo thế giới, cường giả vi tôn, muốn làm thống nhất thiên hạ hoàng đế, cũng không thể chỉ dựa vào Đế Vương thuật, trọng yếu nhất chính là vũ lực, loạn liền loạn thôi, loạn mới có thể bức ra một vị cái thế Thiên Tử tới."

Bạch Kỳ nhìn về phía Cơ Võ Quân cười nói: "Có phát hiện hay không, Đại Cảnh nhu cầu đúng lúc là Thánh triều đối nhân tộc nhu cầu, Thánh triều đang theo đuổi Võ Đế, Đại Cảnh bây giờ cũng cần vô địch thiên hạ Thiên Tử."

Cơ Võ Quân nói: "Đó là tự nhiên, thiên hạ đại thế, trăm sông đổ về một biển."

Mộ Linh Lạc nói: "Tấn Vương Khương Diệp cũng không tệ, võ đạo tốc độ đột phá rất nhanh, bất quá phiên vương bên trong mạnh nhất vẫn là Khương La, Nhân tông bào đệ, nhưng hắn không có xưng đế hùng tâm."

Cơ Võ Quân lắc đầu bật cười, nói: "Hắn chẳng qua là phiên vương bên trong tối cường, nhưng còn chưa đủ để quét ngang thiên hạ, Đại Cảnh có thể là có Ngũ Động Thiên phía trên cường giả, bọn gia hỏa này còn tại quan sát lấy, trong mắt của ta, có hi vọng nhất vẫn là Thiên Mệnh."

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Khương Thiên Mệnh.

Khương Thiên Mệnh liền vội vàng lắc đầu nói: "Xưng đế? Không thể nào, vĩnh viễn đều khó có khả năng, coi như Đại Cảnh muốn vong, ta cũng không làm hoàng đế, đây không phải giảm thọ à, coi như không giảm thọ, ta cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở quốc sự lên."

Bạch Tôn ngoại trừ dạy bảo hắn khí vận chi pháp, cũng sẽ giảng giải một chút quốc sự, khiến cho hắn đi giải quyết, nghĩ bồi dưỡng hắn, nhưng hắn hết sức mâu thuẫn, cảm thấy buồn tẻ đến cực điểm, một chút cũng không có ý nghĩa.

Bạch Tôn trước đó cũng không nghĩ đến hành vi của mình ngược lại đem Khương Thiên Mệnh đẩy đến càng xa, rời xa Đại Cảnh đế vị.

Mọi người bắt đầu nhằm vào người nào có thể trở thành Thiên Tử vấn đề trò chuyện, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Một tòa đình viện bên trong.

Áo bào đen nam tử, Thanh Hư đạo trưởng cùng một tên người mặc đại bào nam tử ngồi tại tiểu đình bên trong uống rượu. Đại bào nam tử tên là Chu Khuông Tế, chính là Hóa Long phủ võ giả, trước đó không lâu vừa đột phá tới Ngũ Động Thiên, một thân khí huyết như Hung thú, trong hai con ngươi càng là có Hung thú hư ảnh đang cuộn trào, giờ phút này, Chu Khuông Tế cau mày, nói: "Ta có thể chứ?"

Áo bào đen nam tử hỏi: "Ngươi võ công cái thế, lại có Hóa Long phủ duy trì, vì sao không thể?"

Thanh Hư đạo trưởng vuốt râu cười nói: "Bây giờ giang sơn đại loạn, các hạ nên dùng nhân tộc suy nghĩ, Đại Cảnh chẳng qua là một triều tên, nhưng Đại Cảnh rất có thể là nhân tộc hi vọng cuối cùng, không thể để cho Đại Cảnh nhân tộc đứng trước diệt sạch nguy hiểm."

Chu Khuông Tế nhíu mày, không có trả lời.

Áo bào đen nam tử dưới mặt nạ hai mắt là như vậy âm lãnh, nói: "Ta biết ngươi tại lo lắng cái gì, Hóa Long phủ có thể vào Đại Cảnh, là đến Đạo Tổ đồng ý, nhưng đã nhiều năm như vậy, Hóa Long phủ sớm cùng Đại Cảnh dung hợp, Đạo Tổ sẽ không trách trách các ngươi, nếu không phải Hóa Long phủ hết sức giúp đỡ, Đại Cảnh giang sơn, cùng với Đại Cảnh đối Thái Hoang thăm dò, có thể thuận lợi như vậy?"

Hóa Long phủ vừa gia nhập Đại Cảnh lúc liền có vài vị Ngũ Động Thiên cường giả, bọn hắn đến cực lớn đề cao Đại Cảnh võ đạo hạn mức cao nhất, cũng trợ giúp Đại Cảnh tại Thái Hoang khai hoang, công lao cực lớn, trong ngày thường cũng cực kỳ điệu thấp, không giống Đại Cảnh bản thổ thế gia như vậy thô bạo bá đạo, cho nên Hóa Long phủ rất được lòng bách tính cùng thiên hạ võ giả.

"Ta phải cùng gia chủ thương lượng." Chu Khuông Tế ánh mắt lấp lánh nói.

Áo bào đen nam tử nhìn chằm chằm hắn, nói: "Chu Thiên Chí cả đời vì Chân Long mà si, hắn tất nhiên sẽ cự tuyệt ngươi, nhưng đây là cơ hội ngàn năm một thuở, chẳng lẽ Chu gia nghĩ cả một đời truy cầu Chân Long? Không vì mình mà sống?"

"Có thể Đạo Tổ "

"Đạo Tổ nếu là để ý, đã sớm ra tay rồi, há có thể dung ba triều Thiên Tử bị hành thích, giang sơn lưu lạc đến tận đây?"

Áo bào đen nam tử lệnh Chu Khuông Tế lần nữa yên lặng.

Người trong thiên hạ cũng là ý nghĩ như vậy, Đạo Tổ tựa hồ tại vứt bỏ Đại Cảnh!

Áo bào đen nam tử nói: "Ngươi đừng nghĩ lấy đến hỏi Đạo Tổ  loại sự tình này hỏi khó lường, chẳng lẽ ngươi muốn Đạo Tổ chính miệng đồng ý ngươi mưu đoạt hắn đồ đệ giang sơn? Ngầm đồng ý đã là lớn nhất nhường nhịn!"

Chu Khuông Tế trong mắt lộ ra dị sắc, đó là dã tâm hào quang.

"Có thể thành vì thiên tử, tuổi thọ của ta . ."

"Ai nói nhất định phải ngươi thành vì thiên tử, ngươi có khả năng dựng nên một vị khôi lỗi Thiên Tử, ngươi giao phó chính mình một cái trước nay chưa có quan hàm, chưởng giang sơn quyền hành, không được sao?"

Nghe được lời nói này Chu Khuông Tế ánh mắt sáng lên.

Hắn triệt để kìm nén không được, trầm giọng nói: "Ta đây nên làm như thế nào?"

Áo bào đen nam tử nhếch miệng lên, nói: "Nghĩ cách cứu viện Thiên Tử, danh chấn thiên hạ, nhường Thiên Tử đưa ngươi thiên hạ quyền hành!"

"Có thể Thiên Tử ở đâu?"

"Thiên Tử chẳng mấy chốc sẽ đi vào trước mặt ngươi."

"Cái gì? Thiên Tử là các ngươi . . ."Chu Khuông Tế trừng to mắt, kiêng kỵ nhìn về phía áo bào đen nam tử. Áo bào đen nam tử khóe miệng nhếch lên, nói: "Ngươi không cần lo lắng cho bọn ta, dù sao chúng ta có thể không phải là đối thủ của ngươi." Thanh Hư đạo trưởng bảo trì mỉm cười, cười nhìn Chu Khuông Tế phản ứng.

Làm hiện thực thời gian tốc độ cao trôi qua lúc, Khương Trường Sinh còn đắm chìm trong cảm ngộ thiên địa hướng về quy tắc bên trên, ý thức của hắn tại toàn bộ thiên địa ngao du, hắn bắt đầu không cách nào khống chế ý thức của mình. Ý thức của hắn như cá chậu chim lồng, nghĩ muốn xông ra phiến thiên địa này.

Không biết đi qua bao lâu.

Oanh

Khương Trường Sinh ý thức đột nhiên bừng tỉnh, hắn trợn mắt nhìn đi, song đồng phóng to, chỉ thấy phía dưới xuất hiện tựa như pha lê không gian mảnh vỡ, xuống chút nữa chính là võ đạo thế giới, hắn chưa bao giờ bay tới cao như vậy địa phương.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn phá tan không trung rồi?

Khương Trường Sinh vô ý thức quay đầu nhìn lại, ngay sau đó, hắn đột nhiên mở to hai mắt, hắn thấy được một đầu vô cùng to lớn dòng sông, vô số ngôi sao tại dòng sông bên trong di chuyển.

Đầu này cự hà hiện lên hình dạng xoắn ốc, theo dòng sông lưu động hướng đi đi lên nhìn lại, hắn thấy được một mảnh mây đen, kịch liệt cuồn cuộn, cự hà đỉnh chui vào mây đen vòng xoáy bên trong, bên trong có cường quang lấp lánh, là toàn bộ trong bóng tối duy nhất ánh sáng.

"Đó là cái gì?"

Khương Trường Sinh trong lòng rung động nghĩ đến, tại đây đầu cự hà trước mặt, hắn lộ ra nhỏ bé như vậy, thậm chí cảm thấy đến võ đạo thế giới đều trở nên nhỏ bé.

Chẳng lẽ là Thái Hoang vương tộc đề cập Thiên Ngoại Ma Hà?.