Chương 313: Tam hoa tụ đỉnh, Võ Thần chi giới

Chương 313: Tam hoa tụ đỉnh, Võ Thần chi giới

Đột phá trước đó, Khương Trường Sinh giá trị bản thân liền đã siêu việt chục tỷ hương hỏa giá trị, hắn thần niệm cùng tầm mắt đã siêu việt phàm linh tưởng tượng, nhưng dù cho như thế, ngước nhìn cái kia ầm ầm sóng dậy cự hà, hắn cũng chấn động theo.

Quá lớn!

Này loại nhỏ bé cảm giác nguồn gốc từ linh hồn, là một loại bản năng, e ngại mạnh hơn xa chính mình giai đoạn cường đại tồn tại!

Cuồn cuộn cự hà bên trong, vô số ngôi sao tô điểm trong đó, làm Khương Trường Sinh tầm mắt tập trung ở trong đó một ngôi sao lúc, ánh mắt của hắn lần nữa phát sinh biến hóa.

Hắn cảm nhận được sinh khí!

Những Tinh Thần đó bên trong cũng có sinh linh tồn tại!

Khương Trường Sinh đối đầu này cự hà càng thêm tò mò, sông này là lai lịch ra sao, dòng sông chảy hướng phương hướng lại là nơi nào?

Ngay tại hắn suy tư lúc, cự hà phía sau trong bóng tối bỗng nhiên sáng lên một đôi màu đỏ tươi con mắt, tại đôi mắt này trước mặt, cự hà đều lộ ra nhỏ bé.

Khương Trường Sinh ý thức cảm nhận được trùng kích, kém chút tan rã, đối mặt này đôi mắt, hắn tâm vì đó rung động.

Này lại là cái gì tồn tại?

Hắn cùng tinh hồng nhãn đối mặt, lại có loại cảm giác mê man.

Rất nhanh, tinh hồng nhãn tan biến, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, loại kia trực diện linh hồn cảm giác áp bách đi theo tan biến, Khương Trường Sinh lại nhìn cái kia cự hà, lại không có lúc trước cảm giác chấn động.

Quả nhiên, có so sánh liền sẽ có chênh lệch.

Khương Trường Sinh đang nghĩ ngợi, ý thức bỗng nhiên hạ xuống, xuyên qua tầng tầng không gian mảnh vỡ, hắn rơi vào trong mây, cái kia cuồn cuộn cự hà dần dần tan biến tại trong tầm mắt của hắn, tan biến tại hắc ám bên trong.

Hắn một đường hạ xuống, xuyên qua đại địa, lại tới đến phía dưới mặt đất, hắn nhìn thấy Địa Phủ cùng Diệt Thế thụ, nhưng chỉ là trong nháy mắt,

Hắn còn đang tiếp tục hạ xuống, rơi hướng so Địa Phủ càng sâu lòng đất.

Hắn đột nhiên dừng lại, định thần nhìn lại, phát hiện phía dưới là biển lửa vô biên, kéo dài không dứt, ngẩng đầu nhìn lại, mây đen giăng kín, không nhìn thấy đại địa bầu trời, tựa như khác một phương thiên địa.

Trong biển lửa có từng tôn quái vật khổng lồ tại ngao du, có giống như cá, có giống như cự nhân, có như rồng mãng từng cái hình thể khổng lồ, khí thế doạ người.

"Này lại là địa phương nào?"

Khương Trường Sinh trong lòng tò mò nghĩ đến.

Hắn hiểu được chính mình tiến nhập một loại kỳ diệu trạng thái, sinh linh không nhìn thấy hắn, nhưng hắn lại có thể nhìn trộm hết thảy.

Này tính là gì?

Nhảy ra tam giới bên ngoài?

. . .

Cùng lúc đó, trong hiện thực, Tử Tiêu cung bên trong.

Ngồi Khương Trường Sinh chậm rãi bay lên, trên đầu tia sáng bắt đầu chia tán lại hình thành ba đóa kỳ dị quang hoa, tản ra điểm điểm tinh quang.

Thiên địa linh khí vô hình hóa hữu hình, hình thành năm đạo màu sắc không đồng đều khí lưu vờn quanh quanh người hắn, hồn phách của hắn theo thân thể bên trong phân ra, cùng hắn sánh đôi tĩnh toạ, hưởng thụ lấy thiên địa linh khí tẩy lễ.

Đại Sơn kéo dài, thương mang vô biên.

Tề Duyên ngồi tĩnh tọa ở trên vách núi, cúi xem tốt đẹp giang sơn, một đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn bên cạnh, đây là một tên người mặc tơ vàng áo bào tím anh tuấn nam tử, chính là Ngụy vương Khương Huyền Chân.

Khương Huyền Chân khom lưng hành lễ, nói: "Sư phụ, đồ nhi muốn hướng ngài cáo biệt."

Tề Duyên nhìn chân trời, ánh mắt thâm thúy, lộ ra hiểu rõ hồng trần đạm mạc, hắn chậm rãi nói: "Lần này đi cũng không phải là cát số, thậm chí có sinh chết chi hiểm, ngươi thật muốn đi sao?"

Khương Huyền Chân nói: "Huynh trưởng từ nhỏ đối đãi ta cực tốt, bây giờ hắn bị Chu Khuông Tế khốn tại Huyền Đình, đồ nhi phải đi cứu hắn, dù cho thịt nát xương tan."

"Ngươi còn chưa đủ mạnh."

"Ta là không đủ mạnh, nhưng ta cũng không thể để huynh trưởng chờ lâu."

"Cái kia liền đi đi."

Tề Duyên chậm rãi nhắm mắt, thở dài một cái.

Khương Huyền Chân do dự một chút, nói: "Nếu là ta gặp phải An Thường. . . . ."

"Hắn sinh tử, ta không nghĩ tới hỏi."

"Hiểu rõ."

Khương Huyền Chân khom lưng hành lễ, quay người rời đi, bóng lưng quyết tuyệt, ba bước về sau hư không tiêu thất.

Tề Duyên buồn bã nói: "Phi phàm Thiên Mệnh, lại thời gian không chờ ngươi, mệnh số."

Trong đạo quan.

Khương Trường Sinh đột nhiên mở mắt, Đại Đạo Chi Nhãn lập loè kim quang, cả người hắn như là thần linh tại thế.

"Tam hoa tụ đỉnh, ngũ khí triều nguyên, đạo pháp tự nhiên, hồn thân hợp nhất, 300 năm khổ tu, cũng nên vũ hóa thành tiên!"

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, trong đầu đã xuất hiện Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười tâm pháp.

Tiên pháp!

Hắn đột nhiên biến mất tại trong đạo quan, một giây sau xuất hiện trên bầu trời, đỉnh đầu hắc ám hư không.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, không nhìn thấy kia thiên ngoại xoắn ốc cự hà, hắn có thể cảm giác được mình có thể xông phá vách ngăn, nhưng hắn không có, hắn quên không được cái kia thần bí cự nhãn, thật sự là đáng sợ, nếu là đi thiên ngoại độ kiếp, tất nhiên dẫn tới sự chú ý của đối phương.

Hắn cúi đầu nhìn lại, đem trọn cái Thiên Cảnh đại địa thu vào trong mắt.

"Đại Cảnh thì ra là thế nhỏ. . ."

Khương Trường Sinh nói một mình, Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào tung bay theo gió, phía dưới lớn mà rơi vào trong mắt của hắn.

Hắn thấy được Vô Tận Hải Dương, bây giờ nhìn xuống, Vô Tận Hải Dương bất quá là Thái Hoang đại địa phía trên một mảnh hồ nước thôi.

Ầm ầm

Khương Trường Sinh trên đỉnh đầu lăng không ngưng tụ ra lôi vân, cấp tốc mở rộng, kịch liệt cuồn cuộn.

Hắn đi theo bắt đầu tĩnh toạ, Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám xuất hiện ở trước mặt hắn, sau lưng Chí Dương thần quang xuất phát ra hào quang óng ánh.

Thiên kiếp bắt đầu súc thế!

Khương Trường Sinh mở ra chính mình hương hỏa giá trị xem xét.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 26, 412,834,441 】

Lại tăng hơn ba tỷ hương hỏa giá trị!

Xem ra thời thần trôi qua đến có chút lâu.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, điều ra Luân Hồi bảng xem xét.

【  Duyên Vũ sáu năm, bị ngươi đánh dấu Vong Trần đầu thai thành công, giáng sinh tại Thiên Cảnh đại địa 】

【  Duyên Vũ tám năm, bị ngươi đánh dấu Tứ Hải hiền thánh đầu thai thành công, giáng sinh tại Hoang Châu 】

【  Duyên Vũ chín năm, bị ngươi đánh dấu Trương Anh đầu thai thành công, giáng sinh tại Thanh Sơn tộc 】.

【  Duyên Vũ mười một năm, bị ngươi đánh dấu Lý Thái Xuân đầu thai thành công, giáng sinh tại Loạn Cổ chỗ 】

Bốn vị cố nhân đầu thai, xem ra trong khoảng thời gian này Đại Cảnh đủ loạn.

Khương Trường Sinh nhìn xuống mà đi, Đại Cảnh giang sơn khắp nơi đều là chiến trường, các lộ chư hầu chinh chiến, chiến hỏa liên thiên, bách tính dân chúng lầm than.

Thần Du đại thiên địa bên trong cũng có rất nhiều tín đồ đang thảo luận việc này, tựa hồ Trần Lễ kế hoạch sắp chơi thoát.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, ánh mắt không có biến hóa.

Đạo tâm của hắn sớm đã vững chắc, cũng sẽ không bởi vì Đại Cảnh nhất thời khó khăn mà dao động.

Trước mắt, trước phải độ kiếp!

Ầm ầm -

Lôi minh trận trận, Khương Trường Sinh cũng không có trước tiên mở ra hương hỏa vòng bảo hộ, mà là vận chuyển tâm pháp, tiếp tục luyện công.

Đại kiếp đã là hủy diệt, lại là tân sinh!

"Người nào dám nhiễu ta võ giới!"

Một đạo hét to tiếng truyền đến, Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy lôi vân gạt ra, một tôn lóng lánh ánh chớp vĩ ngạn dáng người buông xuống, hắn thân cao trăm trượng, thể phách cường tráng đến cực điểm, thấy không rõ hình dáng, nhưng chỉ nhìn hắn dáng người liền có thể cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách.

Hả

Võ giới?

Chẳng lẽ là sáng tạo võ đạo thế giới cường đại tồn tại?

Khương Trường Sinh kinh hãi, hắn đã sớm hoài nghi võ đạo thế giới có chủ, tựa như hắn sáng tạo Đạo Giới, nhưng lại cảm thấy không thích hợp, như thật giống như hắn, Đạo Giới bên trong có dị thường, hắn tất nhiên sẽ trước tiên phát giác.

Hiện tại xem ra, võ đạo thế giới xác thực có chủ, nhưng kỳ chủ không thể điều khiển thiên địa, có lẽ cùng thiên khung phía trên không gian bích chướng có quan hệ.

Khương Trường Sinh thậm chí nghĩ đến kia thiên ngoại cự hà phía sau thần bí con mắt, chẳng lẽ hai bên liền là cùng một vị tồn tại?

Hắn không có trả lời, mà là chờ đợi thiên kiếp buông xuống.

Ánh chớp thân ảnh không có chờ đến hắn hồi phục, lúc này huy chưởng, một tia chớp đánh xuống, Sơn Hải kinh xuất phát ra cường quang, hình thành to lớn vòng bảo hộ, ngăn cản lôi đình.

"Võ Thần cảnh giới, trách không được."

Ánh chớp thân ảnh trầm giọng tự nói lần nữa huy chưởng, lần này hắn song chưởng như gió, vô tận lôi đình mang theo hủy diệt thiên địa oai thế buông xuống.

Oanh! Oanh! Oanh.

Thiên Lôi lấp lánh, xen lẫn bừa bãi tàn phá, phạm vi bao trùm vượt qua phương viên trăm vạn dặm.

Khương Trường Sinh âm thầm thở dài một hơi, may mắn hắn sớm phát giác, lại tới đây đột phá, bằng không Ti Châu liền bị san thành bình địa.

Hắn cũng đã nhìn ra, ánh chớp thân ảnh chẳng qua là thiên kiếp một khâu, có lẽ đối phương là đem chính mình ý chí dung nhập thiên kiếp bên trong, tăng cường thiên kiếp, muốn tru diệt hắn.

Nếu là kiếp, vậy liền muốn độ kiếp!

Khương Trường Sinh ánh mắt trở nên kiên định, Thiên Địa bảo giám đi theo thôi động cấm chế, hình thành song trọng vòng bảo hộ  mà hắn thì chậm rãi nhắm mắt.

Vô tận lôi đình bừa bãi tàn phá, thiên uy hạo đãng, còn tại không ngừng tăng lên, lôi điện phạm vi bao trùm tốc độ cao mở rộng.

Trên trời chi động tĩnh, dẫn tới thiên địa dị biến, không ít đang nghênh đón thiên tai.

Một phương trên chiến trường, mấy chục vạn binh sĩ chém giết, kỵ binh tung hoành, trên trời võ đạo cao thủ như sao băng đụng nhau, máu chảy thành sông, tiếng la giết tràn ngập giữa thiên địa.

Ầm ầm

Đại địa cự chiến, mặt đất nứt ra, vô số cỗ thi thể, từng người từng người thương binh rơi vào trong khe, những cái kia còn tại tướng sĩ chém giết nhau, võ giả dồn dập dừng lại, vội vàng tránh né đột nhiên xuất hiện địa chấn.

Không chỉ là phiến chiến trường này, còn có địa phương khác tao ngộ đủ loại thiên tai, lệ như lũ quét, gió bão, mưa đá các loại.

Trường Nhạc châu, Huyền Đình thành.

Nơi này là chư hầu Chu Khuông Tế đô thành, dùng Thiên Tử chi chiếu, lập làm Đại Cảnh đô thành.

Trong hoàng cung, trước điện Kim Loan bao la quảng trường bên trên, Khương Huyền Chân quỳ một chân trên đất, hai tay nắm trường thương, mượn trường thương run run rẩy rẩy đứng lên, dưới chân đã là một vũng máu.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, tóc tai bù xù hắn máu me đầy mặt, nhưng ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập sát ý, như là đi đến mạt lộ Hung thú.

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía trước điện Kim Loan ba đạo thân ảnh.

An Thường, Khương Huyền Niên cùng với Chu Khuông Tế.

An Thường một bộ đồ đen, tay cầm quạt lông, khuôn mặt gian tà, hắn một cái tay còn án lấy Khương Huyền Niên bả vai.

Chu Khuông Tế người mặc long bào, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, khí thế như cầu vồng, rung chuyển toàn bộ Huyền Đình.

Trên trời lôi vân cuồn cuộn, mơ hồ lôi minh, nhường giữa thiên địa bầu không khí vô cùng đè nén."Ngụy vương, binh mã của ngươi đã chôn vùi ở ngoài thành, bằng vào ngươi lực lượng, sao dám trước đi tìm cái chết?"

Chu Khuông Tế vẻ mặt âm trầm, trong giọng nói ẩn hàm sát ý.

Hắn tại kiêng kị Tề Thánh.

Khương Huyền Chân xoa xoa máu trên mặt, diện mạo dữ tợn, nói: "Chu tặc, trộm ta Khương gia giang sơn, hôm nay cho dù chết, cũng đừng hòng làm nhục ta Khương gia ngông nghênh!"

Khương Huyền Niên bị kiềm chế, không thể động đậy, hắn cắn răng nói: "Huyền Chân, chớ có xúc động, mau trốn a!"

Khương Huyền Chân nhìn về phía mình Hoàng huynh, nói: "Huynh trưởng, ngươi từ nhỏ hộ ta, ta há có thể nhìn ngươi chịu khổ, thật có lỗi, đệ đệ thẹn với ngươi kỳ vọng cao."

Hắn dẫn theo trường thương hướng đi Chu Khuông Tế, mũi thương trên mặt đất vẽ xuống một đầu màu đỏ tươi tơ máu.

Chu Khuông Tế nhíu mày, thấp giọng nói: "Thật muốn giết sao?"

An Thường khẽ nói: "Tự nhiên muốn giết, hiện tại liền giết, bằng không thiên hạ phiên vương vẫn phải tới!"

Chu Khuông Tế thở dài một tiếng, tay phải chậm rãi nâng lên, chân khí bắt đầu súc thế.

Khương Huyền Niên thoáng nhìn một màn này, hai mắt chợt trợn, ánh mắt bên trên tràn đầy tơ máu.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế bùng nổ, càng đem An Thường, Chu Khuông Tế đánh bay ra ngoài, mạnh như Ngũ Động Thiên Chu Khuông Tế bị hất bay, ven đường nện xuyên từng bức thành cung, đập sập một tòa cung điện, bụi đất bao phủ thân hình.

Chỉ thấy Khương Huyền Niên trên trán một cây sợi tóc xuất phát ra hào quang, một đạo màu lam kiếm ảnh lăng không ngưng tụ xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Hắn Đế quan tản mát, tóc dài đầy đầu tùy ý phất phới, hắn không có nhìn về phía An Thường, Chu Khuông Tế, mà là nhìn về phía mình đệ đệ Khương Huyền Chân..