Chương 314: Đạt thành Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười!

Chương 314: Đạt thành Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười!

Khương Huyền Chân nhìn Khương Huyền Niên, con ngươi khẽ run, tối tăm giữa thiên địa, hai huynh đệ trong mắt chỉ còn lại có lẫn nhau.

Tóc tai bù xù Khương Huyền Niên lộ ra nụ cười, nói: "Huyền Chân, mong muốn nhặt lại giang sơn, tuyệt không phải chỉ bằng khí phách, hôm nay vi huynh liền tiễn ngươi một đoạn đường."

Phương xa, An Thường bay lên mà lên, hắn máu me khắp người, chật vật đến cực điểm, Chu Khuông Tế đi theo theo phế tích bên trong bay lên  đồng dạng chật vật, hai người khó có thể tin nhìn Khương Huyền Niên.

"Đó là cái gì lực lượng?"

Chu Khuông Tế kinh ngạc kêu lên, trong lời nói tràn ngập kiêng kị.

An Thường mặt âm trầm, hắn làm bạn Khương Huyền Niên lâu như vậy, còn là lần đầu tiên cảm nhận được như thế lực lượng.

Chỉ thấy Khương Huyền Niên nâng lên tay trái, xa xa đối hướng bọn hắn, màu lam kiếm ảnh đi theo nâng lên, kiếm chỉ hai người bọn họ.

Hồn Niệm thần kiếm!

Khương Huyền Niên nhìn chằm chằm Khương Huyền Chân, nói: "Huyền Chân, thiên hạ này liền nhờ vào ngươi, nhớ kỹ, Đại Cảnh vạn thế cơ nghiệp không thể đoạn tuyệt!"

Oanh

Hồn Niệm thần kiếm tung hoành mà đi, thế không thể đỡ!

Chu Khuông Tế vô ý thức chạy trốn An Thường trừng to mắt, vô ý thức muốn há miệng gọi hàng, kết quả bị Hồn Niệm thần kiếm một kiếm xuyên thủng, thịt nát xương tan, theo gió tung bay.

Hồn Niệm thần kiếm tiếp tục thẳng hướng Chu Khuông Tế!

Chu Khuông Tế vừa muốn quay người liền thấy An Thường bị tru diệt, cả kinh hắn hai mắt trừng lớn, hắn vô ý thức vung lên song chưởng, một thân sục sôi chân khí đánh ra một cái hình rồng chân khí, tiếng long ngâm nổ vang, Long Khiếu Cửu Thiên!

Oanh

Hồn Niệm thần kiếm xuyên thủng long hình chân khí, nhất kiếm xuyên thấu Chu Khuông Tế thân thể, đem hắn thân thể tru diệt, hóa thành tro bụi.

Liên sát hai đại cường địch, Hồn Niệm thần kiếm tiêu tán.

Khương Huyền Niên từ đầu đến cuối đều không có nhìn về phía Chu Khuông Tế, An Thường hai người, hắn nhìn Khương Huyền Chân.

Khương Huyền Chân tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt kịch biến, vội vàng phóng tới Khương Huyền Niên.

Khương Huyền Niên nâng tay phải lên, cách không khẽ hấp, một thanh lợi kiếm theo bên cạnh trong phế tích bay ra, trực tiếp xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Không

Khương Huyền Chân hai mắt sung huyết, hắn cấp tốc đi vào Khương Huyền Niên bên cạnh, vì đó cầm máu.

Khương Huyền Niên đau thương cười nói: "Đừng phí công, từ nay về sau, ngươi chính là Thiên Tử. . ."

Khương Huyền Chân cắn răng nói: "Vì cái gì, rõ ràng chúng ta có khả năng chạy đi. . ."

"Không trốn thoát được. . . Tổ tông lưu lại bảo bối chỉ có thể bảo mệnh, không thể giết ra khỏi trùng vây. . . Huyền Chân, trẫm nói cho ngươi một sự kiện, nhất định phải nhớ kỹ. . ."

Khương Huyền Niên ánh mắt bắt đầu tan rã, nhưng hắn vẫn đang thấp giọng kể rõ.

Khương Huyền Chân mặt đầy nước mắt, có thể nghe được lời kế tiếp, hắn trở nên khiếp sợ.

"Làm sao có thể. . . Nếu hắn là Khương gia tổ tông, vì sao hắn không ra tay?"

Khương Huyền Chân khó có thể tin, run giọng hỏi.

Khương Huyền Niên cười khổ nói: "Không phải hắn không ra tay, chỉ là chúng ta muốn chứng minh chính mình, sự thật chứng minh. . . Trẫm, phụ hoàng, cùng với gia gia của chúng ta, cuối cùng không phải hùng tài vĩ lược Thiên Tử, kém xa Thái Tông, Thiên Tông. . . . "

Khương Huyền Chân yên lặng.

Khương Huyền Niên trông thấy phương xa một tòa cung điện bên trên có một bóng người đứng, chính là mang theo mặt nạ áo bào đen nam tử, hắn giống như tử thần lâm phong mà đứng, xa xa nhìn bọn hắn, không có tới gần.

"Nếu là không chịu được nữa. . . Cái kia liền nghĩ biện pháp đi tìm."

Khương Huyền Niên gian khó nói, tầm mắt càng ngày càng mơ hồ, còn chưa chờ hắn nói xong, hắn liền buông tay nhân gian.

Khương Huyền Chân trầm mặc, ôm thật chặt huynh trưởng thi thể, nước mắt cùng máu đan vào một chỗ, nhỏ tại Khương Huyền Niên trên mặt.

Lớn như vậy hoàng cung hiển thị rõ thê lương cùng tĩnh lặng, như khô mộ.

Trên trời cao, thiên kiếp còn đang tiếp tục.

Dựa vào Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám Khương Trường Sinh tạm thời còn chưa vận dụng hương hỏa giá trị.

Đi qua tích lũy nhiều năm như vậy, hai kiện pháp bảo đã thuế biến, đều có thể trấn áp Võ Đế, ngăn cản sơ kỳ thiên kiếp tự nhiên chuyện đương nhiên.

Cao cao tại thượng ánh chớp thân ảnh không ngừng huy chưởng, vạn quân lôi đình liên tục hạ xuống, hình thành cuồn cuộn lôi điện đại dương mênh mông, lần này độ kiếp đã dẫn tới một chút Thái Hoang cổ lão tồn đang nhìn trộm, nhưng thiên kiếp oai đáng sợ, bọn hắn không dám tới gần, chỉ có thể xa xa quan sát, mà ánh mắt của bọn hắn vô pháp xuyên thấu lôi vực, không nhìn thấy đang ở độ kiếp Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cũng phát giác được một chút khí tức cường đại, dĩ nhiên, cái gọi là mạnh mẽ là liền Thái Hoang mà nói, đối với hắn mà nói, đã không coi là mạnh mẽ.

Đột phá trước đó, hắn hương hỏa giá trị bản thân liền vượt qua chục tỷ, vượt qua Võ Đế cảnh giới, hắn rất chờ mong sau khi đột phá chính mình mạnh bao nhiêu.

Đúng lúc này, ánh chớp thân ảnh cao giơ hai tay, ngưng tụ ra một thanh bổ thiên thần kiếm, nộ trảm mà xuống, muôn vàn thiên lôi xen lẫn tại lưỡi kiếm phía trên, một kiếm này, chấn động đến Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám cự chiến.

Khương Trường Sinh khí huyết cũng theo đó rung chuyển.

Hắn lúc này ngẩng đầu, mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, trong chốc lát, dùng hắn làm trung tâm, phóng nhãn trong vạn dặm hiện ra đếm không hết màu vàng kim cự nhãn, dồn dập bắn ra đại đạo kim quang, dùng tuyệt đối bá đạo uy thế tru tán ánh chớp thân ảnh.

"Hừ, này nhân quả xem như kết xuống, ta sẽ chờ ngươi rời đi ta giới!"

Âm thanh kia vang lên lần nữa, lời nói băng lãnh.

Khương Trường Sinh lại là không thèm để ý, chuyên tâm độ kiếp.

Thiên kiếp còn đang tiếp tục, thiên lôi bắt đầu lột xác thành màu tím, Tử Lôi mang theo Trấn Hồn oai buông xuống, Khương Trường Sinh vẫn như cũ dùng Đại Đạo Chi Nhãn ngăn cản thiên lôi.

Tử Lôi kéo dài rất lâu, làm màu tím biến thành màu đỏ lúc, Khương Trường Sinh cảm nhận được một cỗ đáng sợ khí tức, cả kinh hắn lập tức sử dụng hương hỏa vòng bảo hộ, hắn đem hương hỏa giá trị điều ra đến, nhìn xem hương hỏa giá trị giảm xuống.

Oanh! Oanh! Oanh.

Hồng lôi không ngừng đánh xuống, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị giảm xuống tốc độ rất nhanh, hắn yên lặng thừa nhận.

Hắn có loại dự cảm, màu đỏ thiên lôi tuyệt không phải kiếp nạn này bên trong mạnh nhất thiên lôi.

Quả nhiên, làm chín mươi chín đạo màu đỏ thiên lôi đập tới về sau, bỗng nhiên xuất hiện thiên lôi màu tím sậm, mấy chục đạo thiên lôi màu tím sậm như là kiếm trận buông xuống, thanh thế hạo đại, chỉ là một thoáng, liền đánh rụng hắn gần hai tỷ hương hỏa giá trị.

Cái thiên kiếp này thật là muốn chết!

Khương Trường Sinh âm thầm nghĩ tới, nhưng hắn cũng không có hoảng sợ, mà là đấu chí cao.

Tu tiên đến nay, khoảng cách Tiên chi cảnh giới còn kém một bước, hắn tất yếu thành tiên!

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Bạch Kỳ nhìn trên trời mây đen, tự nhủ: "Như vậy dị tượng đã kéo dài mấy ngày chẳng lẽ Đại Cảnh quốc vận sắp tản?"

Nó quay đầu nhìn về phía đạo quan, đại môn đóng chặt, không có có một ti xúc động tĩnh, cũng không biết chủ nhân khi nào mới có thể đột phá thành công.

Cơ Võ Quân nói: "Mộ cô nương đã dẫn đầu Mộ gia trước đi cứu viện Thiên Tử, Đại Cảnh nên không có việc gì."

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là Khương Thiên Mệnh.

Hắn hiện tại đã là thiếu niên tư thái, anh tư bừng bừng phấn chấn, khuôn mặt tuấn lãng, như theo trong tranh đi ra.

"Thật nghĩ rời núi, báo thù cho Huyền Niên."

Khương Thiên Mệnh cắn răng nói, từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ người trong viện, hắn liền cùng Khương Huyền Niên giao qua bằng hữu, mặc dù ngắn ngủi nhưng hắn vẫn nhớ.

Nghe nói Khương Huyền Niên chết thảm ở Huyền Đình, hắn trong lòng gọi là một cái giận.

Cơ Võ Quân nói: "Vậy liền còn không hảo hảo luyện công."

Khương Thiên Mệnh trừng mắt, nói: "Ta tại luyện thật giỏi a, có thể là Võ Đạo Thánh Vương không phải một ngày liền có thể thành, sư phụ ngài cũng còn không có đột phá thành công."

Cơ Võ Quân đứng dậy, nói: "Ta lập tức liền muốn đột phá, ta chuẩn bị xuống núi, sau khi đột phá liền đi một lần Huyền Đình."

Nghe vậy, Khương Thiên Mệnh kêu rên, hai tay ôm đầu, nói: "Sư phụ, ngài liền không thể lưu cho ta khẩu canh uống sao?"

Cơ Võ Quân không để ý đến hắn, hướng Bạch Kỳ căn dặn vài câu sau liền xuống núi.

Kim Ô ghé vào Địa Linh thụ bên trên, nhìn chân trời, tựa hồ bắt được cái gì khí tức.

"Ai, này loạn thế khi nào mới có thể kết thúc, đã lâu lắm không có người tới tặng lễ."

Bạch Kỳ nằm rạp trên mặt đất, u oán nói.

Thiên hạ chư hầu, cát cứ vì chiến, hằng năm đều có chư hầu ngã xuống, mà còn lại chư hầu càng ngày càng mạnh, Đại Cảnh giang sơn xem như chia năm xẻ bảy, liền những cái kia các nước chư hầu cũng tham dự tranh bá cuộc chiến, Thiên Tử trở thành chư hầu trong tay hiệu lệnh thiên hạ vũ khí, nhường Khương gia hoàng quyền rơi xuống đến đáy cốc.

Bạch Kỳ nhìn về phía Tử Tiêu cung cửa lớn, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Đợi chủ nhân đột phá thành công; hết thảy liền sẽ tốt.

Bất quá Khương gia tử tôn bên trong, có ai thích hợp đăng cơ xưng đế?

Bầu trời phía trên, Khương Trường Sinh còn tại độ kiếp.

Hương hỏa giá trị đã hao hết, hắn đang lợi dụng tự thân pháp lực cùng pháp bảo tới độ kiếp.

Thiên kiếp oai vẫn không có tán đi dấu hiệu, đây là hắn vượt qua dài nhất một lượt thiên kiếp.

Muôn vàn kim lôi xen lẫn tại Khương Trường Sinh trên thân, hắn thừa nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ, nhưng hắn ngược lại càng hưng phấn.

Thiên kiếp không làm gì được hắn!

Đây là trực giác của hắn, vô cùng trực giác mãnh liệt!

Bởi vì hắn đã bắt đầu thuế biến, mà thiên kiếp oai đã không cách nào lại mạnh lên.

Khương Trường Sinh trong cơ thể đạo quả nở hoa, hoàn toàn mới pháp lực từ trong đó tuôn ra, tư dưỡng hắn thể phách cùng hồn phách, khiến cho hắn càng ngày càng mạnh.

Hắn chậm rãi đứng dậy, Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám xoay quanh tại quanh người hắn, Chí Dương thần quang lóng lánh sáng chói ánh nắng, kim lôi hạ xuống, hóa thành từng đợt mắt thường có thể thấy lực trùng kích, quét ngang bát phương, dọa đến phương xa đang đang nhìn trộm cường đại tồn tại nhóm chạy trốn, không còn dám lưu lại.

Pháp lực tại Khương Trường Sinh dưới chân ngưng tụ thành toà sen, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, nhận lấy thiên kiếp tẩy lễ.

Đạp liên lâm phong thối tiên cốt, ngộ đạo thiên địa tố thần hồn!

Pháp lực hóa thành từng đợt quang hồng, không ngừng khuếch tán lại tiêu tán, mà trong đầu của hắn hiện ra khổng lồ trí nhớ, chính là Đạo Pháp Tự Nhiên Công cao thâm hơn tâm pháp.

Thành tiên trục đạo!

Đại Đạo tâm pháp!

Khương Trường Sinh lần nữa tiến vào một loại ngộ đạo trạng thái.

Không biết đi qua bao lâu.

Thiên kiếp cuối cùng bắt đầu yếu bớt, mà Khương Trường Sinh trong cơ thể đạo quả hiện ra mạnh hơn pháp lực.

Hắn đắm chìm ở thoát thai hoán cốt bên trong, cường đại trước nay chưa từng có cảm giác làm hắn cảm giác mình có thể muốn làm gì thì làm!

Lại qua một quãng thời gian, thiên kiếp tiêu tán.

Khương Trường Sinh chậm rãi ngồi xuống, ngồi tĩnh tọa ở toà sen bên trên, cuồn cuộn pháp lực tóe hiện, đếm không hết Hồn Niệm thần kiếm treo ngược tại bốn phương tám hướng, bao trùm phương viên nghìn vạn dặm chi phạm vi, hình thành kiếm trận, ngăn cách ngoại giới bất luận cái gì nhìn trộm, mà hắn còn muốn tiếp tục củng cố tu vi.

Sau đó mới là sau khi đột phá trọng yếu nhất trước mắt.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Đợi Khương Trường Sinh pháp lực không nữa tăng trưởng lúc, trước mắt hắn nhảy ra từng hàng nhắc nhở:

【  Khai Thánh ba năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, lĩnh ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười, thành công độ qua thiên địa Võ Thần thiên kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng thần thông Đại Tạo Hóa Thần Thuật 】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ sáu độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về nên thiên địa chi đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển thứ nhất 】

【  một, từ bỏ tu tiên, tu vi của ngươi đem chuyển biến làm ba ngàn thế giới cảnh giới tu hành - Thiên Nguyên Cực Võ trung cảnh 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng, con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ, ngươi có thể mở ra khí vận công năng 】.