Chương 315: Siêu việt Võ Đế là gì cảnh giới

Chương 315: Siêu việt Võ Đế là gì cảnh giới

Quy củ cũ, trực tiếp tuyển hai!

Đã có tuyển hạng, có cảnh giới, đã nói lên Khương Trường Sinh còn không có vô địch. Khương Trường Sinh một bên củng cố tu vi, một bên làm ra lựa chọn.

【  mở ra khí vận công năng 】

【  khí vận giá trị có thể trợ giúp Tu Tiên giả độ kiếp, tăng tiến phúc duyên, trước mắt khí vận trị giá là 1, hệ liệt công năng đem tại sau này kích khởi 】

Lại là có thể tị kiếp thủ đoạn, rất tốt.

Lúc trước độ kiếp, hắn hơn 20 tỷ hương hỏa giá trị đều không đủ dùng, trời biết đạo ngày sau đại kiếp khủng bố đến mức nào, thêm một cái át chủ bài tóm lại là tốt.

Theo hắn mở ra khí vận công năng, hắn khí vận giá trị bắt đầu tăng trưởng.

Khí vận cùng hương hỏa khác biệt, bản thân là thực tế tồn tại, vừa vặn hắn muốn mượn dùng chính mình khí vận tái tạo Đại Cảnh.

Đại Cảnh càng mạnh, hắn cũng có thể thu hoạch càng nhiều hương hỏa giá trị, khí vận cùng hương hỏa giá trị cũng không phải là xung đột, tương phản, thậm chí có khả năng giúp đỡ lẫn nhau.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm tìm hiểu đạo pháp.

Thiên địa linh khí tuôn hướng hắn, toàn bộ võ đạo thế giới cũng chỉ có hắn tu tiên, cuồn cuộn linh khí mặc hắn hấp thu.

Thời gian ngày ngày trôi qua.

Bốn mùa thay đổi.

Thời gian đi vào Khai Thánh bốn năm.

Khương Trường Sinh mở mắt, Hồn Niệm thần kiếm hình thành kiếm trận còn tại, khiến cho Thái Hoang cường đại tồn tại không dám tới gần.

Ngắn ngủi một năm, hắn khí vận giá trị liền đột phá một trăm triệu số lượng, còn đang tăng trưởng.

"Ta muốn biết ta lúc trước khi độ kiếp nghe được thanh âm mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh ở trong lòng vận dụng hương hỏa diễn toán công năng. 【  cần tiêu hao 230,060,005,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Hai ngàn ba trăm ức, thật là mạnh! Khương Trường Sinh đi theo ở trong lòng hỏi thăm: "Ta muốn biết ta mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 560, 078,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Năm trăm sáu mươi tỷ!

Vẫn được!

Mặc dù Khương Trường Sinh đã có thể đánh được Thế Giới Chi Chủ, nhưng hắn tạm thời không muốn ra ngoài  võ đạo thế giới cũng đủ lớn, chỉ cần hắn còn có khả năng lưu lại, vậy hắn liền muốn lưu lại, một bên tu luyện, một bên tích súc càng nhiều hương hỏa giá trị, khí vận đáng.

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, muôn vàn Hồn Niệm thần kiếm tan biến, hắn hư không tiêu thất tại tại chỗ, một giây sau đi vào Tử Tiêu cung bên trong.

Hắn trước quét một vòng thiên hạ, Đại Cảnh giang sơn mặc dù loạn, vẫn có Thiên Tử tại, trước mắt Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần đang ở nghĩ cách cứu viện Thiên Tử.

Vẫn được, không có đến giang sơn phá toái mức độ.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Đại Tạo Hóa Thần Thuật.

Đại Tạo Hóa Thần Thuật, chính là sáng tạo chi thuật, có thể sáng tạo mong muốn hết thảy, nhưng không bao hàm sáng tạo chủng tộc, cũng không thể sáng tạo ra mạnh hơn mình tồn tại.

Này thần thông đã liên quan đến tạo hóa quy tắc, giữa thiên địa, tạo hóa quy tắc là cơ sở, có thể sáng tạo vạn vật, tiếp theo sinh sôi không ngừng.

Khương Trường Sinh bỏ ra mấy ngày thời gian mới vừa truyền thừa kết thúc, hắn bắt đầu tu hành Đại Tạo Hóa Thần Thuật.

Này thần thông vừa vặn có khả năng thỏa mãn kế hoạch của hắn, hắn muốn tại Đại Cảnh trên trời sáng tạo cửu trọng thiên, vì ngày sau tiên thần sáng tạo chỗ cư trụ.

Sau mấy tháng, Khương Trường Sinh triệt để nắm giữ Đại Tạo Hóa Thần Thuật, hắn đứng dậy, đi ra Tử Tiêu cung.

Ánh nắng rơi xuống, rơi ở trên người hắn, hắn lại có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Lần này đột phá, hắn hao tổn thời gian dài nhất, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt cái này cũng biểu thị sau này đột phá cũng không phải là mấy ngày liền có thể kết thúc.

Bạch Kỳ, Khương Thiên Mệnh, Kim Ô, Thái Oa, Thái Hi dồn dập quay đầu nhìn về phía hắn, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, duy chỉ có Bạch Long còn tại ngủ say.

"Tổ gia gia, ngài cuối cùng xuất quan, ngài đột phá thành công?"

Khương Thiên Mệnh vọt tới Khương Trường Sinh trước mặt, hưng phấn mà hỏi.

Khương Trường Sinh đưa tay so đo, cười nói: "Ngươi cũng nhanh đủ đến ngực ta thân, xem ra đã qua thật lâu."

Bạch Kỳ kêu lên: "Đúng vậy a, ngài lần bế quan này, đóng mười bốn năm a, Thiên Tử đều đổi một vị, bây giờ là Khương Huyền Chân vì thiên tử, đáng tiếc, hắn đã biến thành chư hầu khôi lỗi, võ công mất hết, một đời thiên tài xem như chết yểu, Bạch Tôn lão nhi phiền muộn cực kỳ, đây chính là hắn xem trọng thiên kiêu."

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, cũng không hề để ý, hắn bắt đầu chuyển động gân cốt.

Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, hưng phấn hỏi: "Ngài muốn xuất thủ sao?"

Những người khác đồng dạng kích động lên.

"Ừm, bất quá không phải ra tay với Đại Cảnh." Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói.

Phương xa đang có một nhánh cường đại chủng tộc hướng Đại Cảnh tới gần, một khi đến, Đại Cảnh nhất định hủy diệt, chính là Cường Lương tộc, lần này Cường Lương tộc phái ra quy mô vượt xa trước đó, rõ ràng là muốn làm thật, dự tính nhiều nhất năm năm liền có thể chạy tới Đại Cảnh.

Vừa vặn Khương Trường Sinh vừa đột phá, hắn muốn thử xem lực lượng của mình.

Hắn ở trong lòng tính toán một thoáng, chi này Cường Lương tộc đại quân người mạnh nhất đi đến hơn bảy tỷ, Thiên Địa Đế Cảnh có tới sáu tôn, lại thêm mặt khác cảnh giới Cường Lương tộc chiến sĩ, quét ngang nhân tộc, yêu tộc chuyện đương nhiên, không hổ là Thái Hoang cường tộc.

"Tổ gia gia ta muốn đi, ngài mang ta lên thôi!"

Khương Thiên Mệnh hưng phấn nói, hắn nắm lấy Khương Trường Sinh tay áo không buông tay, một bộ năn nỉ bộ dáng.

Bạch Kỳ cũng là không hứng thú, nó sợ nguy hiểm.

Khương Trường Sinh do dự một chút, nói: "Được thôi, ngươi đi theo ta, những người còn lại tiếp tục thủ hộ Long Khởi sơn." Bạch Kỳ nhếch miệng cười nói: "Ai dám tập kích Long Khởi sơn a?"

"Đừng quên Thiên Mệnh trước đó mộng." Khương Trường Sinh ý vị thâm trường nói ra, nghe được Bạch Kỳ sững sờ, nó đều nhanh quên chuyện này.

Mặt đất bao la bên trên, trời cao đất rộng, đại địa kịch liệt rung động, từng tôn khủng bố cự nhân đang ở tiến lên, chính là Cường Lương tộc, tất cả đều là đầu hổ nhân thân, kẻ cao nhất có ngàn trượng, lùn nhất người cũng có cao trăm trượng, dọc đường dãy núi như là một tòa tòa đống đất, tại trước mặt bọn hắn không giống như là núi.

Cầm đầu là sáu tôn cao ngàn trượng Cường Lương tộc cường giả, sáu tôn Thiên Địa Đế Cảnh tồn tại, đều người mặc bạch cốt chiến giáp, giống như hành tẩu nhân gian Ma Thần.

Phía trước Hung thú nhìn thấy Cường Lương tộc, vô luận hình thể bao lớn, đều là dọa đến bốn phía tránh nhảy lên, không dám cản đường.

Phương xa, một tòa sườn đồi phía trên, hai bóng người trống rỗng xuất hiện, chính là Khương Trường Sinh cùng Khương Thiên Mệnh.

Khương Thiên Mệnh mở mắt, ngay sau đó liền bị phương xa Cường Lương tộc rung động đến, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Cường Lương tộc, phóng nhãn nhìn lại, thiên địa phần cuối đều là từng tôn cự thần thân ảnh, căn bản đếm không hết có nhiều ít, chỉ là trận thế này cũng đủ để cho người sắp nứt cả tim gan.

"Tổ gia gia, chúng ta là muốn đối phó bọn hắn sao? Nghiêm túc?"

Khương Thiên Mệnh trừng to mắt, kinh ngạc hỏi.

Hắn hết sức tự phụ, nhưng Cường Lương tộc này thanh thế thoạt nhìn cũng không phải là một hai người có thể ngăn cản.

Khương Trường Sinh mắt nhìn phía trước, nói: "Không sai, nếu là không ngăn bọn họ lại, bọn hắn liền sẽ san bằng Đại Cảnh."

Khương Thiên Mệnh nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Chẳng lẽ bọn hắn liền là Cường Lương tộc?"

Cường Lương tộc truyền thuyết, hắn cũng là nghe nói qua, Đại Cảnh thái bình trăm năm, liền là bị Cường Lương tộc thức tỉnh, trận chiến kia về sau, Đại Cảnh võ giả mới vừa ý thức đến bọn hắn thực lực tại Thái Hoang cường tộc trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới.

Có thể trận chiến kia mới nhiều ít Cường Lương tộc chiến sĩ?

Hiện tại lại có bao nhiêu?

Khương Thiên Mệnh thị lực siêu nhân, nhưng hắn cũng đếm không hết Cường Lương tộc tới nhiều ít chiến sĩ, mặc dù tính không rõ ràng cụ thể số lượng, nhưng hắn có thể cảm giác được địch nhân đều rất mạnh, nhất là phía trước nhất sáu tôn như Thông Thiên cự nhạc thân ảnh.

Hắn quay đầu hỏi: "Tổ gia gia, bọn hắn là gì cảnh giới?"

Khương Trường Sinh nói: "Yếu nhất cũng có Động Thiên cảnh, hôm nay vừa vặn nói cho ngươi, Võ Đạo Thánh Vương phía trên chính là Thiên Địa Đại Tôn, mà Thiên Địa Đại Tôn phía trên thì là Thiên Địa Đế Cảnh, Thiên Địa Đế Cảnh tại trong nhân tộc được xưng là Võ Đế, mà đối diện liền có sáu tôn Thiên Địa Đế Cảnh."

Khương Thiên Mệnh trừng to mắt, bởi vì Bạch Tôn, Cơ Võ Quân tồn tại, hắn thấy, Võ Đế liền là nhân vật mạnh nhất, hiện tại bọn hắn muốn đối mặt sáu tôn tối cường tồn tại?

Hắn cố nén xúc động, hỏi: "Vậy còn dư lại đâu, có nhiều ít Thiên Địa Đại Tôn, nhiều ít Võ Đạo Thánh Vương?"

Địch nhân là mạnh, cơ hồ tính áp đảo mạnh, nhưng Khương Thiên Mệnh lại máu nóng sôi trào dâng lên.

Khương Trường Sinh cười nói: "Nhiều, ta cũng đếm không hết."

Khương Thiên Mệnh hai quả đấm nắm chặt, phấn khởi đến toàn thân run rẩy.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh đè lại bờ vai của hắn, một cỗ kỳ dị lực lượng chui vào trong cơ thể hắn, nhường tâm tình của hắn trong nháy mắt ổn định lại.

"Này một trận chiến, ngươi liền nhìn xem, mang ngươi ra tới, là nhường ngươi lãnh hội Thái Hoang cường tộc mạnh mẽ, Võ Đạo Thánh Vương có thể không đáng chú ý, ngươi muốn một mực nỗ lực luyện công, trong mắt ta, Võ Đế chỉ là phàm nhân cực hạn, tuyệt không phải ngươi cực hạn."

Khương Trường Sinh một lần nữa nhìn về phía phương xa, bình tĩnh nói ra.

Khương Thiên Mệnh gật đầu, nói: "Tổ gia gia, ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nhường ngài thất vọng.

Hiểu rõ Cường Lương tộc mạnh mẽ sau trong lòng của hắn càng thêm chờ mong.

Tổ gia gia muốn thế nào đối mặt mạnh mẽ như thế Cường Lương tộc?

Tại Khương Thiên Mệnh nhìn soi mói, Khương Trường Sinh chậm rãi đưa tay, Kim Lân diệu thụ lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn. Nhìn kim quang sáng chói Kim Lân diệu thụ, Khương Thiên Mệnh nhãn tình sáng lên, bị cái này sát phạt chí bảo kinh diễm đến."Tổ gia gia, ngài là gì cảnh giới a? Siêu việt Võ Đế sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu, chớ nói ra ngoài, liền ngươi ta biết được."

"Siêu việt Võ Đế là gì cảnh giới?"

"Ta cũng không rõ ràng."

Vừa dứt lời, lóng lánh vệt sáng màu vàng thiên địa.

Giữa rừng núi, Diệp Tầm Địch cùng một tên Hoàng Bào nam tử đang ở truy đuổi đại chiến, hai người liên tục xuyên qua rừng núi, lá cây bay tán loạn.

Kiếm Thần cõng chật vật Khương Huyền Chân, tốc độ cao bay hướng thiên địa phần cuối.

Tại bọn hắn một bên khác, dãy núi nổ tung, bụi đất vén trời, Cơ Võ Quân đang cùng một người khác đại chiến.

Cơ Võ Quân vung vẩy long phách ngân thương, chân khí hạo đãng trăm dặm, tư thái bá khí, cùng nàng chiến đấu là một tên áo bào đen nam tử, chính là Thương Lãng hành động chủ sự sau màn.

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

Cơ Võ Quân trầm giọng hỏi, trong lời nói tràn ngập sát ý.

Áo bào đen nam tử cả người vòng quanh khói đen, dưới mặt nạ song đồng hẹp dài, hắn nhìn chằm chằm Cơ Võ Quân, hỏi: "Ngươi lại là vì ai hiệu lực? Đạo Tổ? Đạo Tổ nếu là muốn cứu Thiên Tử, vì sao không trực tiếp lên tiếng, chúng ta tự nhiên không dám ngăn trở."

Cơ Võ Quân khinh miệt nói: "Đạo Tổ rời xa thế tục, há sẽ để ý những chuyện này, chỉ là chúng ta nghĩ phá hư chuyện tốt của ngươi thôi."

Oanh

Khí thế của nàng thuế biến, tiến vào Cửu Thần Đấu Chuyển Công trạng thái, đâm ra một thương, chân khí như Giang Hải bao phủ mà đi, nghiền nát dọc đường tàn phá dãy núi.

Áo bào đen nam tử vung tay áo, một hồi tựa như đến từ Cửu U Hắc Phong đối diện ngăn trở, hai luồng chân khí chạm vào nhau, kích thích khủng bố gió mạnh, phương xa Kiếm Thần đều kém chút bị vén bay ra ngoài.

"Các ngươi. . . Đến cùng là ai phái tới. . ."

Khương Huyền Chân hư nhược hỏi, trong ánh mắt không có chút nào cảm kích, chỉ có chết lặng.

Những trong năm này, quá nhiều chư hầu mong muốn cướp đoạt hắn, hắn đều đã thành thói quen.

Kiếm Thần cũng không quay đầu lại nói: "Không người phái chúng ta tới, chẳng qua là Đạo Tổ không hy vọng Khương gia giang sơn không có.".