Chương 316: Thỉnh tổ tông đăng cơ 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 316: Thỉnh tổ tông đăng cơ 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Đạo Tổ?

Nghe được hai chữ này, Khương Huyền Chân ý thức trong nháy mắt tỉnh táo, hắn mở to hai mắt, run giọng hỏi: "Các ngươi cùng Đạo Tổ là quan hệ như thế nào?"

Kiếm Thần hồi đáp: "Tại Đạo Tổ dưới gối tu hành võ giả thôi."

Khương Huyền Chân nghe được câu trả lời này, trong lòng cảm xúc phun trào, ủy khuất, xấu hổ, oán giận, kinh hỉ các loại, rất nhiều cảm xúc hội tụ vào một chỗ, ngũ vị tạp trần.

"Tiếp xuống. . . Trẫm có thể nhìn thấy. . . Đạo Tổ sao?"

Khương Huyền Chân cẩn thận từng li từng tí hỏi, sợ đây là một giấc mộng.

Kiếm Thần hồi đáp: "Đạo Tổ đã bế quan rất nhiều năm, khi nào có thể nhìn thấy hắn, ta cũng nói không rõ ràng."

Bế quan?

Khương Huyền Chân bừng tỉnh đại ngộ, trách không được tổ tông không có ra tay, nguyên lai đang bận bịu bế quan.

Đạo Tổ cường giả như vậy, bế quan về sau lại phải mạnh cỡ nào?

Hắn không cách nào tưởng tượng, nhưng ý thức hắn đến một điểm, chính mình tuyệt vọng nhân sinh cuối cùng muốn nghênh đón bước ngoặt.

Chỉ là gặp đến Đạo Tổ về sau, hắn lại nên như thế nào?

Khương Huyền Chân tâm loạn như ma, bắt đầu xem nửa đời trước của mình.

. . .

Oanh! Oanh! Oanh.

Lóng lánh vệt sáng màu vàng giữa thiên địa, đếm không hết màu vàng kim chảy dài như là mưa sa tầm tã oanh tạc vô biên đại địa, từng tôn Cường Lương tộc chiến sĩ bị oanh giết, máu tươi đại địa.

Khương Thiên Mệnh nhìn che khuất bầu trời Kim Lân diệu thụ, miệng của hắn đều vô ý thức mở lớn.

Toàn bộ bầu trời đều bị Kim Lân diệu thụ nhánh cây che đậy, chỉ là một mảnh lá cây liền so sơn nhạc còn muốn khổng lồ, này loại to lớn rung động lòng người, mạnh như Khương Thiên Mệnh, tầm mắt của hắn đều không thể dung hạ toàn bộ Kim Lân diệu thụ.

Tại Kim Lân diệu thụ phía dưới, toàn bộ Cường Lương tộc như là dưới cây bầy kiến, bị mưa như trút nước mưa sa cọ rửa đến chạy tứ tán bốn phía, cái kia sáu tôn Thiên Địa Đế Cảnh cường giả phóng lên tận trời, vây công Kim Lân diệu thụ, có thể so với Võ Đế lực lượng cường đại cỡ nào, nhưng chỉ có thể rung chuyển Kim Lân diệu thụ.

Kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền đều che giấu không được Cường Lương tộc tiếng gào thét, mặc dù đối mặt không biết cường đại tồn tại, Cường Lương tộc cũng không có nhút nhát, vẫn như cũ tre già măng mọc thẳng hướng Kim Lân diệu thụ.

"Đáng giận a, lên!"

"Là Đại Cảnh vị cường giả kia cây!"

"Làm sao có thể, liền sáu đại thủ lĩnh đều không làm gì được này cây!"

"Đại Cảnh người đâu?"

"Cường Lương tộc há có thể ngã vào nơi này, cho dù chết, cũng muốn đem này cây chém ngã!"

Cường Lương tộc chiến sĩ một bên giận mắng, một bên tránh né Kim Lân diệu thụ công kích, phương viên mấy ngàn vạn dặm chỗ bị oanh nổ, cái phạm vi này đã vượt qua trước đó Long Mạch đại lục diện tích.

Khương Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, gặp hắn một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, trong lòng sùng bái chi tình bay lên tới cực điểm.

Quá mạnh!

Hắn hưng phấn hỏi: "Tổ gia gia, đây là cái gì thần binh a, vẫn là Hung thú biến thành?"

Đại Cảnh võ giả mượn nhờ Thiên Diễn võ pháp hấp thu Hung thú khí huyết, có là có thể ngưng tụ ra Hung thú thân hình tiến hành chiến đấu.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi coi như là một loại tiên thuật đi."

Thần binh?

Xem ra lực rung động còn chưa đủ!

Khương Trường Sinh đi theo mở miệng nói: "Thiên Mệnh, nhìn tốt, kế tiếp là siêu việt Võ Đế lực lượng, là phấn đấu cả đời nhất định phải theo đuổi lực lượng!"

Hắn thả người vọt lên, hóa thành một đạo kim quang bay tới Kim Lân diệu thụ phía trên.

Tại Khương Thiên Mệnh chờ mong, phấn khởi vẻ mặt dưới, Khương Trường Sinh đột nhiên thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, đứng tại Kim Lân diệu thụ trên nhánh cây, như đặt chân ở Thế Giới Thụ phía trên Thái Dương Thần, Chí Dương thần quang ánh nắng so hạo nhật còn chói mắt hơn.

Lục đại Cường Lương tộc thủ lĩnh cũng bị hù dọa, dồn dập dừng lại, ngưỡng vọng Khương Trường Sinh vạn trượng vĩ ngạn dáng người.

Ở trước mặt hắn, Cường Lương tộc thể phách cũng lộ ra chỉ đến như thế.

Khương Thiên Mệnh nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tổ gia gia làm sao trở nên thật lớn như thế?

Chí Dương thần quang lấp lánh ánh nắng, nhường Cường Lương tộc hết thảy chiến sĩ đều không cách nào thấy rõ Khương Trường Sinh khuôn mặt, nhưng bọn hắn thấy được một con mắt.

Đại Đạo Chi Nhãn!

Đại Đạo Chi Nhãn kim quang tại ánh nắng bên trong lộ ra như vậy thần tuấn, tiên nhân chi tư hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Khương Thiên Mệnh vô ý thức sờ hướng mình con mắt thứ ba, thầm nói: "Quả nhiên, đều là kế thừa tổ gia gia, chỉ là ánh mắt của ta làm sao lại không có đẹp trai như vậy?"

Hắn rất chờ mong tổ gia gia tiếp xuống biểu hiện.

Tất nhiên là muốn dùng con mắt thứ ba!

Hắn vẫn cảm thấy con mắt thứ ba còn có năng lực khác, chỉ là chính mình còn chưa mở phát ra tới.

"Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, ngươi tuyệt đối không thuộc về nhân tộc!"

Một tôn tóc đỏ Cường Lương tộc thủ lĩnh tức giận hỏi, trong lời nói lộ ra hoảng sợ.

Khương Trường Sinh mạnh mẽ làm hắn nhìn không thấu, hắn chưa bao giờ từng gặp phải kinh khủng như vậy tồn tại.

"Đại Cảnh nhân tộc xưng ta là Đạo Tổ, Đại Cảnh nhân tộc tôn ta, ta tự nhiên muốn bảo hộ, các ngươi đã không phải lần đầu tiên xâm phạm, các ngươi có thể được ăn chút đau khổ."

Khương Trường Sinh cao cao tại thượng, vẻ mặt đạm mạc nói.

Oanh

Một đạo chùm sáng màu vàng óng theo hắn Đại Đạo Chi Nhãn bắn ra, tốc độ nhanh chóng, nhanh đến giữa thiên địa những sinh linh khác đều không thể dùng mắt trần bắt.

Hợp

Một tôn Cường Lương tộc thủ lĩnh bị oanh thịt nát thân, kim quang thuận thế hạ xuống, tại ven đường cấp tốc biến lớn, quét ngang Cường Lương tộc đại quân, phàm là bị kim quang đụng phải Cường Lương tộc chiến sĩ đều là bị ép vì tro bụi, đại địa bị oanh ra một đầu hẻm núi, sâu không thấy đáy, dài tới thiên địa phần cuối.

Một đạo ánh sáng ít nhất tru sát hơn vạn tôn Cường Lương tộc chiến sĩ!

Thiên địa yên tĩnh!

Còn lại năm tôn Cường Lương tộc thủ lĩnh dọa đến toàn thân cứng đờ, không dám nhúc nhích, bọn hắn còn như vậy, huống chi là mặt khác Cường Lương tộc chiến sĩ.

Chẳng qua là một chiêu, toàn bộ Cường Lương tộc mất đi chiến ý, vô tận tuyệt vọng cùng hoảng sợ bao phủ trong lòng của bọn hắn.

"Các ngươi tốt nhất đừng trốn, bằng không tất cả đều phải chết."

Khương Trường Sinh lời lần nữa hạ xuống, quanh quẩn tại trong thiên địa, nhường hết thảy Cường Lương tộc chiến sĩ khắp cả người lăng hàn.

Khương Thiên Mệnh hưng phấn đến sắp ngất, nhìn chân trời đầu kia như vạn cổ nơi hiểm yếu Thâm Uyên hẻm núi, hắn không cách nào tưởng tượng như thế nào công lực mới có thể giống như này lực phá hoại.

Quá mạnh!

Mạnh như Võ Đế, một chiêu diệt chi!

"Làm sao có thể. . . Thiên Địa Đế Cảnh thân thể."

Tóc đỏ Cường Lương tộc thủ lĩnh toàn thân run rẩy, trong lòng kinh hãi.

Phàm là đi đến Thiên Địa Đế Cảnh, mặc dù đại nạn đã tới, thân thể cũng sẽ vạn cổ bất diệt.

Bọn hắn chưa từng nghe qua Thiên Địa Đế Cảnh thân thể sẽ bị tru diệt.

Nhưng cảnh tượng trước mắt kích thích con mắt của bọn họ, để bọn hắn không sợ hãi tâm thấy tuyệt vọng.

"Các ngươi muốn sống không?" Khương Trường Sinh nhìn xuống năm tôn Cường Lương tộc thủ lĩnh hỏi.

Tóc đỏ Cường Lương tộc thủ lĩnh run giọng nói: "Muốn. . ."

"Cường Lương tộc tập kích nhân tộc hai lần, đón thêm ta hai chiêu, còn lại liền có thể sống."

Khương Trường Sinh thanh âm là lạnh lùng như vậy.

Không đợi năm đại thủ lĩnh trả lời, Đại Đạo Chi Nhãn lần nữa bắn ra một vệt kim quang, tru diệt một tôn Thiên Địa Đế Cảnh, đi theo hạ xuống, oanh sát đếm không hết Cường Lương tộc chiến sĩ.

Yên tĩnh!

Không có một tên Cường Lương tộc chiến sĩ dám gào thét, tất cả đều thần tâm căng cứng, sợ bị Khương Trường Sinh để mắt tới.

Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, trong lòng bọn họ chỉ có một tia may mắn, cái kia chính là lại chịu qua một chiêu cuối cùng.

Oanh

Lại là một vệt kim quang bắn ra  đồng dạng mang đi một tôn Thiên Địa Đế Cảnh cùng với hơn vạn Cường Lương tộc chiến sĩ, mặt đất bao la phía trên, ba đầu như Thâm Uyên hẻm núi lộ ra hiện ra, đầy trời bão cát đều không thể đưa chúng nó hoàn toàn che đậy.

"Làm chuyện sai lầm phải có đại giới, tất cả đều quỳ xuống cho ta!"

Khương Trường Sinh thanh âm trở nên tràn ngập cảm giác áp bách, còn lại ba tôn Cường Lương tộc thủ lĩnh lập tức quỳ xuống, mặt khác Cường Lương tộc chiến sĩ cũng giống như thế. 1

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ không có khuất nhục, chỉ có vô tận hoảng sợ cùng với sống sót sau tai nạn kinh hỉ.

Nhìn phương xa từng tôn quỳ lạy bóng người to lớn, Khương Thiên Mệnh nắm chặt hai quả đấm, huyết mạch sôi sục.

Quá bá khí!

Cái gì Thiên Tử, cái gì Võ Đế!

Đây mới là đệ nhất thiên hạ uy thế!

Khương Thiên Mệnh ngước nhìn cao cao tại thượng Khương Trường Sinh, đem một màn này khắc thật sâu tại trí nhớ chỗ sâu, vĩnh thế không quên.

"Nhân tộc sẽ trở thành vì mới vương tộc, hi vọng Cường Lương tộc vẫn như cũ là vương tộc thủ hạ trung thành tuyệt đối cường tộc, nếu là các ngươi không muốn, lần sau ta sẽ thân phó các ngươi tộc địa!"

"Nhớ kỹ, ta sẽ không lại cho các ngươi cơ hội thứ hai." Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, che khuất bầu trời Kim Lân diệu thụ bắt đầu thu nhỏ, cấp tốc rơi vào trong tay hắn, một màn này thật sâu kích thích đến sống sót ba tôn Cường Lương tộc thủ lĩnh.

Bọn hắn không thể nào hiểu được một màn này.

Khương Trường Sinh vung tay áo, diệt thế gió mạnh bao phủ giữa thiên địa, đem hết thảy Cường Lương tộc toái thi lấy đi, đợi Cường Lương tộc các chiến sĩ hoảng qua thần mà đến, Khương Trường Sinh đã tan biến.

Phương xa trên vách núi Khương Thiên Mệnh còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác bả vai bị một cái tay bắt lấy, ngay sau đó chính là trời đất quay cuồng.

Đãi hắn lần nữa mở mắt lúc, đã trở lại Long Khởi sơn trong đình viện.

Khương Thiên Mệnh đứng tại chỗ, toàn thân run rẩy.

Khương Trường Sinh thì quay người đi nhập đạo quan bên trong.

Bạch Kỳ nhìn xem Khương Thiên Mệnh dị thường, hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Quá mạnh! Quá mạnh! Quá mạnh a!"

Khương Thiên Mệnh điên cuồng kêu lên, tại tại chỗ nhảy nhót không ngừng, đem Kim Ô, Thái Oa, Thái Hi, Bạch Long đánh thức.

Bạch Kỳ tức giận nói: "Chủ nhân tự nhiên là mạnh, có thể ngươi dù sao cũng là thiên chi kiêu tử, đáng giá như thế sao?"

Khương Thiên Mệnh nắm chặt hai quả đấm, nói: "Các ngươi không hiểu! Thật quá mạnh, ta cùng các ngươi giảng. . ."

Tiến vào Tử Tiêu cung về sau, Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, hắn bắt đầu xem lúc trước chiến đấu.

Đánh với Cường Lương tộc một trận lúc, hắn rõ ràng cảm giác được tự mình ra tay sẽ vén động thiên địa quy tắc, Thiên Địa Chi Lực tại gạt bỏ hắn, dĩ nhiên, chẳng qua là gạt bỏ, căn bản áp chế không nổi hắn.

"Xem ra ta vẫn là ngoại tộc."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, theo trình độ nào đó tới nói, hắn đúng là người xâm nhập. Nhưng hắn không được chọn, vì sống sót, chỉ có thể xâm lấn đến cùng.

Tử Tiêu cung bên ngoài vang lên Bạch Kỳ, Kim Ô tiếng kinh hô, theo Khương Thiên Mệnh giảng giải, đình viện trở nên gà bay chó chạy, mười phần ồn ào.

【  Khai Thánh bốn năm, Cường Lương tộc nâng đại quân đột kích, muốn san bằng Đại Cảnh, ngươi tại bọn hắn vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - linh vật Bàn Đào thụ 】

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, khiến cho hắn lộ ra nụ cười.

Cường Lương tộc quả nhiên đưa tới một món lễ lớn!

Bàn Đào thụ?

Cũng không biết phải chăng là như trong thần thoại như vậy, có thể tăng Trường Sinh linh tuổi thọ.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Bàn Đào thụ trí nhớ.

Thời gian trôi qua.

Hai tháng sau.

Mùa thu thời gian, Long Khởi sơn đều là lá vàng, thê mỹ như vẽ.

Một ngày này, Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần trở về, bọn hắn còn mang về một người.

"Đạo Tổ còn không có xuất quan sao?" Diệp Tầm Địch hỏi.

Khương Thiên Mệnh nhảy dựng lên, giơ tay dùng ngón tay cái hướng về sau chỉ hướng đạo quan, nói: "Tổ gia gia đã đột phá thành công, chẳng qua là ở bên trong tu luyện, ta nói cho ngươi.

Hắn còn chưa nói xong, Kiếm Thần sau lưng Khương Huyền Chân đột nhiên vọt tới đạo quan trước, hai đầu gối quỳ xuống đất, cái trán đập xuống đất, kêu khóc nói: "Con cháu bất hiếu, vô lực hồi thiên, thỉnh tổ tông đăng cơ, lại nối tiếp ta Đại Cảnh 300 năm!".