Chương 317: Bạch nhật phi thăng, tiên thần thịnh thế

Chương 317: Bạch nhật phi thăng, tiên thần thịnh thế

Nghe được Khương Huyền Chân, trong đình viện tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Cơ Võ Quân ánh mắt nhìn về phía hắn trở nên tràn ngập tán thưởng, những người khác thì kinh ngạc.

"Ta chủ nhân có thể là tiên nhân, làm sao có thể làm thiên tử?" Bạch Kỳ kêu lên.

Khương Thiên Mệnh thì nhìn chằm chằm Khương Huyền Chân, tò mò thân phận của hắn.

"Thiên Tử, ngươi bị kích thích rồi?"

"Chậc chậc, thoái vị cũng tốt, những năm này Đại Cảnh Thiên Tử xác thực không được."

"Kỳ thật cũng như thường, từ xưa đến nay, hoàng triều bên trong, phần lớn đều là hôn quân, dong quân, nào có nhiều như vậy Thánh Quân, minh quân."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy không trách bọn họ, Duyên Vũ Thiên Tử, Định Hòa Thiên Tử thậm chí Hoằng Tông, đều có hùng tâm, chẳng qua là cục diện bế tắc quá sâu, duy nhất có thể trách vẫn phải là An Tông, hắn là thật phế vật a!"

Nghe mọi người thảo luận, Khương Huyền Chân không có ngẩng đầu, cái trán gắt gao thiếp trên mặt đất, máu tươi bắt đầu chảy xuôi.

Một lát sau, một thanh âm theo trong đạo quan truyền ra: "Vào đi."

Đạo quan cửa lớn đi theo rộng mở.

Khương Huyền Chân ngẩng đầu nước mắt còn chưa làm, nhìn đạo quan, hắn đột nhiên có chút thấp thỏm, hai đầu gối phảng phất mọc rễ, đứng không dậy nổi.

"Tiểu tử thúi, còn đứng ngây ra đó làm gì, ngươi có cái gì tố cầu, nhanh đi cùng ngươi tổ tông nói."

Kiếm Thần vỗ vỗ Khương Huyền Chân bả vai, thúc giục nói.

Khương Huyền Chân lấy lại tinh thần mà đến, liền vội vàng đứng lên, run run rẩy rẩy đi vào Tử Tiêu cung bên trong, cửa lớn đi theo đóng cửa.

Bạch Kỳ, Diệp Tầm Địch đám người thì tiếp tục trò chuyện, hiếu kỳ nói tổ cùng Khương Huyền Chân sẽ trò chuyện cái gì.

Tiến vào nhập đạo quan về sau, Khương Huyền Chân phát hiện không gian bên trong trống trải vô cùng, như một tòa cung điện, ánh mắt của hắn rơi vào Khương Trường Sinh trên thân.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, Chí Dương thần quang trôi nổi ở sau ót, như mặt trời nhỏ, mười phần lấp lánh, nhường Khương Huyền Chân vô pháp nhìn trộm hắn hình dáng.

Thật là tiên nhân vậy!

Khương Huyền Chân trong đầu bay lên ý nghĩ như vậy, hắn bước nhanh đi đến Khương Trường Sinh trước mặt quỳ xuống, dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

"Tổ. . . Tổ tông. . ."

Khương Huyền Chân thận trọng nói, hắn vô số lần huyễn tưởng qua gặp mặt tổ tông, thật là đến cái này trước mắt, hắn lại không biết nên nói cái gì, đầu óc trống rỗng.

Bầu không khí yên lặng.

Khương Huyền Chân cũng dần dần tỉnh táo lại, suy nghĩ khôi phục.

Lúc này, Khương Trường Sinh mới vừa mở miệng nói: "Suy nghĩ kỹ càng sao, ngươi đến cùng cần ta vì ngươi làm cái gì?"

Khương Huyền Chân hít sâu một hơi, nói: "Thỉnh tổ tông đăng cơ!"

Hắn giương mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, vẻ mặt kiên định, nói: "Các triều đại Thiên Tử đều sai, vấn đề căn nguyên không phải thế gia vọng tộc, mà là khí vận, khí vận đối thiên tử tuổi thọ hạn chế, dẫn đến Thiên Tử không có khả năng cường đại lên, ngài là tiên thần, tất nhiên sẽ không bị khí vận hạn chế tuổi thọ, chỉ có ngài có thể cứu vãn Đại Cảnh!"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Về sau, ta sẽ sửa tạo Đại Cảnh khí vận  khiến cho Thiên Tử tuổi thọ không nữa bị hạn chế."

Khương Huyền Chân nghe xong, càng thêm xúc động, nói: "Cái kia cũng vô dụng, ta cùng ta dòng dõi, tại hai trăm năm bên trong rất khó trở thành uy chấn thiên hạ cường giả, nếu để cho cho mặt khác phiên vương, cái kia chính là ngỗ nghịch Thái Tông di chí, chỉ có ngài đăng cơ, mới có thể hoàn toàn thay đổi Đại Cảnh, ngài nếu có thể làm Đại Cảnh mấy trăm năm Thiên Tử, ngài lại lựa chọn một vị trưởng thành hậu nhân, cái kia không coi là là ngỗ nghịch Thái Tông di chí."

"Ta không có khả năng lại làm thiên tử, ta cần vì này loạn thế phụ trách, cần gánh chịu thiên hạ bách tính oán hận, mà lại ta cũng không muốn lại làm thiên tử, ta không có dạng này năng lực."

Nói đến chỗ này, Khương Huyền Chân nước mắt lại chảy ra không ngừng xuống tới.

Hắn nghĩ tới chính mình phụ hoàng, nghĩ đến Khương Huyền Niên.

"Ta Hoàng huynh vì ta trải đường, đem ta đến đỡ thành cường đại phiên vương, nhưng ta quá mức xúc động. . . Hại chết Hoàng huynh, cũng để cho mình thân hãm khốn cảnh, càng là huỷ bỏ một thân võ công, tổ tông. . . Ta thật không thích hợp làm Thiên Tử, ta từ nhỏ đã không muốn làm Thiên Tử. . ."

Khương Huyền Chân than thở khóc lóc, trong giọng nói tràn đầy ủy khuất, áy náy cùng với thống khổ.

Từ hắn bắt đầu hiểu chuyện, nhất định Khương Huyền Niên vì thiên tử, cho nên căn bản liền không có suy nghĩ chính mình làm thiên tử, dạng này tâm tính một mực duy trì đến lớn lên trưởng thành.

Khương Trường Sinh nghe hắn kể rõ, cũng đang chăm chú xem kỹ vấn đề này.

Thành tiên sau hắn tại giới này khó gặp địch thủ, buông lỏng một quãng thời gian, cũng không phải không được, mặt khác, hắn thấy được Khương Tử Ngọc hồn phách.

Có lẽ có ít tiếc nuối có thể để bù đắp, thuận tiện vì khí vận giá trị, hương hỏa giá trị tăng trưởng trải đường.

Sáng sớm, Mộ Linh Lạc trở lại Long Khởi sơn đình viện nhìn thấy Trần Lễ, Bạch Tôn cũng tại.

Nàng đi vào Cơ Võ Quân bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Thiên Tử tới?"

Cơ Võ Quân gật đầu, nói: "Ở bên trong đợi gần nửa tháng, còn chưa có đi ra."

Lâu như vậy?

Mộ Linh Lạc trong lòng tò mò, nàng quan tâm nhất vẫn là Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh còn là lần đầu tiên bế quan nhiều năm như vậy.

Nàng quay đầu nhìn về phía trước bàn đá Trần Lễ, hỏi: "Trần Lễ, thiên hạ phân tranh kéo dài đã bao nhiêu năm, bây giờ còn có dị tộc làm loạn, khi nào mới có thể kết thúc cuộc nháo kịch này?"

Trần Lễ liếc nhìn đạo quan, nói: "Nhanh, Đại Cảnh chân chính thịnh thế muốn tới."

Bạch Tôn mang theo tiếc nuối nói: "Đáng tiếc  dựa theo các ngươi nói, Thiên Tử đã phế đi, phí phạm mệnh cách."

Hắn đối Khương Huyền Chân một mực tràn ngập chờ mong, có thể từ khi Khương Huyền Chân đăng cơ về sau, thiên hạ chư hầu tranh đoạt hắn, khiến cho hắn biến thành khôi lỗi, nhận hết gặp trắc trở, nghe Kiếm Thần, Diệp Tầm Địch, Cơ Võ Quân nói, đang giải cứu trên đường, vị này Thiên Tử đã đánh mất trọng đoạt giang sơn hùng tâm.

"Cái kia thiên hạ này người nào thích hợp làm Thiên Tử? Cũng không thể nhường Bắc Cương vương làm thiên tử a?" Diệp Tầm Địch bất đắc dĩ hỏi.

Kiếm Thần nói: "Khương La cũng không tệ."

Mọi người bắt đầu thảo luận thiên hạ phiên vương người nào thích hợp làm Thiên Tử.

Qua một hồi lâu, đạo quan cửa lớn bỗng nhiên mở ra, Khương Huyền Chân đi tới, thay đổi một bộ đạo bào hắn nở nụ cười, tinh thần toả sáng, trở nên tràn ngập có chí tiến thủ.

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía hắn, Bạch Kỳ đang muốn mở miệng, kết quả nhìn thấy Khương Trường Sinh cùng sau lưng Khương Huyền Chân.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc nhãn tình sáng lên, lúc này đi lên trước, quan tâm nói: "Đột phá thành công?"

Khương Trường Sinh cười gật đầu.

Khương Huyền Chân yên lặng đi đến một bên, cho tổ tông nhường đường.

Bạch Kỳ liền vội vàng hỏi: "Chủ nhân, tiếp xuống ngài là gì dự định?"

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh thì kéo Mộ Linh Lạc tay, nói khẽ: "Ta đã đáp ứng muốn cưới hỏi đàng hoàng ngươi, nên thực hiện lời hứa."

Mộ Linh Lạc ngẩn người, kinh ngạc hỏi: "Lúc nào đáp ứng?"

Bạch Kỳ tiện hề hề cười nói: "Ta ngược lại thật ra nhớ kỹ chủ nhân đã đáp ứng Hoa Kiếm Tâm."

Khương Trường Sinh nhìn về phía nó, nói: "Không sai, ta đã đáp ứng nàng, kiếp sau muốn quang minh chính đại cưới nàng."

Bạch Kỳ hoang mang, không rõ Khương Trường Sinh là ý gì.

Mộ Linh Lạc nghe nói như thế, trái tim thổn thức, ánh mắt trở nên phức tạp nàng trước đó một cái suy đoán tựa hồ là thật.

Trần Lễ rõ ràng đoán được Khương Trường Sinh ý tứ, hắn lúc này tiến lên, khom lưng hành lễ, nói: "Đa tạ Đạo Tổ, đây là Đại Cảnh chi phúc!"

Bạch Tôn, Cơ Võ Quân tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến, đi theo mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ta không chỉ muốn đăng cơ, còn muốn vì Đại Cảnh bách tính mang đến phi thăng thành tiên cơ duyên, Đạo Tổ trải qua bách thế hồng trần, cuối cùng nhất thế vì quân vương chi mệnh, công đức viên mãn, bạch nhật phi thăng, vì Đại Cảnh nhấc lên tiên thần thịnh thế, dạng này chuyện xưa, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói ra, lời nói này nghe được tất cả mọi người hô hấp dồn dập.

Đạo Tổ làm thiên tử!

Bọn hắn đều huyễn tưởng qua Đạo Tổ đăng cơ xưng đế, nhưng Khương Trường Sinh một mực dùng tu luyện làm lý do cự tuyệt, không nghĩ tới hôm nay cuối cùng đợi đến.

Tất cả mọi người kích động lên.

"Tốt, liền nên ngài làm thiên tử!"

"Vận triều đối thiên tử tuổi thọ áp chế ở ngài trên thân khẳng định không dùng được."

"Ha ha ha, ngài nếu là đăng cơ, thiên hạ chư hầu người nào còn dám phản kháng?"

"Tiên thần thịnh thế? Chúng ta có khả năng thành tựu tiên thần sao?"

Khương Huyền Chân mặt mỉm cười, hắn thậm chí có chút tự đắc, bởi vì hắn cảm thấy là tự thuyết phục tổ tông, mà lại hắn vừa nghĩ tới tổ tông thiết tưởng tiên thần Thiên Giới, hắn liền rất là xúc động.

Đại Cảnh thật muốn bay lên!

Trần Lễ chắp tay nói: "Thiên hạ đại loạn, loạn thần tặc tử đương đạo, Thiên Tử cầu tổ tông đăng cơ, dẹp tan thế gian ô trọc, tất nhiên có thể thành giai thoại

Bất quá cần phải có người có thể chứng minh người của ngài thế."

Tiếng nói vừa ra, Khương Trường Sinh cái trán hiện ra Đại Đạo Chi Nhãn, kim quang sáng chói, thấy mọi người sửng sốt, Khương Thiên Mệnh không khỏi sờ lên chính mình con mắt thứ ba, ba con mắt đều toát ra hâm mộ, hướng tới chi sắc.

Khương Trường Sinh nói: "Dương Triệt còn sống, do hắn để chứng minh."

Dứt lời, hắn nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm nói: "Cũng nên đền bù tiếc nuối, không ngừng là của ta, cũng là ngươi."

Mọi người không rõ hắn nói tới ai, nhưng không trở ngại mọi người xúc động.

Đạo Tổ quyết định đăng cơ, tiếp xuống liền dễ nhìn!

Bọn hắn rất chờ mong những cái kia chư hầu phản ứng.

Huyền Đình, một ngôi đại điện bên trong.

Chu Khuông Tế con trai Chu Thiên Giáp ngồi trên ghế, vẻ mặt vô cùng âm trầm, mà áo bào đen nam tử, Thanh Hư đạo trưởng, Hứa Mãng ngồi tại hai bên, bầu không khí yên lặng.

Chu Thiên Giáp nhìn chằm chằm áo bào đen nam tử, trầm giọng nói: "Thiên Tử đi Long Khởi quan, tiếp xuống nên làm cái gì, Đạo Tổ có thể hay không giận chó đánh mèo Hóa Long phủ?"

Áo bào đen nam tử lắc đầu nói: "Đạo Tổ nhiều lắm thì bảo hộ Thiên Tử, nếu là giận chó đánh mèo, đã sớm ra tay, đừng quên phụ thân ngươi cùng An Thường là chết như thế nào, khi đó Đạo Tổ là có thể san bằng Huyền Đình, hiện tại không có Thiên Tử cũng tốt, vậy liền đều bằng bản sự cùng thiên hạ chư hầu tranh một chuyến, bây giờ chúng ta thế lớn, mặc dù không có Thiên Tử, chúng ta cũng có thể quét ngang thiên hạ, khai sáng tân triều!"

Hứa Mãng không khỏi hồi trở lại nghĩ tới ngày đó tình cảnh, hắn dị tộc sư phụ vừa khinh thường xong Đạo Tổ liền chết.

Hắn nhìn như trấn định, trong lòng khẩn trương cực kỳ, sợ những người này to gan lớn mật, đối Đạo Tổ khẩu xuất cuồng ngôn, cũng may bọn hắn hết sức kiêng kị Đạo Tổ.

Chu Thiên Giáp nghe xong, cảm thấy có lý, Đạo Tổ muốn nhúng tay, sớm liền bắt đầu, hà tất đợi đến hôm nay.

"Tốt, ta đây liền đường đường chính chính tranh đoạt thiên hạ, thiên hạ chư hầu ai là đối thủ của ta?"

Chu Thiên Giáp hào tình vạn trượng nói, có Hóa Long phủ cùng áo bào đen nam tử duy trì, hắn không đem thiên hạ kiêu hùng để vào mắt.

Một lúc lâu sau.

Áo bào đen nam tử, Thanh Hư đạo trưởng trở lại phủ đệ của mình.

Bọn hắn vừa ngồi tại đình viện trước bàn đá, một đạo thân ảnh theo lòng đất chui ra, đây là một vệt bóng đen, hiện lên hình người, thấy không rõ hình dáng.

"Còn phải đợi bao lâu, tộc ta tộc trưởng đã hơi không kiên nhẫn."

Hắc ảnh trầm giọng nói, thanh âm khàn khàn.

Áo bào đen nam tử rót cho mình một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, nói: "Nếu là Thiên Túc tộc chờ không nổi, vì sao không trực tiếp xâm lấn Đại Cảnh?"

Hắc ảnh yên lặng.

Thanh Hư đạo trưởng nhìn về phía hắn, hỏi: "Cường Lương tộc khi nào mới có thể đến tới?"

Áo bào đen nam tử đi theo đặt chén rượu xuống, nhìn về phía hắc ảnh.

Cường Lương tộc là một tòa ép lên trên ngực bọn hắn núi cao, bọn hắn liền đợi đến Cường Lương tộc đột kích, cùng Đạo Tổ đại chiến..