Chương 318: Thiên hạ chi tâm, sớm đã dự liệu kết cục

Chương 318: Thiên hạ chi tâm, sớm đã dự liệu kết cục

Khai Thánh năm năm, từ tân xuân ngày hội về sau, thiên hạ các nơi bốc lên đủ loại lời đồn đại.

Thiên tử bị Long Khởi quan cứu, Thiên Tử cầu xin tổ đăng cơ!

Đại Cảnh Đạo Tổ cùng Thái Tông cũng không phải là chẳng qua là quan hệ thầy trò, vẫn là phụ tử quan hệ!

Đạo Tổ chính là Đại Cảnh lập quốc vị thứ nhất Thái Tử, khi còn bé thê thảm Đại Thừa long lâu đánh tráo!

Đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ tầng tầng lớp lớp, chấn động thiên hạ, bất kể có phải hay không là thật, chỉ là nghe liền làm cho người kinh hãi, nhường không ít giang hồ nhân sĩ kinh hô làm sao dám biên!

Chịu khổ gặp nạn bách tính cũng bị hấp dẫn, Đạo Tổ đã hơn mười năm không có hiện thân, đem thiên hạ đại loạn lúc, có người trách cứ Đạo Tổ không ra tay, có thể theo thời gian trôi qua, bọn hắn đã không lo được trách cứ Đạo Tổ, chỉ muốn tiếp tục sống, bây giờ nghe nói lời đồn đãi như vậy, trong lòng bọn họ dấy lên hi vọng.

Nếu như Đạo Tổ thật sự là Thái Tông cha ruột, nếu là Đạo Tổ nghe Thiên Tử, nguyện ý đăng cơ, tất nhiên có thể chung kết loạn thế!

Không đến nửa tháng, thiên hạ các nơi, phàm là nơi có người đều đang đàm luận những lời đồn đãi này.

Thiên hạ chư hầu vì đó kinh hãi, thiên hạ bách tính thì làm chi hướng tới.

Bắc Cương vương phủ.

Bắc Cương vương ngồi tại thủ tọa bên trên, vẻ mặt âm trầm.

Ngồi đầy đều là hắn mãnh tướng, mưu sĩ cùng với dòng dõi, giờ phút này đều đang đàm luận lời đồn đại sự tình.

"Tin tức truyền đi quá nhanh, tất nhiên có thế lực tại thôi động tất cả những thứ này!"

"Quá giật, Đạo Tổ làm sao có thể là Đại Cảnh vị thứ nhất Thái Tử a!"

"Nếu như Đạo Tổ bị con báo đổi Thái Tử, sao có thể không báo thù?"

"Có người muốn mượn đường tổ chi thế, là vị nào phiên vương cách làm? Tất nhiên không phải khác họ chư hầu, làm như vậy đối bọn hắn không có chỗ tốt, sẽ chỉ đả kích tinh thần của bọn hắn."

Nghe thủ hạ nghị luận, Bắc Cương vương tâm loạn như ma. Hắn biết được chân tướng, đây cũng không phải là tin nhảm, mà là thật! Cũng bởi vì biết là thật, hắn mới hoảng hốt, không rõ ràng Đạo Tổ là có hay không mong muốn đăng cơ.

Từ khi bị Đạo Tổ cảnh cáo về sau, hắn cũng không dám có mưu phản chi tâm, mặc dù thiên hạ đại loạn, cũng không dám làm loạn, mà là an cư một phương chờ đợi xu thế tất yếu, quả thật, hắn trong lòng tự nhiên có một tia đối thiên tử vị trí dã vọng, nhưng hắn muốn chờ người trong thiên hạ bức bách hắn đăng cơ, dạng này Đạo Tổ hẳn là sẽ không làm khó hắn.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, hiện tại truyền ra Thiên Tử thỉnh cầu Đạo Tổ đăng cơ tin tức!

"Phụ vương, ngài thấy thế nào?"

Một tên ngân giáp thanh niên mở miệng nói, đem lực chú ý của mọi người đều kéo đến Bắc Cương vương trên thân.

Bọn hắn chú ý tới Bắc Cương vương sắc mặt rất khó nhìn, nếu như lời đồn đại là giả, hoàn toàn có khả năng cười một tiếng mà qua, hoặc là chấn nộ, vì sao là như vậy vẻ mặt?

Chẳng lẽ. .

Bọn hắn nghĩ đến một cái khả năng, đều là trong lòng kinh hoàng.

Bắc Cương vương chậm rãi ngẩng đầu, mở miệng nói: "Bổn vương sẽ đi Long Khởi quan một chuyến, trước đó, chư vị không được tự tiện hành động."

Thanh âm của hắn mang theo một tia mỏi mệt, cũng lệnh lòng của mọi người càng thêm trầm trọng.

Bắc Cương vương không có phủ nhận tin nhảm là giả!

Trên biển mây, Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc kề vai sát cánh.

"Ta lại ở chỗ này thành lập cửu trọng thiên, kiến lập Thiên đình, từ nay về sau, thế nhân nếu là thành lập đại công đức, đều có thể thành tiên thành thần, mà ta sở dĩ muốn làm thiên tử, chính là muốn làm dẫn dắt, thuận tiện nhường Thiên Đình cùng Đại Cảnh khí vận tương liên.

"Ta sẽ vì con của chúng ta trải đường, khiến cho hắn tiếp nhận Đại Cảnh, thành tựu Thiên Tử vị trí, đãi hắn công đức viên mãn, phi thăng đến Thiên Đình, kế nhiệm vì Thiên Đế, thống ngự tiên thần."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói ra, ngữ khí tùy ý, lại nghe được Mộ Linh Lạc mặt lộ vẻ hướng tới chi sắc.

Hai người còn chưa thành thân, liền trò chuyện lên nhi tử sự tình, Mộ Linh Lạc trong lòng tràn đầy ngọt ngào, nàng nhìn như tính tình lạnh, nhưng luyện công sau khi cũng sẽ mơ màng, trước kia cảm thấy không có khả năng, không nghĩ tới thật có cơ hội như vậy.

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Nếu là thành tiên, tuổi thọ có thể tăng trưởng sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Ta tự có phương pháp tăng trưởng tiên thần chi tuổi thọ."

Mộ Linh Lạc cắn môi một cái, nói: "Ta có một việc muốn hỏi ngươi. . ."

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Ngươi chính là Hoa Kiếm Tâm, Hoa Kiếm Tâm liền là ngươi, ngươi không cần chú ý tầng này thân phận, bởi vì ngươi về sau nếu là chuyển thế, ta sẽ còn tiếp tục tìm ngươi."

Nghe được đáp án này, Mộ Linh Lạc ngẩn người, sau đó phốc dọa một tiếng nở nụ cười.

Mộ Linh Lạc cười nói: "Kỳ thật ta đã sớm đoán được, ta cũng sẽ không để ý, tương phản, ta hết sức cảm động, ta cùng Mộ gia có thể có hôm nay, vốn là ngươi ưu ái cùng chiếu cố, kỳ thật ta đang nghe Khương Tử Ngọc cái tên này lúc, ta liền có suy đoán."

"Trường Sinh ca ca, không, bệ hạ, ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào?"

Khương Trường Sinh khóe miệng giương lên, hắn nâng tay phải lên, hướng phía chân trời vung tay áo.

Sóng gió lóe sáng!

Mộ Linh Lạc tựa hồ cảm nhận được cái gì, khuôn mặt kịch biến, nàng kinh ngạc hỏi: "Đại Cảnh khí vận. . . Tản?"

Khương Trường Sinh nói: "Ừm, nên thay mới khí vận."

Mộ Linh Lạc không có suy nghĩ mới khí vận, mà là tại nghĩ Khương Trường Sinh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Tùy tiện vung tay áo liền đem Đại Cảnh khí vận xua tan?

Đây là thực lực cỡ nào?

Nàng không cách nào tưởng tượng, nhưng vì đó rung một cái.

Nàng cũng có một khỏa truy cầu mạnh mẽ tâm!

. . .

Đại Cảnh khí vận tản, thiên hạ chi loạn càng thêm kịch liệt.

Thiên hạ chư hầu càng là xôn xao, không rõ đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Huyền Đình thành, trên đại điện.

Chu Thiên Giáp tại trước ghế rồng bồi hồi, vẻ mặt lo lắng.

Áo bào đen nam tử, Thanh Hư đạo trưởng, Hứa Mãng đứng tại trên đại điện, đều là vẻ mặt khó coi.

Luôn luôn bày mưu nghĩ kế áo bào đen nam tử cũng mê mang, không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đại Cảnh mặc dù nội loạn nhiều năm như vậy, nhưng quốc vận cường đại như trước, Cường Lương tộc còn chưa đột kích, Đại Cảnh quốc vận như thế nào sụp đổ?

Đúng lúc này, một hồi gió mạnh gào thét vào điện, Hóa Long phủ Phủ chủ Chu Thiên Chí hiện thân.

"Đại Cảnh quốc vận có phải hay không các ngươi giở trò quỷ!"

Chu Thiên Chí trầm giọng nói, khí thế cường đại bùng nổ, dọa đến Chu Thiên Giáp ngồi liệt tại trên long ỷ, Thanh Hư đạo trưởng cùng Hứa Mãng cấp tốc thối lui, áo bào đen nam tử thì không nhúc nhích, không bị ảnh hưởng chút nào.

Chu Thiên Chí nhìn Chu Thiên Giáp liếc mắt, tầm mắt khóa chặt áo bào đen nam tử.

Áo bào đen nam tử hé mở mặt nạ lộ ra hắn thâm bất khả trắc, không cách nào thấy rõ ánh mắt của hắn.

"Không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta chỉ cầu giang sơn, nếu là muốn hại quốc vận, như thế nào cầm giữ Thiên Tử, trong mắt của ta, rất có thể là Thiên Tử xảy ra chuyện, mà Thiên Tử lại tại Long Khởi quan. . ."

Áo bào đen nam tử mở miệng nói, hắn không có đem nói cho hết lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Chu Thiên Chí nhíu mày.

Bầu không khí lâm vào khẩn trương bên trong.

Chu Thiên Chí tâm loạn như ma, trước đó Chu Khuông Tế tranh đoạt thiên hạ, hắn cũng không biết rõ tình hình, sau này Chu Khuông Tế bị Khương Huyền Niên giết chết, Chu Thiên Giáp nhận hắn nghiệp, càng lún càng sâu dẫn đến Hóa Long phủ cũng hãm sâu trong đó.

Kỳ thật Chu Thiên Chí cũng đoán được quốc vận cùng Đạo Tổ có quan hệ, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới hoảng hốt.

Hắn cùng người trong thiên hạ một dạng suy đoán Đạo Tổ không muốn quản Đại Cảnh sự tình, nhưng nếu là Đạo Tổ phá hủy Đại Cảnh quốc vận, cái kia ý nghĩa lại khác biệt.

Nói rõ Đạo Tổ không vừa lòng!

Chỉ cần không vừa lòng, liền có thể ra việc lớn!

Chu Thiên Chí càng nghĩ càng loạn, mồ hôi lạnh tràn ra cái trán.

Áo bào đen nam tử lần nữa mở miệng nói: "Mặc dù cùng Đạo Tổ có quan hệ, chưa chắc là Đạo Tổ cách làm, Đại Cảnh quốc vận là lập tức tán, này tuyệt không phải vũ lực có thể tạo thành phá hư, có thể là xảy ra đại sự gì. . .

"Nói sai, chính là ta làm."

Một đạo đạm mạc thanh âm truyền đến, cả kinh tất cả mọi người quay đầu nhìn lại.

Chu Thiên Giáp mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, bởi vì có một cái tay án lấy bờ vai của hắn, khó có thể tưởng tượng lực lượng đè ép hắn, hắn không chỉ thân thể không động đậy, liền chân khí cũng đọng lại.

Hắn dùng ánh mắt còn lại liếc đi, thoáng nhìn một đạo thẳng tắp thân ảnh, ánh nắng lấp lánh tầm mắt của hắn.

Chính là Khương Trường Sinh!

Chí Dương thần quang che đậy nửa người trên của hắn, khiến cho hắn như là tiên thần hạ phàm, mang cho tất cả mọi người áp lực.

Bịch một tiếng!

Chu Thiên Chí lập tức quỳ xuống, run giọng nói: "Bái kiến. . . . Đạo Tổ. Đạo Tổ!

Thanh Hư đạo trưởng, Hứa Mãng sắc mặt đại biến, tất cả đều khẩn trương lên.

Tại Đại Cảnh, người nào chưa nghe nói qua Đạo Tổ tên?

"Ngươi vội cái gì? Ngươi cảm giác mình làm sai chuyện sao?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, đạm mạc đến cực điểm, mang cho Chu Thiên Chí vô biên áp lực.

Chu Thiên Chí run lẩy bẩy, sợ hãi nói: "Sai. . . Ta không nên phóng túng dòng dõi họa loạn giang sơn."

Nhìn thấy hắn như thế tầm thường, Chu Thiên Giáp càng là tuyệt vọng, môi đều trắng bệch.

Áo bào đen nam tử, Thanh Hư đạo trưởng, Hứa Mãng càng là không dám mở miệng nói.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, lần nữa đập vào Chu Thiên Giáp trên bờ vai, trong chốc lát, Chu Thiên Giáp trực tiếp hóa thành tro bụi.

Một màn này dọa đến áo bào đen nam tử ba người lập tức chạy trốn, kết quả tại trước cổng chính bị lực lượng vô hình đỡ được.

Chu Thiên Chí ngẩng đầu thấy đến Chu Thiên Giáp tro cốt phất phới, thống khổ cúi đầu, không dám có câu oán hận nào.

"Ra đi."

Khương Trường Sinh mở miệng lần nữa, tiếng nói vừa ra, một vệt bóng đen theo lòng đất toát ra.

Hắc ảnh hoảng sợ nhìn về phía Khương Trường Sinh, run giọng hỏi: "Ngươi. . . Làm sao làm được?"

Hắn tiềm phục tại lòng đất, bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng cưỡng ép lôi ra ngoài, hắn xông xáo Thái Hoang lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được như thế lực lượng, trong lòng sợ hãi.

"Các ngươi tự cho là bày mưu nghĩ kế, đem giang sơn nắm giữ ở trong tay, hiện tại cảm thấy thế cục còn tại trong tay các ngươi sao?"

Khương Trường Sinh nhẹ giọng dò hỏi, nhưng hắn như là lưỡi dao, đâm xuyên ở đây trái tim tất cả mọi người.

Áo bào đen nam tử chậm rãi mở miệng nói: "Đạo Tổ, ngươi vì sao xua tan Đại Cảnh quốc vận, bây giờ lời đồn đại nổi lên bốn phía, ngươi mong muốn làm Thiên Tử, thật chứ?"

"Nếu là thật, ngươi nên làm như thế nào?"

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm áo bào đen nam tử, ngữ khí vẫn như cũ đạm mạc.

Áo bào đen nam tử cười nói: "Đạo Tổ thần thông quảng đại, chúng ta tự nhiên nguyện thần phục, nếu là Đạo Tổ sớm nghĩ đăng cơ, chúng ta hà tất mưu đồ này chút?"

Thanh Hư đạo trưởng đi theo lộ ra nụ cười, chẳng qua là nụ cười của hắn có chút gượng ép.

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Ồ? Chỉ vì giành giang sơn, còn cùng dị tộc liên hệ? Ta ngẫm lại, gọi là Thiên Túc tộc đúng không?"

Lời vừa nói ra áo bào đen nam tử ánh mắt lập tức biến.

Hắc ảnh cũng bị hù dọa, hắn vội vàng nói: "Đã ngươi biết được ta đến từ Thiên Túc tộc, còn không buông tha ta, ta về sau sẽ không lại tới."

Khương Trường Sinh bỏ qua hắn, nói: "Ngoại trừ cái kia gọi Hứa Mãng tiểu tử, các ngươi đều phải chết, ra tay đi  để cho ta xem các ngươi có năng lực gì dám ngấp nghé Đại Cảnh giang sơn."

Hứa Mãng nghe xong, đáy mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng, lúc này dịch chuyển khỏi, rời xa áo bào đen nam tử, Thanh Hư đạo trưởng.

Áo bào đen nam tử hừ lạnh nói: "Phế vật liền là phế vật, quả nhiên, vẫn là thất bại, đã như vậy, vậy liền để cho ta lãnh hội Đạo Tổ mạnh mẽ, chết trong tay Đạo Tổ, vốn là ta sớm đã dự liệu kết cục một trong."

Tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên phóng tới Khương Trường Sinh, hòa thành từng đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh đến cực hạn, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn giết tới Khương Trường Sinh trước mặt, lượn lờ lấy thần bí hắc khí tay phải nâng lên, muốn chụp về phía Khương Trường Sinh.

Oanh

Áo bào đen nam tử đột nhiên bị áp đảo tại Long giai bên trên, gân cốt đứt từng khúc, ép tới Long giai vỡ nát, máu tươi đại điện, từ đầu đến cuối, Khương Trường Sinh cũng không có động một thoáng..