Chương 319: Thiên hạ quy nhất, Thiên Cảnh! 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 319: Thiên hạ quy nhất, Thiên Cảnh! 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Không có khả năng. . . Không. Làm sao lại. . ."

Áo bào đen nam tử nằm tại đá vụn bên trong, thống khổ tự nói lấy, mặt nạ của hắn đều nát, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng vẻ không thể tin được.

Hắn biết mình đối mặt Đạo Tổ sẽ bại, nhưng không nghĩ tới sẽ bị bại triệt để như vậy, hắn thậm chí đều không có đụng phải Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh nhìn xuống hắn, sở dĩ lưu hắn một hơi, là có chuyện muốn hỏi.

Nhìn thấy áo bào đen nam tử trong nháy mắt bại trận, Thanh Hư đạo trưởng cùng hắc ảnh hoảng rồi, Hứa Mãng thì âm thầm vui mừng, đối Đạo Tổ tràn ngập cảm kích.

Đây đã là Đạo Tổ lần thứ hai buông tha hắn, lần trước là hắn dị tộc sư phụ không che đậy miệng, lần này là bị những người này liên luỵ.

Khương Trường Sinh nhìn về phía hắc ảnh, nói: "Không cần lo lắng, đi Địa Phủ, về sau có lẽ còn có thể nhìn thấy đồng bào của ngươi."

Khủng bố uy áp buông xuống!

Hắc ảnh trong nháy mắt yên diệt, như là ánh nến dập tắt.

Khương Trường Sinh lần nữa nhìn về phía áo bào đen nam tử, nói: "Trương Anh là ngươi giết chết a, được rồi, lười nhác hỏi lại."

Một cỗ vô hình lực lượng đem áo bào đen nam tử đầu nâng lên, hắn liền như là đề tuyến con rối, hắn vừa thấy Đạo Tổ, một vệt kim quang bao phủ mặt mũi của hắn.

Đại Đạo Chi Nhãn!

Hứa Mãng, Thanh Hư đạo trưởng, Chu Thiên Chí nhìn Đạo Tổ trên trán hiển hiện ra mắt dọc màu vàng óng, bọn hắn đều là kinh hãi.

Đạo Tổ thật đúng là người nhà họ Khương!

Chuẩn xác mà nói, Đại Cảnh Thiên Tử chính là Đạo Tổ hậu nhân!

Hoàng thất huyết mạch mi tâm có thụ văn bớt, tư chất cường giả có thể mở mắt, chuyện này tại võ lâm, dân gian lưu truyền rộng rãi.

Đạo Tổ con mắt thứ ba thần uy bất phàm  khiến cho bọn hắn cả đời khó quên.

Rất nhanh, Khương Trường Sinh đọc đến xong áo bào đen nam tử trí nhớ.

Hắn đưa tay cách không khẽ hấp, đem áo bào đen nam tử trong cơ thể một sợi khói đen hút ra, tự nhủ: "Tiêu Bất Khổ? Không nghĩ tới còn có một cọc thù cũ thôi, đi Địa Phủ đầu thai đi."

Tiêu Bất Khổ, Đại Thừa long lâu lâu chủ Tiêu Điệu Thiên con trai.

Kẻ này đi Thiên Hải sau bị Trương Anh bắt lấy, nhận hết khổ nạn, sau này Thiên Hải chuyển đến Thái Hoang, ngẫu nhiên đạt được lực lượng thần bí  liền là cỗ lực lượng này hại chết Trương Anh, bởi vì có thời kỳ ủ bệnh, cho nên Khương Trường Sinh nhìn chung Trương Anh trí nhớ cũng không có phát hiện kỳ quặc.

"Cảnh triều không có khả năng quốc phúc ngàn năm, bọn hắn bởi vì ngươi mà đứng, cũng chắc chắn bởi vì ngươi mà chết, mà lại không chỉ là vong triều, mười ba châu nhất định sinh linh đồ thán, nhân chủng diệt sạch. . . "

Khương Trường Sinh nghĩ đến năm đó Tiêu Điệu Thiên trước khi chết chửi mắng, vật đổi sao dời, Tiêu Điệu Thiên nếu là thấy hôm nay, sẽ nghĩ như thế nào?

Khương Trường Sinh cười cười, sau đó giương mắt nhìn về phía Thanh Hư đạo trưởng.

Tiêu Bất Khổ thân thể đi theo hóa thành tro bụi, tung bay trong điện.

Bị Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm, Thanh Hư đạo trưởng rất là khẩn trương, trên trán hắc văn vì đó vặn vẹo.

"Ngươi có biết ngươi chiếm cứ là ai thân thể?"

Khương Trường Sinh lạnh lùng mà hỏi.

Thanh Hư đạo trưởng yên lặng một lát, tự giễu nói: "Quả nhiên không thể gạt được ngươi, Đạo Tổ, chẳng lẽ ngươi thật sự là thượng giới người? Thượng giới người vì sao có thể chuyển thế đến đây phương võ giới?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ta sẽ đích thân hướng ngươi người giật dây trả lời."

Hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay đối hướng Thanh Hư đạo trưởng.

Thanh Hư đạo trưởng mơ một giấc mơ mộng thấy mình ban đầu chết rồi, nhưng thân thể lại bắt đầu động, che giấu tung tích, hành tẩu giữa thiên địa mà hắn một mực dùng người đứng xem góc độ nhìn xem chính mình thân thể hành động, khi hắn nghe được một thanh âm khác lúc, hắn vì đó hoảng sợ, nhưng lại hoảng sợ cũng sẽ có chết lặng một ngày.

Mãi đến thân thể của hắn đối mặt Đạo Tổ lúc, hắn trong thoáng chốc cảm giác đến Đạo Tổ thân hình có chút quen mắt.

"Sư phụ."

Một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến, đem Thanh Hư đạo trưởng ý thức kéo về hiện thực.

Hắn từ từ mở mắt, phát hiện đứng trước mặt một người.

"Trường. . . Trường Sinh?"

Thanh Hư đạo trưởng nhíu mày hỏi, ngữ khí lưỡng lự.

Khương Trường Sinh không để cho Chí Dương thần quang che đậy mặt mũi của mình, nhưng dù cho như thế, 300 năm đi qua, khí chất của hắn sớm đã thuế biến  khiến cho vừa mới thức tỉnh Thanh Hư đạo trưởng có chút không dám xác định.

"Là ta, sư phụ."

Khương Trường Sinh mỉm cười nói, lần nữa nhìn thấy Thanh Hư đạo trưởng hồn phách, hắn cũng hơi xúc động.

Hai sư đồ đang đứng tại Hoàng Tuyền một bên, Thanh Hư đạo trưởng quay đầu nhìn lại, có thể thấy phương xa vong hồn xếp thành hàng dài đội ngũ, vong hồn cùng chân nhân vẫn là có khác nhau rất lớn, hồn thể hiện lên hơi mờ, tại tối tăm dưới mặt đất trong không gian mơ hồ hiện ra sâm nhiên lục quang.

Thanh Hư đạo trưởng hỏi: "Vi sư đã chết rồi sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Ừm, nơi này là Địa Phủ, vào Địa Phủ là có thể đầu thai, đồ nhi đến tiễn ngươi cuối cùng đoạn đường."

Thanh Hư đạo trưởng thu hồi tầm mắt, dò xét Khương Trường Sinh, nói: "Trường Sinh, ngươi biến, xem ra đã qua thật lâu."

"Đúng vậy a, thật lâu, xác thực thật lâu."

"Long Khởi quan có tốt không? Đại Cảnh như thế nào?"

"Long Khởi quan rất tốt, Đại Cảnh cũng tốt. . ."

Khương Trường Sinh đơn giản giới thiệu một chút Long Khởi quan tình huống, nghe được Thanh Hư đạo trưởng lộ ra nụ cười.

Từ nhỏ đến lớn, Khương Trường Sinh cùng Thanh Hư đạo trưởng liền không có quá nhiều lời có thể trò chuyện, bây giờ cũng là như thế, hai sư đồ rất nhanh liền lâm vào trong trầm mặc.

Thanh Hư đạo trưởng đưa tay, mong muốn đập Khương Trường Sinh bả vai, lại là xuyên qua hắn thân thể, cái gì đều sờ không tới.

"Nguyên lai sau khi chết là như thế cảm giác, rất tốt, đồ nhi, trở về đi, vi sư trước đi."

Thanh Hư đạo trưởng nhẹ giọng cười nói, sau đó cất bước hướng phương xa vong hồn trường long đi đến.

Khương Trường Sinh quay người, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Thanh Hư đạo trưởng đi mười bước, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía hắn.

Hai sư đồ bốn mắt nhìn nhau.

Thanh Hư đạo trưởng cũng không nói gì, chẳng qua là hướng hắn cười cười, sau đó quay đầu tiếp tục đi đến.

Khương Trường Sinh nhìn Thanh Hư đạo trưởng bóng lưng, thở dài một tiếng, hắn yên lặng cho Hình Thủ truyền âm dặn dò một câu, sau đó tan biến tại tại chỗ.

Thanh Hư đạo trưởng lại quay đầu lúc đã không nhìn thấy Khương Trường Sinh thân ảnh.

"Đạo Tổ? Nguyên lai tên này là thật."

Tháng chín, lại có lời đồn đại truyền khắp thiên hạ, cái kia chính là sang năm đầu năm, Đạo Tổ muốn ở kinh thành lập tân triều, dựng nên mới khí vận!

Cùng lúc trước một dạng, lời đồn đại truyền đi rất nhanh, rải rất rộng, các nơi chư hầu căn bản điều tra không được là ai tại phía sau màn chủ đạo.

Đông Lâm châu, châu phủ.

Châu Quân Vu Lâm ngồi tại thủ tọa bên trên, chau mày, hắn bưng lên trong tay chén trà, phát hiện đã mất nước trà. Đúng lúc này, một tên tướng quân bước nhanh xông tới, đi vào trước mặt hắn nửa quỳ mà xuống, ôm quyền nói: "Khởi bẩm chúa công, ngày xưa thừa tướng Trần Lễ đưa tới thư tín, mời ngài tại cuối năm đi tới Ti Châu Kinh Thành."

"Đạo Tổ muốn đăng cơ tin tức đã đúng là, chúa công, ngài thấy thế nào?"

Nghe vậy, Vu Lâm thân thể lập tức mềm nhũn, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

Hắn cười khổ nói: "Đạo Tổ đăng cơ. . . Đạo Tổ đăng cơ. . . Hài hước! Hài hước! Chúng ta tranh đấu nhiều năm như vậy, nguyên lai đều là Đạo Tổ âm mưu, hắn chỉ cần vung cánh tay hô lên, thiên hạ dân tâm liền trở về hắn, giỏi tính toán, giỏi tính toán a!"

Hắn càng nói càng xúc động, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn.

Tướng quân giương mắt hỏi: "Đạo Tổ muốn đăng cơ, chúng ta theo vẫn là chiến?"

Vu Lâm trừng mắt, nhìn hằm hằm nói: "Nếu như Đạo Tổ thật sự là Thái Tông cha, chúng ta tính là gì? Cướp đoạt chính quyền tặc! Không có khả năng theo! Truyền mệnh lệnh của ta, giữ nghiêm Đông Lâm châu, ta tự mình cho mặt khác chư hầu viết thư nhường. . . "

Phốc lần!

Vu Lâm còn chưa có nói xong, tướng quân dùng chưởng vì lưỡi đao, chém xuống thủ cấp của hắn, máu tươi theo phần gáy của hắn dâng trào mà lên, như là nước suối.

Tướng quân bị văng máu me đầy mặt, hắn lộ ra nụ cười, sâm nhiên kinh dị, hắn đứng dậy, một chân đạp Vu Lâm đầu, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng dám ngỗ nghịch Đạo Tổ ý chí? Ngươi có biết Đạo Tổ có nhiều ít tín đồ? Ngươi nói sai, ngươi là cướp đoạt chính quyền tặc, nhưng giết ngươi ta có thể là có công công thần!"

Ầm

Hắn một cước vào khoảng lâm đầu giẫm nát, huyết sắc xen lẫn vàng bạc đồ vật bắn tung toé đầy đất.

Cuối năm, tuyết lớn đầy trời, đìu hiu hơn mười năm Võ Phong lần nữa trở nên náo nhiệt, mỗi ngày đều có đại lượng khách hành hương lên núi, Kinh Thành bốn tòa cửa thành càng là xe ngựa không dứt.

Long Khởi sơn, trong đình viện.

Khương Trường Sinh đang ở uống trà, Khương Huyền Chân ngồi đối diện hắn, mà đứng bên cạnh mấy người, phân biệt là Trần Lễ, Bạch Tôn, Mộ Huyền Cương, Từ Thiên Cơ, Dương Triệt.

"Đã có bốn mươi bảy phương chư hầu lựa chọn nộp lên binh phù, có mười tám phương chư hầu tao ngộ thủ hạ tru diệt. . ."

Trần Lễ đang ở hồi báo thiên hạ các nơi tình huống, hắn vẻ mặt tươi cười, thoải mái đến cực điểm.

Khương Huyền Chân âm thầm kinh hãi.

Tổ tông một câu, thiên hạ đều quy thuận?

Khương Trường Sinh thì thờ ơ, tín đồ của hắn trải rộng Đại Cảnh các nơi, Trần Lễ liền là lợi dụng Thần Du đại thiên địa tản lời đồn đại, vô luận các nơi chư hầu làm sao điều tra, đều điều tra không được đầu nguồn.

Đợi Trần Lễ nói xong, Bạch Tôn nói: "Đạo Tổ, hoàng cung đã tu sửa xong, chẳng qua là liên quan tới khí vận quốc khí, thật không cần thành lập sao?"

Bạch Tôn theo hải ngoại chạy đến, dưới tay hắn có một nhóm cường giả, đều là Thánh triều người, tinh thông khí vận.

Khương Trường Sinh nói: "Không cần, ta sẽ đích thân sáng tạo khí vận."

Hắn chuẩn bị tại đăng cơ đại điển bên trên thành lập khí vận, dùng tự thân khí vận bao phủ toàn bộ Đại Cảnh, nhường người trong thiên hạ tiếp nhận hắn khí vận, hưởng thụ hắn bảo hộ, theo Đại Cảnh người càng ngày càng mạnh, quốc vận liền càng ngày càng mạnh, hắn khí vận liền sẽ tùy theo mạnh lên!

Từ một loại ý nghĩa nào đó, hắn tương đương với nô dịch toàn bộ Đại Cảnh, nhưng chỉ cần hắn có thể cho người trong thiên hạ thái bình sinh sống, không coi là thật nô dịch.

Đây cũng là Khương Trường Sinh đăng cơ một trong những nguyên nhân, hắn muốn dẫn dắt Đại Cảnh thống nhất nhân tộc, thống nhất Thái Hoang, vạn tộc đều dung nhập hắn khí vận bên trong, trợ hắn khí vận mạnh lên.

Đến mức xây dựng Tiên đạo, tạm thời còn không được, nói đến kỳ quái, hắn đã luận võ đạo Thế Giới Chi Chủ mạnh hơn, lại không cách nào tại võ đạo thế giới truyền người khác tu tiên chi pháp, hắn hoài nghi không chỉ là giới này không dung Tiên đạo, còn có càng cao quy tắc gạt bỏ Tiên đạo.

Đối với cái này, hắn ngược lại không gấp, chỉ cần hắn có thể một mực mạnh lên là được.

Bàn Đào thụ đã tại Đạo Giới gieo trồng, này khỏa Bàn Đào thụ không giống Tây Du Ký bên trong Bàn Đào thụ khoa trương như vậy, chỉ cần ngàn năm liền có thể kết một lần quả, một khỏa trái cây chỉ có thể sống Thiên Tuế.

Ngàn tuổi đủ!

Khương Trường Sinh nhìn về phía mọi người, nói: "Còn lại việc vặt liền giao cho ba vị thừa tướng đi làm, năm sau tân xuân ngày, nhất định phải vạn sự sẵn sàng."

Ba vị thừa tướng chính là Trần Lễ, Bạch Tôn, Dương Triệt.

Dương Triệt chính là Dương gia phía sau màn chủ nhân, hắn ẩn lui nhiều năm, bây giờ bị Khương Trường Sinh gọi đến, không có bất kỳ cái gì lời oán giận, nguyện vì Khương Trường Sinh hiệu lực, cát cứ một phương Dương gia đã quy hàng.

Dương Triệt tò mò hỏi: "Đạo Tổ, ngài sau khi lên ngôi, Đại Cảnh quốc hiệu cần đổi sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Đã là tân triều, tự nhiên đến có diện mạo mới, phiến đại địa này không phải là bị ban tên cho vì Thiên Cảnh đại địa à, từ nay về sau, Đại Cảnh đổi tên là Thiên Cảnh, Thiên Cảnh văn võ tích lũy công đức, ngày sau có thể phi thăng Thiên Đình, vì thiên quan, hưởng thụ tiên thần khí vận."

Thiên quan!

Chúng người nhãn tình sáng lên, ngoại trừ Trần Lễ bên ngoài, những người khác đều là hô hấp dồn dập, trong tay áo hai tay đều đang run rẩy, cũng không phải là khẩn trương, mà là xúc động..