Chương 320: Thiên Cảnh đời thứ nhất Thiên Tử

Chương 320: Thiên Cảnh đời thứ nhất Thiên Tử

Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh ngồi tại bồ đoàn bên trên, tay phải trên lòng bàn tay lượn vòng lấy một đạo khói đen.

Này khói đen chính là Tiêu Bất Khổ nắm giữ lực lượng, dựa vào cỗ khói đen này, Tiêu Bất Khổ trong khoảng thời gian ngắn tăng trưởng đến có thể cùng Cơ Võ Quân chống lại mức độ.

Thiên địa quy tắc!

Khương Trường Sinh trước đó nhìn không thấu cỗ lực lượng này, bây giờ chứng được Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười, vẫn nhìn không thấu cỗ lực lượng này.

Võ đạo thế giới tuy là bị một tôn Thiên Nguyên Cực Võ sáng tạo, nhưng đã nhiều năm như vậy, thế giới đã vượt qua vị kia Thiên Nguyên Cực Võ chưởng khống, bằng không đối phương cũng không cần chờ hắn ra ngoài, trực tiếp giết tiến đến là được.

Bởi vì vô pháp buông xuống võ đạo thế giới, vị kia Thiên Nguyên Cực Võ chỉ có thể cùng một chút chủng tộc liên hệ, giúp hắn giám sát thiên địa, Thiên Túc tộc liền là một cái trong số đó. Nhổ Thiên Túc tộc bắt buộc phải làm, Khương Trường Sinh tính qua, Thiên Túc tộc cũng không có Cường Lương tộc lợi hại  chờ lập triều về sau, Thiên Túc tộc tận thế chẳng mấy chốc sẽ buông xuống.

Mặt khác, Khương Trường Sinh hoài nghi vị kia Thiên Nguyên Cực Võ đối cỗ khói đen này có hiểu biết, cho nên Thiên Túc tộc mới sẽ tìm được Tiêu Bất Khổ, nhưng theo Tiêu Bất Khổ trí nhớ đến xem, hắn cũng không hiểu biết Thiên Túc tộc động cơ, lại càng không biết hiểu vị kia Thiên Nguyên Cực Võ tồn tại.

Xem trong chốc lát, Khương Trường Sinh đem cỗ khói đen này trấn áp tại Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Nếu nhìn không thấu, vậy liền giữ lại, không sớm thì muộn có thể minh bạch.

Khương Trường Sinh nhắm mắt luyện công, mặc dù đã đột phá, nhưng có thời gian luyện công vẫn phải luyện, dù sao thiên ngoại còn có người nhìn chằm chằm hắn. Hắn tính qua vị kia Thiên Nguyên Cực Võ có thể mời tới lực lượng mạnh nhất, đáng tiếc không tại hệ thống phạm vi dò xét bên trong.

Khai Thánh năm năm cuối cùng đi qua, một năm mới đến. Đăng cơ đại điển ngày!

Trong kinh thành bên ngoài phi thường náo nhiệt, thiên hạ các châu, các các nước chư hầu chi chủ đều tới, đã có không ít thế gia bắt đầu hướng Ti Châu di chuyển, dẫn đến Ti Châu các thành trì đất đai, phòng ốc giá cả tăng vọt, đã xào đến giá trên trời.

Kinh Thành hoàng cung đã đổi mới, trở nên so dĩ vãng càng thêm khí phái, Kinh Thành các ngõ ngách đều có thể thấy hoàng cung nguy nga chi cảnh, như là thành bên trong chi sơn, vẫn là kim sơn.

Lúc sáng sớm, hoàng cung trước cổng chính đã tụ tập đếm không hết quan lại, tướng quân cùng với các nơi quyền quý, phụ cận đường đi tất cả đều bị đứng đầy.

Đạo Thần đứng tại trước cổng chính, cùng một chút phiên vương trò chuyện, Bạch Y vệ thì phân bố tại hoàng cung phụ cận.

Thiên tử bị đoạt quyền lực về sau, Đạo Thần liền dẫn Bạch Y vệ ẩn lui, mặc dù tại trong loạn thế tổn thất nặng nề, nhưng Bạch Y vệ còn tại, Trần Lễ tìm tới hắn, khiến cho hắn một lần nữa tụ tập Bạch Y vệ chủ trì Kinh Thành trật tự.

Phiên vương nhóm phần lớn đều rất cao hứng, Đạo Tổ chính là Thái Tông cha, không phải liền là tổ tông của bọn hắn sao?

Phải biết Thái Tông huynh đệ cơ hồ đều chết hết, bây giờ Khương gia đều là Thái Tông nhất mạch, nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn ủng hộ vô điều kiện Đạo Tổ, thậm chí ủng hộ Đạo Tổ, gièm pha Cảnh Văn Đế, Đại Thừa long lâu.

Oanh

Hoàng cung đại môn mở ra, một đạo uy nghiêm thanh âm truyền ra: "Thiên Cảnh hạ thần vào cung!"

Bạch Tôn thanh âm, Cửu Động Thiên công lực nhường thanh âm của hắn tràn ngập cảm giác áp bách  khiến cho chờ chư hầu, phiên vương, các quyền quý kinh hãi, bọn hắn dưới tay các cường giả càng là kinh hãi.

Đạo Tổ dưới tay đến cùng có nhiều ít cường giả?

Phiên vương, chư hầu, Châu Quân các loại dồn dập đi vào hoàng cung, bọn hắn đem thuộc hạ của mình tất cả đều tại ngoài hoàng cung vào không được cung, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ biển người mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp.

Một lát sau.

Bọn hắn đi vào một mảnh bát ngát quảng trường bên trên, hắn thấy được một tòa cao trăm trượng bia đá, phía trên không có cái gì, tại ánh nắng chiếu rọi đến lập loè hào quang nhàn nhạt, tựa như một tòa thần bia.

Tại trăm trượng trước tấm bia đá, Trần Lễ, Dương Triệt, Bạch Tôn đứng sóng vai, đều ăn mặc thừa tướng quan bào, đại khí mà uy nghiêm.

Tại bọn hắn phía sau, người mặc Thiên Tử long bào, mũ miện Khương Huyền Chân đứng tại trăm trượng trước tấm bia đá, nhắm mắt chờ.

"Phiên vương đều đến Thiên Tử sau lưng, quần thần thì ở tại chúng ta trước mặt chờ."

Trần Lễ mở miệng nói, phiên vương, các chư hầu lập tức làm theo.

Trên trăm vị phiên vương đứng sau lưng Khương Huyền Chân  ấn bối phận chỗ đứng, trong đó không ít một chút phiên vương đã thoái vị, nhưng bởi vì đức cao vọng trọng, vẫn là bị mời đến.

Phiên vương nhóm đều mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, từng cái tâm tình xúc động.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ quảng trường dùng trăm trượng bia đá làm ranh giới, tới gần hoàng cung một bên trống trải, trước tấm bia đá quảng trường thì người đông nghìn nghịt.

Thiên hạ loạn thế kết thúc, đối Khương gia mà nói, tự nhiên là chuyện tốt!

Bắc Cương vương ánh mắt phức tạp, Hàn vương Khương La vẻ mặt tươi cười, Tấn Vương Khương Diệp nhìn chung quanh.

Lúc này, Long Khởi sơn bay tới một đám người, chính là Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân đám người, liền Bạch Kỳ, Thái Oa, Thái Hi cũng tới.

Hai vị xà nhân đến dẫn tới không ít rối loạn, phiên vương, chư hầu đều đang thì thầm nói chuyện, bọn hắn đều đã nghĩ đến vương tộc di cung nội chân dung, suy đoán Thái Oa, Thái Hi chính là Thái Hoang vương tộc.

Bọn hắn không có kinh sợ, ngược lại đối Đạo Tổ càng thêm kính nể.

Mộ Linh Lạc rơi vào Mộ Huyền Cương bên cạnh, Mộ Huyền Cương sau lưng còn mang theo mấy vị người nhà họ Mộ, Mộ Huyền Cương thấp giọng hỏi: "Thật chứ?"

Mộ Linh Lạc khẽ gật đầu, đáy mắt tràn đầy ý cười.

Mộ Huyền Cương thấy này, trên mặt lộ ra kích động nụ cười.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Bạch Tôn mắt xem thiên tượng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Giờ lành đã đến, quỳ nghênh Đạo Tổ!"

Tiếng nói vừa ra, ba vị thừa tướng trước tiên quỳ xuống.

Thiên tử Khương Huyền Chân đồng dạng quỳ xuống, hết thảy phiên vương, chư hầu, quyền quý quỳ xuống, còn như sóng triều, hùng vĩ vô song. Đột nhiên!

Một hồi kim quang theo hoàng cung chỗ sâu bao phủ mà ra, quét qua toàn bộ Kinh Thành, toàn bộ Ti Châu, tiếp tục lan tràn, quét ngang toàn bộ Đại Cảnh.

Các nơi bách tính ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện trên trời hiển hiện lấy trong hoàng cung tình huống, Thiên Tử, phiên vương, chư hầu các loại quỳ lạy trăm trượng bia đá, hình ảnh hùng vĩ, thấy các nơi bách tính hưng phấn lên.

"Đây là cái gì? Hải thị thận lâu?"

"Không đúng, là trong hoàng cung tình huống, hôm nay có thể là Đạo Tổ đăng cơ đại điển a!"

"Tất nhiên là Đạo Tổ thần thông, thật khó lường a, vậy mà có thể làm cho tại phía xa Bắc Cảnh chúng ta thấy!"

"Ha ha ha, ta đang rầu không thể đi đăng cơ đại điển."

"Đây mới là cùng dân cùng chúc mừng!"

"Nếu như đây là võ học, cái kia phải là mênh mông bực nào công lực mới có thể bao trùm toàn bộ Đại Cảnh a?"

Càng ngày càng nhiều bách tính, võ giả theo trong phòng chạy ra, ngước đầu nhìn lên bầu trời, vô luận là tại trong thành trì, vẫn là trong núi sâu, chỉ cần có thể thấy bầu trời liền có thể thấy đăng cơ đại điển, mà lại mỗi người thấy tầm mắt đều hết sức đang, phảng phất thân lâm kỳ cảnh, cảm giác này rung động lòng người.

Tại thiên hạ người nhìn soi mói, tiếng long ngâm cùng tê minh thanh vang vọng đất trời ở giữa, Bạch Long cùng Kim Ô từ trên trời giáng xuống, bọn chúng hình thể đều biến đến lớn nhất, lẫn nhau vờn quanh buông xuống, tựa như Long Phượng Trình Tường, thấy người trong thiên hạ xúc động, phàm là Đạo Tổ tín đồ đều lập tức quỳ xuống, triều bái bầu trời, dẫn tới mặt khác không phải tín đồ bách tính quỳ theo bái. 1

Một vệt kim quang buông xuống, vừa lúc bị Bạch Long, Kim Ô vờn quanh, kim quang bên trong có một đạo thân ảnh hạ xuống, chính là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh rơi vào trăm trượng trên tấm bia đá, kim quang tán đi, mặt mũi của hắn vẫn như cũ bị Chí Dương thần quang che đậy, hiển thị rõ tiên thần khí phái.

Thiên hạ chấn động!

Các nơi bách tính đều tại cao giọng Đạo tổ tên!

Đại Cảnh bên trong loạn kéo dài hơn mười năm, Đạo Tổ bị Thiên Tử mời ra về sau, ngắn ngủi một năm liền để thiên hạ thái bình cái này khiến thiên hạ bách tính đối với hắn kính trọng đạt tới cực điểm, hắn hương hỏa giá trị càng là trước nay chưa có tăng vọt.

Đại Cảnh dân tâm đi đến trước nay chưa có thống nhất!

Bây giờ mặc dù không có nhìn thấy Đạo Tổ hình dáng, bọn hắn vẫn như cũ điên cuồng, bởi vì đầy đủ thần bí, mới có thể làm bọn hắn tràn ngập chờ mong cùng tưởng tượng.

Những cái kia tiềm phục tại Đại Cảnh bên trong dị tộc sinh linh cũng đều ngốc ngốc nhìn lên bầu trời, như là phàm linh chiêm ngưỡng thần linh.

Thiên tử Khương Huyền Chân ngẩng đầu, cao giọng hô: "Con cháu không có năng lực  khiến cho giang sơn đại loạn, lê dân chịu khổ, thỉnh tổ tông đăng cơ, vì thiên hạ thương sinh mang đến quang minh!"

"Thỉnh tổ tông đăng cơ!"

Hết thảy phiên vương cùng hô lên, thanh âm hội tụ vào một chỗ, khí thế như cầu vồng, rung động người trong thiên hạ trái tim.

Nguyên lai tin nhảm đều là thật!

Đạo Tổ thật sự là Thái Tông cha!

Chư hầu, các quyền quý đều kính sợ, sùng bái nhìn Khương Trường Sinh, trước đó, có rất nhiều người không phục, chẳng qua là tình thế bức người, bây giờ tận mắt nhìn thấy Đạo Tổ phong thái, bọn hắn thật lòng khâm phục.

"Ta ở kiếp này tên là Khương Trường Sinh, một lòng vấn đạo, từ bỏ hoàng thất thân phận, không hỏi thế sự, nghĩ trải qua bách thế luân hồi chi kiếp cuối cùng nhất thế, làm sao thiên hạ khổ lâu, ta nguyện vì thiên hạ thương sinh đả thông một đầu thông hướng tiên thần Thiên Đình tấn thăng chi đạo."

"Từ đó, Đại Cảnh cải thành Thiên Cảnh, nhân gian Thông Thiên chi vận triều, phàm Thiên Cảnh chi linh, từ văn võ quan tướng, cho tới lê dân bách tính, phàm là công đức viên mãn người, có thể phi thăng thành tiên, vào ở Thiên Đình, trở thành thiên quan, hành thiên địa chi trách!"

Khương Trường Sinh đứng ngạo nghễ trăm trượng trên tấm bia đá, một câu một chầu nói, đạm mạc thanh âm quanh quẩn tại Thiên Cảnh đại địa các ngõ ngách.

Chỉ gặp hắn nâng tay phải lên, nhìn lên vừa nắm, nói: "Tiên Nguyên chi niên mở ra, Thiên Cảnh khí vận lên!"

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế từ trong cơ thể hắn bùng nổ, áo bào phần phật, hắn đem tự thân pháp lực cấp tốc bao trùm toàn bộ Thiên Cảnh đại địa, tự thân khí vận theo pháp lực tuôn ra hướng về thiên hạ người!

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Cảnh đại địa hạ lên màu vàng kim mưa phùn, phàm là bị kim vũ chạm đến người cùng thú, đều cảm nhận được một cỗ kỳ dị lực lượng ở trong người phun trào!

Khí vận!

Đại Cảnh người rất quen thuộc khí vận, tan biến mấy tháng khí vận cuối cùng lại xuất hiện, so với trước kia càng làm bọn hắn dễ chịu!

Bạch Tôn cảm nhận được tự thân khí vận, rất đỗi chấn kinh.

"Đây là cái gì khí vận. . . . ."

Hắn trong lòng kinh hãi, trách không được Đạo Tổ không cần hắn tụ tập khí vận, cỗ này khí vận so với trước kia thiên địa khí vận càng mạnh.

"Đó là cái gì!"

Có chư hầu hoảng sợ nói, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên biển mây hiện ra một cái kim quang sáng chói cửa lớn, ba chữ to tại bảng hiệu bên trên khắc lấy.

Nam Thiên môn!

Chính là Khương Trường Sinh dùng Đại Tạo Hóa Chi Thuật sáng tạo, Nam Thiên môn cùng Thiên Cảnh khí vận tương dung, tại Nam Thiên môn tiền trạm lấy một tôn thần uy thân ảnh, chính là Quan Thánh, Quan Thông U!

Làm Quan Thông U biết được Đạo Tổ khiến cho hắn đi chờ đợi Nam Thiên môn lúc, hắn một lời đáp ứng, tại hiểu rõ Nam Thiên môn về sau, hắn càng là xúc động.

Quả nhiên, Đạo Tổ đăng cơ liền là khác biệt!

Mang cho thiên hạ thương sinh trước nay chưa có đồ vật!

"Đây là Thiên Đình Nam Thiên môn, ngày sau thành tiên người đều có thể vào Nam Thiên môn, tiến vào Thiên Đình!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa, hướng về thiên hạ người giới thiệu Nam Thiên môn.

Thiên hạ các nơi bách tính ngửa đầu đem Nam Thiên môn to lớn cảnh tượng thật sâu khắc vào trong đầu, đời này không quên.

"Vì giang sơn xã tắc tập võ, vì thiên địa hậu đức tạo phúc, người người đều có thể thành tiên!"

"Từ nay về sau, Đại Cảnh do phàm nhân hướng tấn thăng làm Thiên Nhân chi triều, Ngô vì trẫm, vì Thiên Cảnh đời thứ nhất Thiên Tử, cũng làm Nhân Hoàng!"

Nương theo lấy Khương Trường Sinh thanh âm hạ xuống, Bạch Long thét dài, Kim Ô hí lên, vờn quanh quanh người hắn, này tình cảnh lệnh người trong thiên hạ điên cuồng.

Đến tận đây, Thiên Tử hình ảnh tại Thiên Cảnh lòng người bên trong thuế biến, do người biến thành thần, hoàng quyền tức là Thiên Quyền, thần quyền!.