Chương 321: Bắc thượng đại thế, thiên địa dị số

Chương 321: Bắc thượng đại thế, thiên địa dị số

Trăng sáng giữa trời, hoàng cung yên tĩnh, Kinh Thành thì vẫn náo động náo nhiệt. Trong tẩm cung. Lửa đèn chập chờn, màn lụa về sau, hai bóng người ngồi ở giường bên giường, một người là Khương Trường Sinh, một người là người mặc Phượng Quan Thải Vân Bào Mộ Linh Lạc."Ngươi sáng lập Thiên Đình, lại vì thiên tử, có phải hay không không tốt lắm?" Mộ Linh Lạc nhẹ giọng hỏi, lời nói mang theo trêu chọc ý vị.

Khương Trường Sinh nắm nàng tay, cười nói: "Thiên Tử chẳng qua là tạm thời dù sao Thiên Cảnh phía trên là Thiên Đình, đến chia trên dưới cấp, liền Thiên Đình Thiên Đế cũng là tạm thời, không sớm thì muộn đều phải giao cho chúng ta hậu nhân."

Mộ Linh Lạc môi đỏ lộ ra một cái mê người độ cong, nàng đưa tay xốc lên chính mình mũ phượng liên châu, nàng ngoẹo đầu, nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Nếu là ngươi về sau trở thành Thiên Đế, sẽ mang ta lên sao?"

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói: "Tự nhiên sẽ, ta vì Thiên Đế, ngươi chính là Đế Hậu  chờ ta dỡ xuống Thiên Đế vị trí, trở thành vạn tiên chi tổ, ngươi tự nhiên cũng đi theo phi thăng."

"Trường Sinh ca ca, còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt à. . ."

Mộ Linh Lạc chậm rãi tựa ở trên đầu vai của hắn, nói lên khi còn bé sự tình, nàng hồi ức chính mình nhìn thấy Khương Trường Sinh lần đầu tiên.

Khương Trường Sinh ôm nàng, nghiêm túc nghe, xem quá khứ, cũng rất ấm áp.

Tối nay bọn hắn chỉ thuộc về lẫn nhau.

Nói xong, Mộ Linh Lạc nói lên kiếp trước kiếp này, nàng rất tò mò Khương Trường Sinh là làm sao tìm được nàng.

"Há lại chỉ có từng đó là ngươi, rất nhiều cố nhân, ta đều có thể tìm tới, nghe nói qua lấy trước kia vị Trần Lễ đi, kỳ thật hiện tại Trần Lễ liền lúc trước Trần Lễ." Khương Trường Sinh cười nói.

Mộ Linh Lạc đôi mắt đẹp trợn to, càng thêm kỳ lạ.

Bạch Kỳ không ít cầm trước kia Trần Lễ trêu chọc hiện tại Trần Lễ, không nghĩ tới hai vị Trần Lễ lại là một người. Hai người hàn huyên rất lâu, mới vừa tiến vào chính đề. Một đêm này cũng không chỉ là nói chuyện phiếm, càng là đêm trăng tròn đoàn tụ.

Tiên Nguyên nguyên niên, thiên hạ bách phế đãi hưng! Khương Trường Sinh chỉ khai triển một lần tảo triều, quần thần đều không có nhìn thấy hắn hình dáng, lần này tảo triều xác lập dùng Trần Lễ, Bạch Tôn, Dương Chinh cầm đầu Thừa Tướng các thành lập, bắt đầu quản lý chuyện thiên hạ.

Trong ba năm Khương Trường Sinh muốn cho Thiên Cảnh trở thành một khối tấm sắt, về sau bắt đầu hành trình, mở rộng cương thổ, thống nhất Thái Hoang bên ngoài Nam Bộ liền là cái thứ nhất kế hoạch trăm năm!

Kế hoạch này lệnh quần thần nhiệt huyết dâng trào.

Một ngày này.

Long Khởi sơn trong đình viện, Khương Trường Sinh đem Tử Tiêu cung thu vào trong lòng bàn tay, trong đình viện tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn.

Bạch Kỳ hỏi: "Chủ nhân, bọn hắn thì cũng thôi đi, chẳng lẽ ngay cả ta đều không thể đi hoàng cung sao?"

Cơ Võ Quân muốn nói lại thôi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Trong ngày thường, ta sẽ trở về nhìn một chút, Long Khởi sơn cũng cần các ngươi thủ hộ, chớ suy nghĩ quá nhiều, không được bao lâu, chúng ta đều phải đi trên trời."

Đi trên trời!

Chúng người nhãn tình sáng lên, không chờ bọn họ nhiều lời, Khương Trường Sinh trở lại trong hoàng cung, đem Tử Tiêu cung phóng xuất, hắn đi vào

Tử Tiêu cung bên trong, ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên.

Mộ Linh Lạc đã mang thai, tại thai nhi còn chưa tiếp nhận hồn phách chuyển thế trước, hắn liền đem Khương Tử Ngọc hồn phách dung nhập thai nhi bên trong, nối lại tiền duyên.

Khương Trường Sinh rất chờ mong ở kiếp này Khương Tử Ngọc mạnh bao nhiêu, phải biết cùng ở kiếp trước so sánh, Khương Trường Sinh đã thuế phàm, thành là chân chính tiên, hắn truyền thừa huyết mạch tự nhiên bất phàm.

Hắn quyết định trước vì Mộ Linh Lạc giao phó thất giai tiên thần mệnh cách, dạng này mới có thể tiếp nhận Khương Tử Ngọc tư chất, khi hắn hương hỏa giá trị tích lũy đột phá chục tỷ lúc, hương hỏa phú thần liền có thể mở ra thất giai tiên thần mệnh cách, cần thiết tiêu hao hương hỏa giá trị vì một tỷ.

【  bắt đầu làm tín đồ Mộ Linh Lạc lựa chọn thất giai tiên thần mệnh cách 】

【  tín đồ Mộ Linh Lạc thành công thu hoạch được thất giai tiên thần mệnh cách - Thanh Tiêu Kiếm Tiên 】

【  Thanh Tiêu Kiếm Tiên: Thất giai tiên thần mệnh cách, ẩn chứa Kiếm Tiên tư thái, có thể chưởng Thanh Tiêu Kiếm đạo, trong tam giới, tới lui tự nhiên 】

Nhìn trước mắt nhảy ra ba hàng nhắc nhở, Khương Trường Sinh lộ ra vẻ hài lòng.

Thiên địa linh khí bắt đầu tràn vào Mộ Linh Lạc trong tẩm cung, mặc dù võ đạo thế giới gạt bỏ Tiên đạo, tiên thần mệnh cách có thể hấp thu thiên địa linh khí rèn luyện thân thể, đánh xuống cơ sở, về sau vẫn chỉ có thể mượn dùng võ đạo linh khí thôi.

Khương Trường Sinh truyền âm cho Mộ Linh Lạc, căn dặn một câu về sau, Mộ Linh Lạc liền yên tâm, bắt đầu chờ mong tự thân thuế biến.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, một bên luyện công, một bên cảm thụ phân thân khoảng cách.

Hắn đem Thiên Địa bảo giám, Sơn Hải kinh giao cho phân thân, nhường phân thân tiến đến tìm kiếm Thiên Túc tộc, thuận tiện mở rộng hai kiện pháp bảo.

"Cũng không biết lần sau đột phá, cần bao nhiêu năm. . ."

Khương Trường Sinh một bên vận công, một bên nghĩ đến.

Hắn liền ưa thích không ngừng mạnh lên cảm giác, mặc dù tại võ đạo trong thế giới tạm thời không có người nào là đối thủ của hắn, nhưng hắn vẫn sẽ cố gắng tu luyện, không lãng phí thời gian, tranh thủ sớm ngày đột phá.

Vô Tận Hải Dương, Đại Nghiễm Thiên.

Lâm Hồng Trần ngồi tại đại điện thủ tọa, chau mày, hai phía ngồi Đại Nghiễm Thiên văn võ quần thần, từng cái sắc mặt nghiêm túc, mấy người còn đang len lén quan sát tình huống.

Thiên tử ngồi ở một bên, cùng hạ thần ngồi cùng một chỗ, hắn nhìn như không thèm để ý, kì thực cũng đang quan sát quần thần phản ứng.

Một tên lão thần đứng dậy, nói: "Thiên Công, việc này nên xử lý như thế nào, nếu là không ngăn chặn, tất nhiên sẽ thành đại thế, không chỉ là Đại Nghiễm Thiên, còn có mặt khác vận triều cũng xuất hiện loại này tình huống, lên phía bắc đã trở thành nhân tộc không thể khinh thường tình thế, thậm chí có vận triều cả nước lên phía bắc, nói cái gì truy cầu Tiên đạo, đơn giản đi theo ma."

Lời vừa nói ra, quần thần đều kích động lên.

"Đúng vậy a, cái gì Thiên Cảnh cái gì Thiên Đình, nghe liền vô nghĩa."

"Thiên Cảnh là cái gì Đại Cảnh biến thành a? Đạo Tổ làm thiên tử?"

"Là không hợp thói thường, nhưng đại thế đã lên, trọng yếu là chúng ta như thế nào ngăn chặn, cũng không thể ép ở lại đi, dạng này sẽ chỉ tích lũy càng nhiều mâu thuẫn."

"Mấu chốt nhất chúng ta không rõ ràng là ai tại kích động, nếu là có thể tìm tới đầu nguồn, hết thảy liền dễ làm."

"Theo nói Đạo Tổ sẽ báo mộng, này làm sao tìm đầu nguồn, trừ phi đi giết Đạo Tổ!"

Một vị tướng quân vừa nói ra muốn giết Đạo Tổ, hắn liền cảm nhận được rất nhiều sát ý rơi vào trên người, khiến cho hắn trong lòng giật mình.

Lâm Hồng Trần nheo mắt lại, hắn cũng chú ý tới điểm này.

Nguyên lai đầu nguồn không chỉ là dân gian, võ lâm, còn có trên triều đình.

Lâm Hồng Trần lưng bốc lên hơi lạnh, nhớ lại lúc trước đối mặt Đạo Tổ tình huống, Đạo Tổ trong lòng hắn là thần bí như vậy, tượng trưng cho mạnh mẽ, này loại mạnh mẽ gần như có thể dùng không gì làm không được đi hình dung.

Cục diện dưới mắt chính là, Đạo Tổ không có hiện thân, nhưng thiên hạ các nơi đều tại lưu truyền hắn cùng Thiên Cảnh truyền thuyết, mặc dù nắm giữ lấy Đại Nghiễm Thiên toàn bộ quyền lực, hắn cũng tra không được việc này là ai tại chủ đạo.

Bây giờ nhìn tới.

Không là một người tại chủ đạo, là rất nhiều người tại trợ giúp! Lâm Hồng Trần quét nhìn trên đại điện quần thần, cảm giác đến bọn hắn là như vậy lạ lẫm, tựa hồ tất cả mọi người không đáng giá tin tưởng.

Đại điện lần nữa yên lặng.

Những cái kia không phải tín đồ văn võ cũng phát giác được không thích hợp, từ khi có người nói muốn giết Đạo Tổ về sau, bầu không khí liền biến.

Một cỗ khó mà hình dung không khí quỷ quái trong điện lan tràn.

Lâm Hồng Trần chậm rãi mở miệng nói: "Việc này không cần phải để ý đến, bỏ mặc tự do đi, vô luận lên phía bắc có hay không có Thiên Cảnh, có thể Vô Tận Hải Dương sao mà bao la, bây giờ có Giao Long tộc vào biển, trên biển đem không yên ổn, không có Đại Nghiễm Thiên bảo hộ, tùy tiện ra biển tất nhiên sẽ chết, chết nhiều người, cỗ này tập tục tự nhiên cũng là ngăn chặn lại."

Quần thần cảm thấy có lý, dồn dập gật đầu đồng ý. Những cái kia tín đồ nhíu mày, cũng bắt đầu lưỡng lự muốn hay không lên phía bắc.

Lâm Hồng Trần tiếp tục nói: "Ta cùng Yêu Tộc Chí Tôn đạt thành ước định, yêu tộc sẽ không đối phó Đại Nghiễm Thiên, ngày sau nhân tộc cùng yêu tộc hợp lại, chung đi tây phương phần cuối, đi tới trong truyền thuyết Thái Hoang, truy sát Vãng Sinh tộc, Vãng Sinh tộc chính là phục sinh Võ Đế sáng lập chủng tộc, các tộc đều tại đuổi giết bọn hắn, như là nhân tộc có thể cống hiến lực lượng, đem thu hoạch được Thái Hoang tán thành, vì ta nhóm tiến vào Thái Hoang lấy được trọng yếu trợ giúp, liên quan tới Thái Hoang truyền thuyết, rất nhanh ta sẽ cho người sửa sang lại, các ngươi đều có thể tìm hiểu một chút, mấy trăm năm về sau, Đại Nghiễm Thiên chắc chắn muốn đi vào Thái Hoang."

Hắn vừa nói, một bên dò xét quần thần phản ứng, phần lớn người cũng vì đó biến sắc, thảo luận Thái Hoang, nhưng có một bộ phận người thờ ơ, thậm chí lộ ra vẻ trào phúng.

Chuyện gì xảy ra. .

Lâm Hồng Trần bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, sắc mặt biến hóa.

Hắn trong tay áo hai tay nắm chặt thành quả đấm, trong lòng đều là mồ hôi lạnh.

"Nếu như đúng như ta suy nghĩ, Đại Nghiễm Thiên thống nhất nhân tộc hi vọng liền. . . . ."

Lâm Hồng Trần không dám nghĩ tiếp đi.

Không chỉ là hắn tại buồn rầu, Vô Tận Hải Dương bên trên, những cái kia vận triều chi chủ cũng tại vì Thiên Cảnh mà buồn rầu, thậm chí sợ hãi.

Thái Hoang chỗ sâu, núi hoang liên miên, vùng này không có một ngọn cỏ trên trời mây đen cuồn cuộn, cực kỳ đè nén, nhìn kỹ lại, mây đen bên trong có không ít hắc ảnh xuyên qua.

Nơi này chính là Thiên Túc tộc tộc địa.

Một tòa núi cao trong lòng núi, nơi này ẩn giấu đi một mảnh to lớn lòng đất không gian, đếm không hết áo bào trắng thân ảnh đánh ngồi dưới đất

Bọn hắn thân hình giống như người, áo bào liền mũ, mặt mũi của bọn hắn cùng tay chân đều là hắc ảnh, thoạt nhìn cực kỳ dọa người. Ngay phía trước là một tòa bệ đá, trên bệ đá đồng dạng ngồi một đạo thân ảnh, chẳng qua là hắn mặc không phải áo bào trắng, mà là áo bào đỏ, hắn cũng so mặt khác Thiên Túc tộc người càng cao hơn lớn.

Áo bào đỏ thân ảnh bỗng nhiên ngẩng đầu, mũ dưới mái hiên mở ra một đôi lục quang con mắt.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Thiên Túc tộc người phía trên xuất hiện một đoàn khói đen, cấp tốc ngưng tụ thành một khuôn mặt người.

"Nhân tộc chính là thiên địa tai họa, các ngươi nghĩ biện pháp đối phó nhân tộc, nhớ kỹ, ánh sáng dựa vào lực lượng của các ngươi, không đủ để thành công, đến làm cho Thái Hoang vạn tộc vây quét nhân tộc."

Đạo thanh âm này rõ ràng là trước đó Khương Trường Sinh khi độ kiếp gặp được ánh chớp thân ảnh.

Áo bào đỏ thân ảnh kinh ngạc hỏi: "Thần Thượng, này là vì sao? Nhân tộc có mạnh như vậy sao?"

"Hừ, trong nhân tộc cất giấu dị giới chi linh, thế tất sẽ hủy diệt toàn bộ thiên địa, ngươi phái đi tộc nhân hẳn là không về được."

"Dị giới chi linh?"

Áo bào đỏ thân ảnh thanh âm thấp hạ xuống, phía dưới ngồi Thiên Túc tộc mọi người thì nghị luận lên, thảo luận việc này.

"Theo lực lượng của các ngươi không có khả năng tru giết người kia, tận khả năng lôi kéo chủng tộc khác, ngăn chặn nhân tộc phát triển, đợi Thiên Ngoại Ma Hà buông xuống, ta sẽ nhân cơ hội này tự mình xuống tới, trừ bỏ thế gian dị số."

Khói đen mặt người lần nữa mở miệng nói, trong lời nói tràn ngập sát ý.

Áo bào đỏ thân ảnh vội vàng nói: "Tuân mệnh, chẳng qua là. . ."

Khói đen mặt người khẽ nói: "Không cần phải lo lắng, ta sẽ còn nhắc nhở chủng tộc khác, một tộc kia ra sức lớn, đợi ta buông xuống, liền sẽ đề bộ tộc kia, chưa hẳn không thể thành tựu vương tộc vị trí."

Lời vừa nói ra, áo bào đỏ thân ảnh vành nón dưới hai đạo lục quang càng sáng hơn, mặt khác Thiên Túc tộc người cũng kích động lên..