Chương 322: Thái Hoang thần quân, Linh sơn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 322: Thái Hoang thần quân, Linh sơn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tiên Nguyên hai năm, thiên hạ triệt để thái bình, các châu trị an khôi phục, võ đạo chi phong lại nổi lên, tại Khương Trường Sinh ra hiệu dưới, Thừa Tướng các lấy tay an bài tu kiến càng nhiều Hoang Châu, hướng phía Thái Hoang chỗ sâu đi thăm dò.

Đầu tháng sáu. Khương Trường Sinh con trai giáng sinh, cũng không có giống Khương Thiên Mệnh như vậy hoài thai mười năm, lúc sinh ra đời cũng chỉ là cùng bình thường hài nhi một dạng, nhưng hắn cùng Khương Thiên Mệnh một dạng mở con mắt thứ ba, mà hắn dựng thẳng con ngươi hiện lên màu vàng kim.

Thái Tử sinh ra, được ban cho tên là Khương Tử Ngọc, việc này trong kinh thành dẫn tới không nhỏ động tĩnh, rất nhiều người dùng vì Đạo Tổ chẳng qua là nhớ lại Thái Tông, nhưng cũng không ít người cho rằng hiện thời Thái Tử khả năng thật sự là Thái Tông, dù sao Đạo Tổ chính là tiên thần hạ phàm nắm giữ luân hồi chưa hẳn không có khả năng.

Mộ Linh Lạc mang theo Khương Tử Ngọc đi vào Long Khởi sơn, mọi người đối với Khương Tử Ngọc rất là tò mò.

"Thật đúng là gọi Khương Tử Ngọc a, chủ nhân thật sự là nhớ tình bạn cũ, Trần Lễ gọi Trần Lễ, Khương Tử Ngọc gọi Khương Tử Ngọc."

Bạch Kỳ kêu lên, con mắt của nó rơi vào Khương Tử Ngọc trên thân.

Cơ Võ Quân tiếp nhận Khương Tử Ngọc, quan sát tỉ mỉ, kinh ngạc nói: "Kẻ này vậy mà không giống Thiên Mệnh như vậy. . ."

Khương Thiên Mệnh hai tay chống nạnh, đắc ý cười nói: "Ta là ai, từ trong bụng mẹ chờ đợi mười năm a, ròng rã mười năm, ngươi có biết ta tại trong bụng mẹ là thế nào qua, không phải ta khoác lác, lúc ấy ta liền bắt đầu luyện công!"

Mọi người không thèm để ý hắn, tiểu tử này sau khi lớn lên liền không có khi còn bé khả ái như vậy, nói chuyện hết sức cần ăn đòn.

Mộ Linh Lạc cười nói: "Chẳng qua là điểm xuất phát không bằng Thiên Mệnh, nhưng bệ hạ nói tư chất của hắn cử thế vô song."

Cử thế vô song?

Mọi người càng thêm tò mò, liền Thái Oa, Thái Hi cũng lại gần.

Trong tã lót Khương Tử Ngọc làn da phấn nộn, hai mắt nhắm nghiền, nhưng trên trán con mắt thứ ba thì tại đổi tới đổi lui.

"Vậy sau này nhường ta dạy bảo hắn tập võ đi." Cơ Võ Quân nhìn về phía Mộ Linh Lạc, mong đợi hỏi.

Mộ Linh Lạc cười nói: "Tự nhiên có khả năng, dù sao bệ hạ là tiên thần, phàm nhân có thể truyền khó lường tiên thần chi thuật, bất quá ngươi chỉ cần dạy hắn là được, không cần có sư đồ danh phận."

Cơ Võ Quân nghe xong, càng cao hứng hơn, cảm kích nhìn về phía Mộ Linh Lạc.

Bạch Kỳ dùng miệng lôi kéo Mộ Linh Lạc tay áo, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Chủ nhân bây giờ chính là Thánh thượng, hậu cung há có thể trống rỗng, Hoàng hậu nương nương, ngài xem. . ."

Mộ Linh Lạc một cước đưa nó đá văng, tức giận nói: "Mặc dù bệ hạ muốn nạp phi, cũng phải là người a."

Bạch Kỳ xù lông, nói: "Ta có khả năng biến thành người!"

"Ngươi đây chẳng qua là chướng nhãn pháp, cũng không phải thật biến thành người, hảo hảo luyện công đi, yêu tộc lại không phải là không thể hoá hình."

"Hừ, ngươi chờ đó cho ta  chờ ta về sau hoá hình, nhường chủ nhân độc sủng một mình ta!"

"Hi vọng có ngày đó."

Làm Mộ Linh Lạc cùng Bạch Kỳ tại đấu võ mồm lúc, Cơ Võ Quân càng xem Khương Tử Ngọc càng thích, Khương Thiên Mệnh cũng muốn giáo vị này tiểu tổ tông tập võ.

Thiên Túc tộc tộc địa phụ cận, một vách núi phía trên.

Khương Trường Sinh cầm trong tay Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám, xa xa nhìn lại, hắn thấy được rất nhiều hắc ảnh.

"Không nghĩ tới để cho ta vừa vặn gặp được."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, hắn lúc này thả người vọt lên, hướng phía Thiên Túc tộc bay đi.

Hắn thần niệm đã bắt được Thiên Túc tộc bên trong tồn tại cường đại nhất  dựa theo kinh nghiệm của hắn, đối phương giá trị bản thân hẳn là tại 35 ức tả hữu, toàn tộc cứ như vậy một vị Thiên Địa Đế Cảnh.

Một đường bay đi, hắn rất nhanh liền bị Thiên Túc tộc người phát hiện, đại lượng hắc ảnh bay tới, muốn muốn chặn lại Khương Trường Sinh.

Oanh

Một cỗ khí thế khủng bố bùng nổ, đem bốn phương tám hướng bay tới hắc ảnh tất cả đều biến thành tro bụi  liên đới lấy dãy núi vì đó rung động.

Khương Trường Sinh như là một mũi tên nhọn, lọt vào núi cao trong lòng núi, hắn một đường đi xuyên, đi vào Thiên Túc tộc trong bí cung.

Giờ phút này, áo bào đỏ thân ảnh đang cùng chủng tộc khác sinh linh nói chuyện với nhau, chi này chủng tộc tới năm vị sinh linh, đều là thân hình giống như người, đầu giống như diều hâu, trên lưng mọc ra một đôi cánh lông vũ, thân cao gần năm trượng.

Tại Thái Hoang, hình thể không lớn sinh linh cơ hồ đều là linh trí chủng tộc, không phải linh trí chủng tộc đều là hình thể càng lớn càng mạnh, dĩ nhiên một chút linh trí chủng tộc hình thể cũng rất lớn.

Oanh

Vách núi vỡ nát, Khương Trường Sinh bay vào được, hai chân rơi trên mặt đất, đếm không hết tầm mắt trong nháy mắt rơi ở trên người hắn.

Áo bào đỏ thân ảnh trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Những cái kia áo bào trắng thân ảnh dồn dập đứng lên, yếu nhất cũng có Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, không thể không nói, Thiên Túc tộc vẫn là rất mạnh, mặc dù Võ Đế cấp tồn tại chỉ có một vị, nhưng lực lượng trung kiên rất nhiều, chỉ là nơi này Võ Đạo Thánh Vương số lượng liền vượt qua vạn số.

"Ồ? Có khách? Không biết các ngươi đang nói chuyện gì?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, hắn sau đầu không có Chí Dương thần quang, cho nên hắn hình dáng hiển hiện ra.

Áo bào đỏ thân ảnh bỗng nhiên giật mình, lúc này hỏi: "Ngươi đến từ nhân tộc?"

Lời vừa nói ra, bên cạnh năm vị đầu ưng sinh linh đi theo động dung.

"Nếu không trả lời, ta đây liền nói một chút đi, các ngươi đang nói chuyện làm sao đối phó nhân tộc?"

Khương Trường Sinh dậm chân tiến lên, Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám trôi nổi tại quanh người hắn hai bên.

"Giết hắn!"

Áo bào đỏ thân ảnh lập tức hạ lệnh, tiếng nói vừa ra, hơn vạn tôn Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới áo bào trắng thân ảnh cùng nhau vọt lên, cùng mưa tên phóng tới Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, khí thế khủng bố bùng nổ, hình thành đáng sợ gió mạnh quét ngang từng cái hướng đi, từng tôn áo bào trắng thân ảnh trực tiếp hóa tro bụi, chỉnh tòa núi cao vì đó cự chiến.

Không đến hai hơi thời gian, hết thảy áo bào trắng thân ảnh đều yên diệt, thấy năm vị đầu ưng sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được chính mình con ngươi.

Khương Trường Sinh đột nhiên biến mất, đi theo xuất hiện tại áo bào đỏ thân ảnh trước, hắn nhấc tay đè chặt áo bào đỏ thân ảnh bả vai, nhường hắn vô pháp động đậy.

"Sau lưng ngươi tồn tại nhất định phải đối phó nhân tộc sao?" Khương Trường Sinh lạnh lùng hỏi, hai người mặt hướng lẫn nhau, chẳng qua là mặt không có đối hướng lẫn nhau, kém một cái thân vị.

Áo bào đỏ thân ảnh sợ hãi, trầm giọng nói: "Ngươi chính là thiên địa dị số, dị giới chi linh, sẽ hủy diệt giới này, Thiên Túc tộc tất nhiên muốn diệt trừ đối lập."

Khương Trường Sinh liếc nhìn hắn, nói: "Ồ? Là vị kia tồn tại dạng này nói cho ngươi?"

Áo bào đỏ thân ảnh không có trả lời, mà là nhìn về phía bên cạnh năm vị đầu ưng sinh linh, tức giận nói: "Lục Minh tộc đang chờ cái gì?"

Khương Trường Sinh đi theo liếc đi âm thanh lạnh lùng nói: "Ai dám động đến một thoáng, các ngươi tộc liền xong rồi."

Nghe vậy, năm vị Lục Minh tộc sinh linh dọa đến không dám nhúc nhích.

Khương Trường Sinh mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, chiếu rọi tại áo bào đỏ thân ảnh trên thân, đọc đến hắn trí nhớ.

Rất nhanh, hắn liền nhíu mày, Thiên Túc tộc đối trên trời tồn tại cũng không hiểu rõ, chẳng qua là gọi hắn là Thần Thượng, chỉ có vị kia Thần Thượng liên hệ bọn hắn phần, bọn hắn căn bản không liên lạc được đối phương, thậm chí không rõ ràng đối phương hình dáng, chỉ biết đối phương là sáng tạo thiên địa Võ Thần.

Khương Trường Sinh nhắm lại Đại Đạo Chi Nhãn, áo bào đỏ thân ảnh đi theo tỉnh táo, hắn toàn thân run rẩy, hoảng sợ mà hỏi: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

"Thần phục, hoặc là chết."

"Không có khả năng, Thiên Túc tộc vì thần hiệu lực, không có khả năng thần phục."

Còn chưa có nói xong, áo bào đỏ thân ảnh trong nháy mắt hóa thành tro bụi, thấy Lục Minh tộc năm vị sinh linh trừng to mắt.

Làm sao có thể!

Đây chính là Thiên Địa Đế Cảnh, Võ Đế tồn tại!

Khương Trường Sinh quay người nhìn về phía bọn hắn, cầm đầu Lục Minh tộc sinh linh lập tức quỳ xuống, trầm giọng nói: "Chúng ta nguyện thần phục!" Còn lại bốn vị vội vàng quỳ xuống, hoảng sợ cực kỳ, không dám ngẩng đầu nhìn hướng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nói: "Đi theo ta, hướng ta giới thiệu Lục Minh tộc." Hắn quay người rời đi, năm vị Lục Minh tộc sinh linh vội vàng đuổi theo. Bọn hắn cấp tốc bay ra ngọn núi, cầm đầu Lục Minh tộc tộc nhân chính là Lục Minh tộc thủ lĩnh, cũng là Thiên Địa Đế Cảnh, nhưng chỉ có nhị trọng thiên cảnh giới, cùng Thiên Túc tộc là đời đời giao hảo chủng tộc. Khương Trường Sinh một bên nghe, một bên bay tới trên bầu trời, năm vị Lục Minh tộc sinh linh theo sát bên cạnh hắn, không dám lạc hậu.

"Ta chính là Thiên Túc tộc muốn tìm tìm dị số, tộc trưởng của các ngươi trong tay ta, nghĩ phải sống sót, vậy liền tới giết ta!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, không cần hắn nói, các nơi các phe Thiên Túc tộc sinh linh đã tụ tập tới, nghe được hắn lời này, từng cái bay lượn tới.

Khương Trường Sinh đã cấp cho Thiên Túc tộc cơ hội, làm sao Thiên Túc tộc khăng khăng muốn đối địch với hắn, đã như vậy, cái kia liền trở thành hắn sinh tồn ban thưởng.

Sơn Hải kinh xuất phát ra hào quang, từng đạo Hung thú hư ảnh giết ra, liên tục không ngừng, căn bản đếm không hết số lượng, thẳng hướng bốn phương tám hướng, thấy Lục Minh tộc năm vị sinh linh hoảng hốt đến cực điểm, bọn hắn nhìn chằm chằm Sơn Hải kinh, cực sợ.

Sát lục bắt đầu!

Đợi Lục Minh tộc thủ lĩnh giới thiệu xong, Khương Trường Sinh nói: "Về sau Lục Minh tộc vì nhân tộc hiệu lực, nhân tộc thành tựu vương tộc, sẽ không bạc đãi ngươi nhóm nhân tộc tại nam phương, điều động sứ giả tiến đến cùng nhân tộc kết giao, hiểu chưa?"

Lục Minh tộc thủ lĩnh vội vàng nói: "Hiểu rõ! Không biết nên xưng hô với ngài như thế nào?"

"Đạo Tổ."

【  Tiên Nguyên hai năm, Thiên Túc tộc chịu Thái Hoang thần quân sai sử, muốn kế hoạch hủy diệt nhân tộc cùng với ngươi, ngươi kịp thời phát hiện, ngươi tại Thiên tộc vây công hạ thành công sinh tồn, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Linh bảo "Linh sơn 】

Một nhóm nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, biểu thị phân thân đã hủy diệt Thiên Túc tộc. Thái Hoang thần quân? Chậc chậc, Thần Quân vì danh, có thể hay không vẫn tồn tại mặt khác Thần Quân? Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, đi theo bắt đầu truyền thừa Linh sơn trí nhớ.

Linh sơn, chính là Tiên Thiên thần sơn, có thể tụ tập thiên địa linh khí, tăng trưởng trên núi sinh linh tu hành ngộ tính. Còn không sai, Khương Trường Sinh lập tức nghĩ đến như thế nào lợi dụng Linh sơn. Thả ở kinh thành bên ngoài, chế tạo thành võ đạo Thánh địa, bất quá Linh sơn cứ như vậy lớn, không có khả năng người người đều có thể bên trên Linh sơn, chẳng thà thiết lập một chút khen thưởng quy tắc.

Khương Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, mà là trước đem Linh sơn luyện hóa thành bảo vật của mình.

Thiên Túc tộc nguy hiểm tại Thiên Cảnh người không biết được tình huống dưới giải quyết, mà Khương Trường Sinh rất ít xuất đầu lộ diện, chuyên chú vào tu luyện.

Trở thành Thiên Cảnh Thánh thượng, cũng không có kéo dài làm lỡ việc tu hành của hắn, hắn cũng không sợ thuộc hạ giở trò, bởi vì có Thần Du đại thiên địa cùng với vô số tín đồ tồn tại, nếu là xuất hiện không tốt hiện tượng, không cần điều tra, hắn có khả năng trực tiếp biết được.

Thoáng chớp mắt hai năm qua đi.

Tiên Nguyên bốn năm, hai tuổi Khương Tử Ngọc bắt đầu bắt chước Cơ Võ Quân, Khương Thiên Mệnh luyện công, thể hiện ra đáng sợ tư chất, hắn chẳng qua là bắt chước một chút ngoại công, vậy mà cấp tốc nắm giữ.

Hắn còn không có tu hành nội công, lại có thể điều động võ đạo linh khí, hình thành chân khí ngoại phóng uy năng.

Chuyện này cấp tốc truyền khắp Long Khởi quan, đi theo ở kinh thành truyền ra, Thái Tử thiên tư vô song nhường bách tính cao hứng, cái này ý lấy Đại Cảnh hậu kỳ xuất hiện mối nguy sẽ không lại hiện.

Một ngày này.

Mộ Linh Lạc ôm Khương Tử Ngọc đi vào Tử Tiêu cung bên trong.

Hai tuổi Khương Tử Ngọc ăn mặc đẹp đẽ kim y, mười phần đáng yêu, tiến Tử Tiêu cung, hắn liền bay về phía Khương Trường Sinh.

Bay

Mặc dù còn chưa luyện nội công, nhưng tiểu tử này thiên sinh liền sẽ bay!.