Chương 323: Nhân tộc đại kiếp

Chương 323: Nhân tộc đại kiếp

"Phụ hoàng!"

Khương Tử Ngọc nhào vào Khương Trường Sinh trong ngực, nhu thuận hô.

Mặc dù chỉ có hai tuổi, nhưng linh trí của hắn trưởng thành rất nhanh, nói chuyện cùng sáu bảy tuổi hài tử không sai biệt lắm. Khương Trường Sinh ôm hắn, lộ ra nụ cười.

Nhìn xem tuổi nhỏ Khương Tử Ngọc, hắn nghĩ tới ở kiếp trước Khương Tử Ngọc, đã nhiều năm như vậy, quả nhiên là cảnh còn người mất.

Trước kia bức bách tại Đại Thừa long lâu, hắn không thể dùng thân phận chân thật đối mặt Khương Tử Ngọc, bây giờ hắn đã là Đại Cảnh mạnh nhất tồn tại, thậm chí có thể là thiên hạ đệ nhất, hắn có thể để bù đắp trước kia tiếc nuối, cũng đền bù Khương Tử Ngọc tuổi thơ.

Mộ Linh Lạc đi đến bên cạnh hắn ngồi xuống, hỏi: "Tử Ngọc khi nào có thể luyện công?"

Khương Tử Ngọc kêu lên: "Ta muốn luyện công!"

Khương Trường Sinh cười nói: "Vậy thì bắt đầu luyện đi."

Khương Tử Ngọc thiên tư thật không đơn giản, mặc dù vừa giáng sinh lúc kém xa Khương Thiên Mệnh, nhưng ngộ tính của hắn cùng thân thể tạo nên tính lại là Khương Thiên Mệnh không thể so được.

Khương Thiên Mệnh dung hợp trăm loại Hung thú huyết mạch, thai nghén mười năm chính là quá trình dung hợp, nhưng này trăm loại huyết mạch chung vào một chỗ cũng không bằng hắn tiên nhân huyết mạch.

Khương Trường Sinh cảnh giới đổi thành võ đạo, có thể là có thể so với Thiên Nguyên Cực Võ trung cảnh, đại khái suất là cao hơn Võ Đế hai tầng cảnh giới, đến mức Võ Đế cùng Thiên Nguyên Cực Võ ở giữa đến cùng cách cảnh giới gì, hắn tạm thời không rõ ràng, bởi vì còn không có đụng phải loại tồn tại này.

Khương Tử Ngọc tư chất siêu phàm, không cần lo lắng quá sớm luyện công sẽ ảnh hưởng thân thể phát dục, nếu hắn nghĩ, Khương Trường Sinh đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Chờ Khương Tử Ngọc đủ mạnh, hắn liền sẽ nhường ngôi thánh vị, sau đó tới một trận oanh oanh liệt liệt phi thăng nghi thức, xốc lên đứng hàng tiên ban thiên hạ đại thế.

Nghe được Khương Trường Sinh đồng ý, Mộ Linh Lạc mặt mày hớn hở, bắt đầu chờ mong Khương Tử Ngọc trưởng thành.

Mộ Linh Lạc cùng Khương Trường Sinh trò chuyện trong chốc lát liền dẫn Khương Tử Ngọc rời đi. Khương Trường Sinh bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, trừ hắn ra, đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất không có siêu hơn 10 tỷ giá trị bản thân, theo hắn đột phá, hệ thống đối Thái Hoang phạm vi dò xét tăng lên trên diện rộng, hắn tự thân thần niệm phạm vi dò xét cũng là như thế.

Rõ ràng nhất một điểm chính là, Khương Trường Sinh đã có thể bắt Khương Tiển, Bình An, Lâm Hạo Thiên khí tức, ba người đã tại cái kia phương nhân tộc bộ lạc định cư, thậm chí thu hoạch được địa vị cực cao, xem như đứng vững gót chân.

Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển, nhưng Khương Trường Sinh vẫn là có áp lực.

Hắn đọc đến qua áo bào đỏ thân ảnh trí nhớ, biết được Thái Hoang thần quân sẽ theo Thiên Ngoại Ma Hà buông xuống, mặc dù hắn không sợ Thái Hoang thần quân, nhưng một phần vạn còn sẽ có mặt khác cường đại tồn tại hạ giới đâu?

Nói không chừng!

Nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!

Khương Trường Sinh kỳ thật muốn theo Thái Hoang thần quân thật tốt đàm, làm sao đối phương ngay từ đầu liền muốn diệt trừ hắn, không để lối thoát.

Hắn cũng có thể hiểu được, nếu là Đạo Giới xuất hiện dị số, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp trừ chi, vấn đề lập trường thôi, nhưng hắn cũng không có lựa chọn nào khác.

Tu hành chi đạo, vốn là mạnh được yếu thua, Khương Trường Sinh không có khả năng mặc người chém giết, hắn có thể làm chính là tận lực tiếp nhận nguyện ý theo hắn sinh linh, mà không phải đem giới này sinh linh tất cả đều chém tận giết tuyệt.

Tiên Nguyên năm năm, đầu tháng ba, triều đình công khai Linh sơn diệu dụng, phàm là tại khoa cử bên trong khảo thủ công danh người, đều có thể lên Linh sơn thu hoạch được khác biệt thời gian dài tập võ thời gian, không chỉ là khoa cử, phàm là đối Thiên Cảnh có công lao người, đều có thể lên Linh sơn, triều đình công bố hàng loạt thu hoạch lên núi ban thưởng điều lệ, bố cáo thiếp khắp thiên hạ các thành.

Nghe nói Linh sơn chính là Đạo Tổ sáng tạo, người trong thiên hạ đều không có hoài nghi, tất cả đều tràn ngập chờ mong.

Các nơi phiên vương, Châu Quân các loại, đều thu hoạch được nhóm đầu tiên lên núi tư cách, cũng xem như ban thưởng bọn hắn thức thời, Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân mấy người cũng lên Linh sơn tập võ.

Linh sơn cao tới ba ngàn trượng, đã là Ti Châu hùng vĩ nhất sơn nhạc, nhóm đầu tiên lên núi nhiều người đạt trăm vạn chi cự, trên núi phi thường náo nhiệt, hình thành rất nhiều vòng tròn, cũng tạo thành một phương giang hồ, đều muốn so so với ai khác tư chất cùng ngộ tính càng mạnh.

Linh sơn có thể tăng trưởng tập võ ngộ tính nhưng vẫn là quyết định bởi với thiên tư.

Đến tháng bảy lúc, Linh sơn bên trên đủ loại tin tức đã truyền khắp thiên hạ, bởi vì phần lớn người chỉ có thể đợi một tháng, nhưng bọn hắn đã trải nghiệm đến Linh sơn chỗ tốt, cũng thấy được rất nhiều thiên kiêu, theo bọn hắn xuống núi đem tin tức truyền ra, nhường thiên hạ các nơi cũng đang thảo luận Linh sơn.

Thái Tử cùng Khương Thiên Mệnh tên triệt để truyền ra!

Khương Thiên Mệnh sinh ra chính là Động Thiên cảnh, làm vỡ nát tất cả mọi người nhận biết.

Thái Tử Khương Tử Ngọc hai tuổi tập võ, không đến một năm liền đi đến Thần Tâm cảnh, tốc độ đột phá khoa trương hơn.

Hai vị người nhà họ Khương thiên tư lệnh thiên hạ võ giả rung động  khiến cho thiên hạ bách tính kinh hỉ.

Thái Tử tư chất càng mạnh, mang ý nghĩa tương lai hoàng quyền sẽ càng thêm vững chắc, ít nhất sẽ không xuất hiện thiên hạ đại loạn tình huống.

Thời gian thoáng qua.

Ba năm qua đi.

Tiên Nguyên tám năm đến, Linh sơn trở thành Thiên Cảnh chân chính Thánh địa, mà lại là áp đảo môn phái võ lâm Thánh địa, liền Long Khởi quan, Chân Long tự, Hóa Long phủ chờ đại môn phái đều không thể so.

Khương Trường Sinh không có quên Long Khởi quan, mỗi tháng đều sẽ nhường Thanh Nhi sàng chọn một bộ phận đệ tử lên núi, hắn không thể nào làm được tuyệt đối công bằng, đối với người bên cạnh nhiều ít muốn chiếu cố một chút.

Một ngày này, Trần Lễ đi vào Tử Tiêu cung hồi báo tình huống.

Từ Thiên Cảnh thành lập lên, đại bộ phận quốc lực đều dùng đang kiến thiết Thái Hoang bên trên, khiến cho Thiên Cảnh bản đồ đang không ngừng khuếch trương.

Nghe Trần Lễ hồi báo xong, Khương Trường Sinh khâm điểm sáu vị Châu Quân, nhường Trần Lễ âm thầm kính nể.

Đạo Tổ nhìn như cái gì đều mặc kệ, trên thực tế có thể nhìn rõ toàn bộ thiên hạ, quả nhiên là ghê gớm.

Khương Trường Sinh lựa chọn sáu vị Châu Quân tư lịch đầy đủ, lại là trung thực tín đồ, đối với Trần Lễ mà nói, chỉ cần tư lịch đầy đủ là được, Thiên Cảnh đại thần quá nhiều, có Đạo Tổ làm quyết đoán, ai dám có ý kiến?

"Gần đây rất nhiều chủng tộc đến đây bái phỏng, liền Cường Lương tộc cũng tới, bọn hắn tự xưng đã hàng tại ngài, có chuyện quan trọng hồi báo cho ngài."

Trần Lễ nói theo, nói lên Cường Lương tộc, hắn liền nhịn không được xúc động.

Trước đó Cường Lương tộc một mực là Thiên Cảnh lòng người bên trong một tảng đá lớn, Thiên Cảnh trên dưới đều lo lắng Cường Lương tộc đột kích, Cường Lương tộc mạnh mẽ đã không cần nghi vấn, không nghĩ tới Cường Lương tộc lại bị Đạo Tổ thu phục!

Trần Lễ mơ hồ cảm thấy không chỉ là mấy chục năm trước trận chiến kia, khả năng về sau Đạo Tổ lại tìm Cường Lương tộc một lần, nhưng hắn không dám hỏi nhiều.

Khương Trường Sinh không có mở mắt, nói: "Ngươi trực tiếp cùng hắn trao đổi đi, về sau lại nói cho ta biết, cũng xem như trợ giúp nhân tộc cùng Cường Lương tộc thành lập liên hệ."

Trần Lễ gật đầu, hắn biết Khương Trường Sinh sẽ không một mực ngồi tại thiên tử vị trí.

Hắn tiếp tục hồi báo, qua một hồi lâu mới rời đi.

Trần Lễ sau khi rời đi, Dương Chinh lại tới, nói là Thiên Cảnh nội bộ tình huống, sau này là Bạch Tôn, Từ Thiên Cơ.

Trước mắt cũng chỉ có bốn người này có thể trực tiếp gặp mặt Khương Trường Sinh.

Mấy ngày sau, Trần Lễ lần nữa tới bái phỏng, nhiều năm như vậy phát triển, Thiên Cảnh truyền tống trận một mực tại tiến bộ, Thái Hoang các châu cũng thành lập tốt truyền tống trận, tới lui rất nhanh.

Trần Lễ sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn đi đến Khương Trường Sinh trước mặt chắp tay hành lễ, nói: "Bệ hạ, Cường Lương tộc dò xét đến một tin tức, bây giờ Thái Hoang đồn đãi nhân tộc chính là thiên địa dị số, vạn tộc chi kiếp, đã có cường tộc chuẩn bị ra tay với chúng ta, Cường Lương tộc cũng bị uy hiếp."

Khương Trường Sinh mắt cũng không trợn, nói: "Vậy liền để cho bọn họ tới, Thiên Cảnh thỏa thích phát triển, không cần cố kỵ, nhưng Thiên Cảnh cũng phải cho chủng tộc khác thần phục cơ hội, chớ có trực tiếp đuổi tận giết tuyệt."

Trần Lễ cười khổ nói: "Thiên Cảnh còn không có tư cách kia trực tiếp đuổi tận giết tuyệt, bất quá Thái Hoang bên trong cường tộc rất nhiều, Cường Lương tộc cũng không phải là tối cường, bằng không bọn hắn cũng sẽ không chỉ chiếm lấy bên ngoài Nam Bộ  dựa theo Cường Lương tộc nói, bên trong Nam Bộ chủng tộc mạnh hơn bọn họ, còn có Thái Hoang trung bộ."

"Nhường Cường Lương tộc sửa sang một chút Thái Hoang các tộc tình báo, ghi lại ở Thiên Cảnh trong quốc khố."

"Hiểu rõ."

Trần Lễ đáp, thấy Khương Trường Sinh không có áp lực chút nào, hắn chỉ có thể coi như thôi.

Dãy núi ở giữa Khương Diệp một thân một mình du lịch rừng núi, hắn vừa đi, một bên đưa mắt nhìn lại, tựa hồ tìm xem tìm cái gì.

Một đoàn khói đen theo trong núi rừng chạy nhanh đến, hắn lúc này dừng lại, mặt lộ vẻ vui mừng.

Khói đen ngưng tụ, hiển hóa thành Cửu U ma quân, dò xét Khương Diệp.

"Còn không sai, không có hoang phế luyện công."

Cửu U ma quân mở miệng nói, trong lời nói tràn ngập tán thưởng ý vị.

Khương Diệp cười nói: "Sư phụ, có thể tính thấy ngài, làm sao đột nhiên nguyện ý liên hệ ta?"

Mặc dù hắn hết sức cảm kích Cửu U ma quân, nhưng hắn trong lòng một mực giấu giếm cảnh giác, nhất là tổ tông thống nhất thiên hạ, hắn bắt đầu tín ngưỡng tổ tông về sau, này loại cảnh giác bắt đầu càng sâu.

Thần Du đại thiên địa tồn tại lệnh các tín đồ vô cùng đoàn kết, còn sâu hơn đối Đạo Tổ tín ngưỡng, thậm chí để bọn hắn đối không phải tín đồ tồn tại sinh ra một loại nhìn xuống tâm thái.

Cửu U ma quân nhìn chằm chằm hắn nói: "Đạo Tổ thống nhất nhân tộc, quả thật nhân tộc chuyện may mắn, nhưng cũng vì nhân tộc mang đến hạo kiếp, rời đi nhân tộc đi, mang theo ngươi người."

Khương Diệp sắc mặt đại biến, kinh ngạc hỏi: "Ngài muốn cho ta mang theo ta bách tính chia ra đi? Không có khả năng, sư phụ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Nhân tộc ở đâu ra đại kiếp? Cường Lương tộc sao?"

Cửu U ma quân thở dài nói: "So Cường Lương tộc càng thêm đáng sợ, hiện tại Thái Hoang đồn đãi nhân tộc chính là vạn tộc đại kiếp then chốt, nhân tộc sẽ bị tiêu diệt vạn tộc, rất nhiều cường tộc đã để mắt tới nhân tộc, bao quát vi sư chủng tộc, vi sư nể tình sư đồ về mặt tình cảm đặc biệt tới tìm ngươi, cũng xem như vì nhân tộc lưu lại hỏa chủng.

Khương Diệp cau mày nói: "Đây là vu oan, huống hồ nhân tộc có ta tổ tông tại, không có khả năng xảy ra chuyện, ai dám đến, người nào liền phải chết."

Từ khi tiến vào Thần Du đại thiên địa về sau, tai huân mục nhiễm dưới, hắn đối tổ tông tràn ngập lòng tin, cho rằng tổ tông vô địch thiên hạ.

Cửu U ma quân nói: "Tại Thái Hoang dừng chân chủng tộc cơ hồ đều có Võ Đế tồn tại, giống Cường Lương tộc như vậy cường tộc có hơn mười vị Võ Đế, nhưng Cường Lương tộc phía trên còn có mạnh hơn chủng tộc, Đạo Tổ mạnh hơn, đối mặt vạn tộc thế công, ngàn vạn Võ Đế đột kích, ngươi thật cảm thấy hắn có thể đối phó?"

Khương Diệp yên lặng.

Hắn đều không rõ ràng Võ Đế mạnh bao nhiêu, càng thêm khó có thể tưởng tượng ngàn vạn Võ Đế cùng đi tập là như thế nào đáng sợ.

Cửu U ma quân tiếp tục nói: "Thiên hạ hôm nay, có mấy chi chủng tộc có thành tựu vương tộc tiềm lực, nhưng phàm có thể thành tựu vương tộc chủng tộc, tất nhiên có khó có thể tưởng tượng cường đại tồn tại, dù cho là Võ Đế cũng không phải là đối thủ, từ xưa đến nay, không có chủng tộc có thể ngăn cản vạn tộc thế công, dù cho là vương tộc cũng là từng cái đánh tan, trên thực tế, bên trên một nhánh vương tộc tại tranh bá quá trình bên trong nhưng không có hiện thời tình thế, khi đó chủng tộc kém xa bây giờ nhiều, gặp phải khốn cảnh cũng không thể cùng trước mắt so.".