Chương 324: Địa Phủ Thông Thiên Địa, cái thế song kiêu

Chương 324: Địa Phủ Thông Thiên Địa, cái thế song kiêu

Cửu U ma quân hướng Khương Diệp giới thiệu Thái Hoang vạn tộc tình huống, Khương Diệp nghe vẻ mặt càng ngày càng khó coi, đến đằng sau bắt đầu dao động đối tổ tông lòng tin.

Không phải hắn cảm thấy tổ tông không đủ mạnh, mà là Thiên Cảnh không đủ mạnh!

Tại Thái Hoang vạn tộc trước mặt, Thiên Cảnh nhân tộc quá mức non nớt!

"Thiên Ngoại Ma Hà khi nào buông xuống?"

Khương Diệp ngẩng đầu, cắn răng hỏi, Cửu U ma quân đã nói, sẽ có Thượng Giới Chi Thần buông xuống, thanh lý nhân tộc.

Chỉ là Thái Hoang vạn tộc đã đủ đáng sợ, lại thêm Thượng Giới Chi Thần. . . . .

Khương Diệp càng nghĩ càng hoảng hốt, thấy áp lực trước đó chưa từng có, so với trước thiên hạ đại loạn lúc áp lực còn muốn lớn.

Cửu U ma quân nói: "Khi nào đến, vi sư cũng không rõ ràng, nhưng có một chút có khả năng khẳng định, nhân tộc bị Thượng Giới Chi Thần để mắt tới, Thiên Ngoại Ma Hà buông xuống thời gian sẽ chỉ đẩy trước, lưu cho nhân tộc thời gian không nhiều, nếu là ngươi sớm mang theo một nhóm người tộc rời đi, vi sư nguyện bảo hộ ngươi."

"Dĩ nhiên, vi sư đằng sau cũng cần ngươi cùng ngươi nhân tộc hỗ trợ, bất quá ngươi yên tâm, sẽ không nô dịch nhân tộc, càng sẽ không để cho các ngươi đi chịu chết, chẳng qua là vi sư tại trong ma tộc cũng cần cạnh tranh."

Hắn nói đến hết sức chân thành, nhường Khương Diệp động tâm.

Khương Diệp hít sâu một hơi, đang muốn nói chuyện, Cửu U ma quân ngắt lời nói: "Chỉ có thể ngươi một người, cùng với dưới tay ngươi người, nếu là quá nhiều, vi sư ai cũng không bảo vệ được, thậm chí khả năng bị bất đắc dĩ đem bọn ngươi đưa ra ngoài, khi đó các ngươi đối mặt tình huống đem càng thêm hỏng bét."

Dứt lời, Cửu U ma quân tan biến tại tại chỗ.

"Mười năm về sau nơi này gặp, hi vọng ngươi nghiêm túc đối mặt, việc này cũng không cần lan truyền ra ngoài."

Khương Diệp đứng tại chỗ, nắm chặt hai quả đấm, ánh mắt lấp lánh.

Tiên Nguyên chín năm từ tân xuân về sau, đại lượng Thái Hoang sinh linh tiến vào Thái Hoang, đủ loại chủng tộc đều có, đều là cùng Thiên Cảnh giao hảo chủng tộc, thậm chí có không ít sinh linh muốn gia nhập Thiên Cảnh.

Theo này chút linh trí chủng tộc đến, Thiên Cảnh mậu dịch càng thêm phồn vinh, các tộc văn hóa, bảo vật, võ đạo cũng chảy vào Thiên Cảnh.

Thiên Cảnh nghênh đón trăm hoa đua nở cao tốc giai đoạn phát triển, nhất là võ đạo, Linh sơn tồn tại cực đại đẩy vào võ đạo phát triển, đủ loại mới lạ võ đạo tầng tầng lớp lớp, tỷ như ngự thú, trận pháp, nuôi trùng, phù triện các loại, rất có cùng tu tiên chi đạo một dạng thiên hình vạn trạng, dĩ nhiên, đây cũng là căn cứ vào Khương Trường Sinh khí vận, Thiên Cảnh võ giả tương đương với đang mượn trợ Tu Tiên giả lực lượng.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, ánh mắt nhìn về phía Linh sơn.

Khương Tử Ngọc đột phá!

Kim Thân cảnh!

Bảy tuổi, hắn theo không tu luyện tới Kim Thân cảnh, như vậy tốc độ đột phá cực kỳ khoa trương, cứ theo đà này, phản siêu Khương Thiên Mệnh chưa hẳn không có khả năng.

Khương Thiên Mệnh đã bắt đầu trùng kích Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, chỉ cần thành công, hắn chính là Đại Cảnh vị thứ ba Võ Đạo Thánh Vương, Bạch Tôn tuy là Cửu Động Thiên, nhưng thủy chung không đến Võ Đạo Thánh Vương thời cơ.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, đối Thiên Cảnh tương lai rất chờ mong.

Theo Thiên Cảnh võ giả càng ngày càng mạnh, hắn khí vận giá trị một mực tại điên cuồng tăng lên, tốc độ tăng tốc độ vượt xa hương hỏa giá trị, bất quá khí vận giá trị trước mắt chỉ có thể dùng để độ kiếp, hắn còn không rõ ràng lắm khí vận giá trị đối với độ kiếp mà nói hiệu quả như thế nào.

Xem trong chốc lát Khương Tử Ngọc đột phá tình huống, Khương Trường Sinh nhắm mắt, linh hồn xuất khiếu, đi vào trong địa phủ.

Theo Địa Phủ không ngừng tăng cường, này phiến lòng đất không gian bắt đầu xuất hiện cấm chế lực lượng, rất có đem Địa Phủ cùng nhân gian ngăn cách xu thế, về sau có lẽ nhân gian sinh linh buông xuống nơi này, cũng không nhìn thấy Địa Phủ.

Khương Trường Sinh đi vào Hình Thủ phủ đệ, Thập Điện Diêm La thành lập về sau, Hình Thủ đã không chịu trách nhiệm thẩm tra xử lí vong hồn sự tình.

Hình Thủ đang ở cảm ngộ luân hồi lực lượng, không có phát giác được Khương Trường Sinh đến.

"Tình huống như thế nào?"

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi, đem Hình Thủ bừng tỉnh.

Hình Thủ liền vội vàng đứng lên hành lễ, sau đó nói: "Trước mắt xem ra, Địa Phủ không sớm thì muộn sẽ cùng với những cái khác thiên địa Âm Phủ liên hệ, đã có đến từ mặt khác thiên địa vong hồn buông xuống, mặc dù có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Hai năm này, Địa Phủ xuất hiện đến từ mặt khác thiên địa vong hồn, hắn khí tức rõ ràng cùng với những cái khác vong hồn khác biệt, Hình Thủ đi qua hỏi thăm phía sau mới biết đến từ thế giới khác nhau.

"Tạm thời không có nghe nói mặt khác thiên địa có Địa Phủ loại tồn tại này." Hình Thủ bồi thêm một câu.

Khương Trường Sinh gật đầu, hỏi: "Trương Anh tình huống như thế nào?"

Trương Anh vốn là quỷ sai, bắt đầu không ngừng đầu thai, hắn mang theo nhiệm vụ, cũng không phải là chỉ là vì đầu thai, phàm là hắn đầu thai địa phương, nó đất vong hồn liền sẽ chuyển nhập địa phủ, bởi vì hắn chính là Địa Phủ quỷ sai, sau khi chết sẽ trở về Địa Phủ, từ đó xây dựng một đầu Luân Hồi lộ.

Không chỉ là Trương Anh, còn có mặt khác quỷ sai cũng mang theo nhiệm vụ như vậy, dựa vào quỷ sai nhóm phân tán thức đầu thai, Địa Phủ bản đồ khuếch trương đến cực nhanh, dẫn đến Địa Phủ tốc độ phát triển vượt xa Thiên Cảnh, đây cũng là Địa Phủ bởi vậy tiếp xúc đến thế giới khác nguyên nhân.

"Ở kiếp này vận khí rất tốt, mặc dù mệnh số xuống đến kém cỏi nhất, người nhà của hắn cũng tại nỗ lực bảo hộ hắn, bất quá hắn hẳn là sống không được bao lâu."

Hình Thủ nói ra lời nói này lúc, ngữ khí cổ quái.

Khương Trường Sinh lại hỏi một thoáng vấn đề khác mới rời đi.

Kỳ thật hắn có khả năng thông qua Địa Phủ trực tiếp cảm giác những việc này, nhưng quá hao tổn thời gian, thuận tiện suy tính Hình Thủ có hay không tận tụy.

Linh hồn trở về cơ thể, Khương Trường Sinh mở mắt.

"Thế giới khác không có địa phủ, chỉ có hỗn loạn luân hồi quy tắc, chẳng lẽ chư thiên vạn giới đều không có Tiên đạo, chỉ có ta một vị?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, nếu như như thế, cái kia sinh tồn hệ thống mang cho hắn ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Chẳng lẽ hắn không chỉ là vì mạnh lên, vẫn là vì trọng chấn Tiên đạo?

Theo sinh tồn ban thưởng đến xem, ẩn chứa đồ vật vô cùng phong phú, có lẽ thật sự chính là toàn bộ tu tiên văn minh.

Theo Địa Phủ tiếp xúc thế giới khác, về sau thế tất có cường giả đầu thai đến Địa Phủ, thậm chí khả năng cho Thái Hoang mang đến biến cố.

Có chút vong hồn so mặt khác hồn phách mạnh hơn, đầu thai về sau tư chất cũng không bình thường, lời như vậy, có thể hay không cho thượng giới người tập kích hắn cơ hội?

Cũng may vong hồn không hiểu được vận dụng lực lượng linh hồn, mặc dù đầu thai, cũng cần thời gian trưởng thành, nếu thật là xuất hiện uy hiếp, hắn cũng có thể trước tiên phát giác được.

Đến đâu thì hay đến đó.

Mặc kệ sinh tồn hệ thống đại biểu cho cái gì, hắn chỉ cần nỗ lực tu luyện liền tốt.

So với khôi phục Tiên đạo, hắn càng để ý chính mình có thể một mực sống sót!

Khương Trường Sinh ánh mắt trở nên kiên định, sau đó nhắm mắt tu luyện.

Từ Thiên Cảnh thành lập về sau, bên ngoài Nam Bộ các tộc đến đây kết giao Thiên Cảnh, Thiên Cảnh tốc độ cao mạnh lên, một mực không có tao ngộ ngoại địch xâm lấn, điều này cũng làm cho thiên hạ bách tính càng thêm cảm kích Đạo Tổ.

Đạo Tổ mang cho Thiên Cảnh trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Thành tiên thành thần truyền thuyết cũng bắt đầu ở Thái Hoang truyền ra, chẳng qua trước mắt còn không có người phi thăng, dẫn đến việc này chung quy là truyền thuyết, rất nhiều sinh linh ôm lấy nghi vấn.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thái bình tháng ngày luôn là trôi qua rất nhanh.

Mười năm thoáng qua tức thì.

Tiên Nguyên mười chín năm.

Linh sơn đỉnh núi bên trên, hai bóng người đang đang luận bàn, không ít võ giả tại quan sát.

So tài người chính là Khương Tử Ngọc cùng Khương Thiên Mệnh!

Khương Tử Ngọc đã đi đến Nhị Động Thiên cảnh, mà Khương Thiên Mệnh chính là Võ Đạo Thánh Vương, Khương Thiên Mệnh đem công lực áp chế đến Nhị Động Thiên cảnh, hai người đánh đến khó phân thắng bại.

Khương Tử Ngọc người mặc giữ mình áo trắng, song chưởng như gió, từng đạo màu tím chưởng ảnh đánh ra, chưởng ảnh che khuất bầu trời, khí thế doạ người, chính là Khương Trường Sinh Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng, dĩ nhiên, đây là võ đạo phiên bản Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng, kém xa Khương Trường Sinh thi triển mạnh mẽ.

Khương Thiên Mệnh tiến vào Cửu Thần Đấu Chuyển Công trạng thái, nương tựa theo Đại Kim Cương Thần Thể đón đỡ Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng.

Hai người ở trên không trung tốc độ cao va chạm, nhanh đến phía dưới võ giả khó mà dùng mắt trần bắt kịp tốc độ của bọn hắn.

Oanh

Khương Tử Ngọc đột nhiên mở ra giữa mi tâm thụ nhãn, bắn ra một vệt kim quang, Khương Thiên Mệnh tại chỗ cao  đồng dạng mở ra thụ nhãn, bắn ra một đạo huyết quang, hai chùm sáng ở trên không trung chạm vào nhau, phát động cuồn cuộn biển mây, gió mạnh gào thét giữa trời, liền phương xa Kinh Thành bách tính đều bị kinh động, theo Kinh Thành nhìn lại, có thể thấy chân trời một đạo quang hồng, chính là kim quang cùng huyết quang đụng vào nhau quang hồng, như diễm lệ cầu vồng hoành treo chân trời.

"Thái tử điện hạ thật mạnh a, khó có thể tưởng tượng hắn mới mười bảy tuổi."

"Khương Thiên Mệnh cũng rất mạnh, lộ ra thành thạo điêu luyện, không hổ là Đại Cảnh cái thế song kiêu, không có người thứ ba có thể cùng bọn hắn so thiên tư."

"Nói nhảm, người ta có thể là Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới."

"Có hai người này tại, thiên hạ thế gia vọng tộc đối mặt Khương gia đều ảm đạm phai mờ."

"Không hổ là Đạo Tổ huyết mạch, dạng này thần nhãn ta cũng muốn."

"Áp lực thật là cường đại, cùng cảnh giới bên trong, sợ là không có người nào là hai người bọn họ đối thủ."

Quan chiến đám võ giả nghị luận ầm ĩ, có thế hệ trẻ tuổi võ giả, cũng có thế hệ trước tồn tại, tỷ như Từ Thiên Cơ, Chu Thiên Chí cũng tại.

Chu Thiên Chí nhìn trên bầu trời hăng hái hai người, trong lòng cảm khái.

Về sau Khương gia thiên hạ càng không thể rung chuyển!

Hắn âm thầm cảm kích Đạo Tổ, Thiên Cảnh thật không phải là nhất định phải Hóa Long phủ không thể.

Từ Thiên Cơ thì rất đắc ý dù sao hắn cũng là xuất từ Đạo Tổ dưới gối, đang ở hướng bên người đám bạn chí cốt tán dương Đạo Tổ tuyệt học mạnh bao nhiêu.

Hứa Mãng đứng ở trong đám người, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Hai mươi năm trước, hắn từ dùng vì thiên tư của mình cử thế vô song, còn muốn làm Thiên Tử, bây giờ xem ra, ý nghĩ của hắn thật sự là hài hước.

Hắn không rõ ràng Đạo Tổ vì sao lưu hắn một mạng, có lẽ là nhìn hắn xuất thân tội nghiệp, giấu trong lòng cảm kích cùng lòng kính sợ, hắn đã đầu quân, trợ giúp Thiên Cảnh đi săn rất nhiều Hung thú, lần này chính là đạt được lên Linh sơn khen thưởng, trở về tăng tiến võ đạo.

Một lát sau.

Khương Thiên Mệnh cùng Khương Tử Ngọc dừng tay.

"Tử Ngọc, ngươi cũng thật là lợi hại a."

Khương Thiên Mệnh đi vào Khương Tử Ngọc trước mặt, vỗ bờ vai của hắn tán dương.

Mười bảy tuổi Khương Tử Ngọc thoạt nhìn cùng Khương Trường Sinh rất giống, phảng phất liền là Khương Trường Sinh, dù sao Khương Trường Sinh dung mạo cũng dừng lại tại lúc tuổi còn trẻ.

Khương Tử Ngọc đắc ý cười nói: "Nói nhảm, ta có thể là ngươi tổ tông!"

Khương Thiên Mệnh nghe xong, lập tức mắt trợn trắng.

Nói tới nói lui, kỳ thật Khương Tử Ngọc cầm Khương Thiên Mệnh làm huynh đệ, hai người cũng đạt thành ước định  chờ Khương Tử Ngọc đăng cơ, Khương Thiên Mệnh làm hắn tướng, dắt tay quét bình thiên hạ vạn tộc.

Hai người kề vai sát cánh rời đi, không người nào dám tiến lên leo lên.

Một bên khác, Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, nói: "Tử Ngọc biểu hiện còn không sai, mặc dù Thiên Mệnh nhường."

Ngồi tại bên cạnh hắn Mộ Linh Lạc khẽ lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên không so được Thiên Mệnh, Thiên Mệnh tốt xấu cũng trăm tuổi."

Đối với Khương Tử Ngọc, Mộ Linh Lạc rất là tự hào, nàng từng mang Khương Tử Ngọc trở lại Mộ gia, Khương Tử Ngọc khủng bố thiên tư cũng làm cho Mộ gia dẫn lấy làm vinh hạnh, Mộ gia đã bắt đầu giúp Khương Tử Ngọc lôi kéo trên triều đình quan hệ, nhường Khương Tử Ngọc có thể an tâm luyện công, không cần quan tâm mặt khác việc vặt..