Chương 325: Ba ngàn pháp tướng, đều là phân thân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 325: Ba ngàn pháp tướng, đều là phân thân 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Hiện tại tháng ngày thật tốt, mỗi ngày tập võ, còn có thể xem Tử Ngọc bọn hắn trưởng thành."

Mộ Linh Lạc cảm khái nói, chẳng qua là ngữ khí của nàng có chút tiếc hận.

Khương Trường Sinh liếc nhìn nàng, nói: "Làm sao cảm giác nghĩ một đằng nói một nẻo?"

Mộ Linh Lạc trừng mắt nhìn, nói: "Liền là khuyết thiếu chiến đấu cơ hội."

Nàng từ nhỏ đã hiếu chiến, lại thêm Tù Thiên võ đế chiến ý truyền thừa, nàng một mực có một khỏa truy đuổi chiến đấu tâm. Khương Trường Sinh buồn cười hắn nhìn về phía Tử Tiêu cung bên ngoài bầu trời, nói khẽ: "Vậy ngươi liền suy nghĩ nhiều, rất nhanh liền không thiếu, mà lại một đoạn thời gian rất dài bên trong, Thiên Cảnh đều phải chiến đấu."

Mộ Linh Lạc nghe xong, vội vàng truy vấn nguyên nhân.

Khương Trường Sinh không có giấu diếm, biết được vạn tộc muốn cùng một chỗ thảo phạt Thiên Cảnh, nàng không có kinh hoảng, ngược lại có chút phấn khởi.

"Ta đây có thể phải nắm chắc thời gian mạnh lên, tranh thủ sớm ngày đi đến Võ Đạo Thánh Vương chi cảnh!"

Mộ Linh Lạc nói xong liền đứng dậy rời đi.

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, Mộ Linh Lạc có thể giống như này đấu chí, là chuyện tốt.

Hắn vô pháp truyền tiên pháp, Mộ Linh Lạc mong muốn sống được càng lâu, liền phải không ngừng đột phá cảnh giới cao hơn.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Thiên Cảnh cùng Thiên Đình muốn liên quan đến thiên ngoại, hi vọng khi đó, Mộ Linh Lạc cùng Long Khởi quan mọi người đã có thể một mình đảm đương một phía.

Tháng mười, Khương Trường Sinh rơi xuống một đạo thánh chỉ, nhường Thừa Tướng các truyền xuống, không đến năm ngày, đạo thánh chỉ này liền truyền khắp Thiên Cảnh mỗi một cái góc, thánh chỉ tuyên bố vạn tộc mối nguy, dẫn tới thiên hạ xôn xao. Thái Hoang vạn tộc muốn vây quét nhân tộc!

Như thế mối nguy vốn nên dẫn tới giang sơn đại loạn, nhưng cũng không có, tương phản, Thiên Cảnh người bị khích lệ đến, ở trong đó may mắn mà có vô số kể tín đồ tiến hành kích động, cổ vũ lòng người.

Tại mười năm một lần giảng đạo bên trong, Khương Trường Sinh đã sớm tiết lộ Thiên Cảnh gặp phải mối nguy, tuyên bố Tiên đạo uy hiếp đến thượng giới tồn tại, thượng giới tồn tại xúi giục vạn tộc tiêu diệt Thiên Cảnh, các tín đồ nghe xong tự nhiên oán giận, bọn hắn đều nghĩ thành tiên, cho nên bắt đầu cừu thị Thái Hoang thần quân.

Khương Trường Sinh cũng không có thêm mắm thêm muối, chuyện này lập trường không cần nói nhiều.

Võ đạo thế giới chúng sinh cùng Thái Hoang thần quân cũng không phải là một cái lập trường, Thái Hoang thần quân để ý chính là mình đối võ đạo thế giới chưởng khống, mà các tín đồ để ý là tự thân thành tiên khả năng, bọn hắn mới mặc kệ người nào sáng tạo ra võ đạo thế giới, cũng sẽ không bởi vậy đối Thái Hoang thần quân vô cùng cảm kích, chỉ sẽ cảm thấy Thái Hoang thần quân lầm tiền đồ của mình.

Thần Du đại thiên địa bên trong ngoại trừ nhân tộc, còn có yêu tộc, nghe nói có đại lượng yêu đang ở lên phía bắc, mong muốn đầu nhập vào Thiên Cảnh, đối với cái này, Khương Trường Sinh cũng không có cự tuyệt.

Thiên Cảnh không sớm thì muộn sẽ trở thành vì dùng nhân tộc làm chủ đạo bao dung Thánh triều, tương lai Thiên Đình cũng không phải chỉ là nhân tộc vì thiên quan, các tộc đều có cơ hội. 1

Thánh chỉ ban bố về sau, các nơi bắt đầu chinh quân, Linh sơn cởi mở danh ngạch càng nhiều, thiên hạ võ giả bắt đầu nỗ lực tập võ, tranh thủ tại kiếp nạn đến lúc có thể vì Thiên Cảnh trả giá một phần lực.

Cự Cường châu, Thiên Cảnh tại Thái Hoang xa nhất một châu, có xây mười bảy tòa thành trì, ở vào dãy núi ở giữa, từ trên cao nhìn lại, tựa như tại bày trận.

Này châu thành lập bản là vì chống cự Cường Lương tộc, sau cải thành cự cường địch ý tứ, giờ phút này, Cự Cường châu bên trong, khắp núi khắp đồng đều là võ giả, binh sĩ tập võ thân ảnh, đại lượng Hung thú thi thể bị cảnh giới cao võ giả vận chuyển, phóng nhãn nhìn lại, trên trời trên mặt đất đều là bóng người, hạo đãng hùng vĩ.

Thiên Cảnh nhân khẩu sớm đã đột phá chục tỷ, đây là đã trải qua mấy chục năm náo động, bằng không người càng nhiều, Thiên Cảnh thành lập về sau, nhân khẩu càng là tăng vọt.

Mong muốn đối mặt vạn tộc, Thiên Cảnh liền phải thật thành vì nhân tộc, trăm trăm triệu nhân khẩu tuyệt đối không đủ.

Một tòa cực cao trên ngọn núi trú đóng quân doanh, chính là Thiên Sách quân đại doanh, Từ Thiên Cơ đang đứng tại bên vách núi, nhìn ra xa thiên địa phần cuối, mặt trời lặn thê mỹ, đường chân trời cuối sơn nhạc hơi hơi gợn sóng, nhiệt độ của nơi này đang tại tăng lên.

Một tên hắc giáp tướng quân từ trên trời giáng xuống, rơi vào Từ Thiên Cơ bên cạnh, trầm giọng nói: "Tướng quân, ngoài vạn dặm phát hiện không biết chủng tộc tung tích, bọn hắn hành động rất nhanh, chúng ta vô pháp đuổi bắt."

Từ Thiên Cơ cau mày nói: "Truyền lệnh xuống, không được đuổi bắt, tại Cường Lương tộc nhập vào chúng ta tình huống dưới, dám trước tiên tập kích Thiên Cảnh chủng tộc tuyệt đối mạnh hơn Cường Lương tộc, không thể chủ quan!"

"Tuân lệnh!"

Hắc giáp tướng quân lúc này thả người vọt lên, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Từ Thiên Cơ thổi một tiếng huýt sáo, sau đó theo bên trong nhẫn trữ vật lấy giấy bút bắt đầu viết, đợi một đầu Vạn Lý điêu bay tới, hắn đem mật tín để vào Vạn Lý điêu trảo một bên Tiểu Mộc trong khu vực quản lý.

Vạn Lý điêu tựa như tia chớp bay đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Từ Thiên Cơ hít sâu một hơi, hắn vỗ vỗ mặt mình, lẩm bẩm nói: "Từ Thiên Cơ a Từ Thiên Cơ, đánh ba trăm năm trận chiến, làm sao còn khẩn trương đâu?"

Hắn trong lòng rõ ràng, hắn không phải e ngại kẻ địch, mà là sợ tại Khương Trường Sinh trước mặt mất mặt.

Từ khi bị Khương Trường Sinh khôi phục thống soái vị trí về sau, hắn một mực kìm nén một cỗ sức lực, muốn hướng Khương Trường Sinh chứng minh chính mình.

Lần trước đối mặt Cường Lương tộc, hắn liền hết sức thất bại, không hy vọng giẫm lên vết xe đổ.

Tiên Nguyên hai mươi năm, một tháng sơ.

Cự Cường châu, châu phủ trong thành trì nghênh đón một người, dẫn đến châu phủ trở nên náo nhiệt, toàn thành tướng sĩ đều hết sức phấn khởi.

Thánh thượng đến rồi!

Trong hai tháng này, Thiên Sách quân dò xét đến rất nhiều tình báo, thậm chí còn phát sinh qua xung đột đều không ngoại lệ, Thiên Cảnh tướng sĩ đối mặt thần bí dị tộc, chỉ cần giao thủ, thua không nghi ngờ, mà lại là cửu tử nhất sinh.

Châu phủ, trong phủ thành chủ.

Chúng tướng sĩ tụ tập, nhưng không thấy Khương Trường Sinh.

Dương Chinh bước nhanh đi tới, các tướng sĩ lập tức đứng dậy, đồng thời hướng mặt ngoài nhìn lại, muốn nhìn xem Thánh thượng ở đâu.

"Đừng xem, Thánh thượng đã vào ở tu đạo, chúng ta đều không nên quấy nhiễu  chờ khai chiến lúc Thánh thượng sẽ ra tay, đến lúc đó chờ đợi phân công là được, Thánh thượng sẽ không để cho chúng ta chịu chết."

Dương Chinh mở miệng nói, nghe được các tướng sĩ thở dài một hơi.

Dương Chinh ngồi tại thủ tọa bên trên, nói: "Khương Thiên Mệnh, Cơ Võ Quân cũng tới, bọn hắn đã gia nhập Thiên Sách quân, đây là Thiên Cảnh cùng vạn tộc đệ nhất chiến, nhất định phải thắng Thánh thượng giải quyết đại bộ phận cường địch về sau, chúng ta cũng cần chứng minh chính mình, không thể chỉ dựa vào Thánh thượng, hiểu chưa?"

Hắn quét nhìn chúng tướng sĩ, ánh mắt sắc bén, Dương gia tam đại mãnh tướng cũng ở trong đó.

"Hiểu rõ!"

Chúng tướng sĩ cùng kêu lên đáp.

Lúc này, khôi ngô như cự hùng Dương Nguyên Hùng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thánh thượng, Khương Thiên Mệnh, Cơ Võ Quân đều tới, như là địch nhân tập kích Thiên Cảnh, nên làm cái gì?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người động dung.

Thiên Cảnh tuy mạnh, nhưng so với Thái Hoang cường tộc mà nói, nội tình còn thiếu rất nhiều.

Dương Chinh khẽ nói: "Có Thánh thượng tại, sợ cái gì, đừng quên Thánh thượng chính là vạn tiên chi tổ, chẳng qua là đến thế gian lịch luyện, lão nhân gia ông ta có ba ngàn pháp tướng, đều là phân thân, Thiên Cảnh tự có hắn bảo hộ, ai có thể phân rõ ràng châu phủ bên trong Thánh thượng có hay không vì chân thân."

Chúng tướng sĩ nghe xong, đều mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt.

Từ khi Khương Trường Sinh đăng cơ về sau, tín đồ của hắn nhóm đều đứng lên, hắn trước kia giả thần giả quỷ thoại thuật cũng bị phủ lên thành truyền thuyết, khiến cho hắn trở nên càng thêm thần bí.

Mặc dù Khương Trường Sinh không ra tảo triều, không cùng hạ thần gặp nhau, cũng không có hạ thần dám làm loạn.

Ngẩng đầu ba thước có thần minh!

Thần linh chính là Đạo Tổ!

Người đang làm, trời đang nhìn, cái này Thiên chính là Đạo Tổ!

Một bên khác.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh đang tại luyện công, hắn phái đi Cự Cường châu đúng là phân thân, phân thân đủ để đối phó.

Phân thân chi thuật chính là đem pháp lực của hắn một phân thành hai, dù cho là phân thân, cũng tương đương với ba ngàn ức giá trị bản thân, mà lần này tới tập cường tộc đại quân toàn thể cũng mới hơn hai ngàn ức.

Làm sao thua?

Cái này cường tộc người mạnh nhất cũng là rất mạnh, đạt đến tám tỷ giá trị bản thân, Võ Đế khí tức vượt qua hai mươi vị, trách không được tại Cường Lương tộc thất bại tình huống dưới còn dám tới.

Khương Trường Sinh rất lâu không có Hiển Thánh, lại có chút chờ mong.

Kẻ địch tựa hồ tại chờ đợi cái gì không có vội vã tiến công, Khương Trường Sinh đồng dạng không vội, địch càng nhiều người càng mạnh, hắn sinh tồn ban thưởng lại càng lớn.

Đây là Thiên Cảnh cùng vạn tộc đệ nhất chiến, nhất định phải chiến ra uy phong tới!

Khương Trường Sinh nhắm mắt, chuyên tâm luyện công.

Khoảng cách Cự Cường châu cách xa trăm vạn dặm một mảnh trong sa mạc, trong bão cát cất giấu từng đạo đáng sợ thân ảnh, không nhúc nhích.

Sa mạc rìa, trong rừng cây, một đám võ giả đang ở xa xa nhìn trộm, cầm đầu chính là Hứa Mãng.

"Những tên kia đến cùng là chủng tộc gì, thật là nồng nặc mùi máu tươi."

"Bọn hắn vì sao bất động, là đang chờ đợi chủng tộc khác đến sao?"

"Tám chín phần mười đúng vậy, chúng ta đối mặt có thể là Thái Hoang vạn tộc, Thánh thượng vì sao không trước tiên xuất kích?"

"Thánh thượng nhất định có thể đối phó bọn hắn, nhưng chúng ta không thể a, nếu là thánh thượng một cái người giải quyết xong, chúng ta làm sao lịch luyện, Thánh thượng nuôi chúng ta để làm gì?"

"Nói nhỏ chút, chớ kinh động bọn hắn."

Hứa Mãng không để ý đến thủ hạ nghị luận, tầm mắt nhìn chằm chằm sa mạc, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có đồ vật đang ngó chừng hắn.

Cùng lúc đó.

Trong sa mạc, vô số thân ảnh ở giữa khu vực trống đi một mảnh đất trống lớn, một tôn hình người cốt trùng ngồi tại một tòa núi nhỏ bên trên, nhìn kỹ lại, phương xa thân ảnh đều cùng hắn, thân hình giống như người, mặt ngoài bao trùm bạch cốt cốt giáp, đầu như côn trùng, hai tay như là hai cái cốt nhận, lập loè hàn quang.

Cầm đầu hình người cốt trùng mọc ra một đôi xương cánh, quanh thân lượn lờ lấy sâm nhiên huyết khí.

"Chúc Dung tộc còn chưa tới sao?"

Hắn chậm rãi mở miệng nói, thanh âm âm lãnh.

Một thanh âm theo trong bão cát truyền đến: "Rìa tộc nhân đã ngửi được Chúc Dung tộc cái kia đáng chết nóng bỏng khí tức."

"Ha ha, xem ra Chúc Dung tộc hết sức cẩn thận."

Huyết khí cốt trùng cười lạnh nói, dừng một chút, lần nữa mở miệng nói: "Điều động một nhánh bộ lạc, tiến đến khai chiến, thử một chút Thiên Cảnh thực lực."

"Tuân mệnh!"

Trong bão cát thanh âm đáp lại nói.

Đúng lúc này.

Một cỗ gió mạnh từ trên trời giáng xuống, xua tan trong vòng nghìn dặm bên trong bão cát, huyết khí cốt trùng chung quanh đất cát bị ép tới sụp đổ, hiển lộ ra trụi lủi nham thạch địa tầng, một tôn liệt diễm thân ảnh rơi vào huyết khí cốt trùng trước mặt.

Huyết khí cốt trùng chẳng qua là thân hình giống như người, mà kẻ đến thoạt nhìn cùng nhân tộc không có khác nhau, chẳng qua là thể phách cực kỳ to lớn cường tráng, có tới cao trăm trượng, mặc trên người Hung thú da lông chế thành quần áo.

Thân hình hắn giống như Đại Hán, đầu đầy liệt diễm, như là tóc dài phất phới, khuôn mặt dữ tợn, trên da tràn đầy liệt diễm đường vân, hắn hai mắt băng lãnh, chậm rãi kéo ra miệng rộng, phun ra nóng bỏng khí tức.

"Địa Minh, các ngươi tộc liền phái điểm này lực lượng tới?"

Liệt diễm Đại Hán châm chọc nói, tầm mắt nhìn chằm chằm huyết khí cốt trùng, trong mắt lộ ra sát ý.

Được xưng là Địa Minh huyết khí cốt trùng chậm rãi mở miệng nói: "Cái kia Chúc Dung tộc có không dốc toàn bộ lực lượng?"

Liệt diễm Đại Hán lộ ra tàn nhẫn nụ cười, nói: "Chờ giải quyết nhân tộc, hai chúng ta tộc tái đấu một cái đi.".