Chương 326: Trường Sinh đan, Tử Hoàn thần quân

Chương 326: Trường Sinh đan, Tử Hoàn thần quân

Ông

Tiếng kèn theo một tòa tòa thành trì bên trong vang lên, hội tụ vào một chỗ, vang vọng toàn bộ Cự Cường châu, khắp núi khắp đồng các tướng sĩ dồn dập đứng dậy.

Đại chiến tiến đến!

Xơ xác tiêu điều bầu không khí cấp tốc lan tràn, không có người thất kinh, các châu đại quân sớm đã chuẩn bị kỹ càng, Từ Thiên Cơ thông qua khí vận, truyền âm cho hết thảy tướng sĩ, các lộ đại quân hướng phía biên cảnh thành trì tiến đến, trùng trùng điệp điệp, hình thành hàng dài.

Phàm là có thể tới dạng này người tham chiến, yếu nhất cũng là Thần Nhân, cho nên các quân đều phi hành trên không trung, trên mặt đất binh sĩ đều là hậu cần bộ đội, phụ trách áp giải lương thực, binh giới các loại hàng hóa.

Thiên địa phần cuối, từng tôn đáng sợ thân ảnh đang ở tụ tập tới, tất cả đều là hình người cốt trùng, hình dáng tướng mạo mang cho Thiên Cảnh các tướng sĩ cực lớn cảm giác áp bách.

Trên tường thành, Khương Thiên Mệnh nhìn phương xa dị tộc kẻ địch, mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Đây là hắn lần thứ nhất tham chiến, trước kia đều là cùng người một nhà luận bàn, hắn vô pháp phấn khởi.

Đứng bên cạnh tại Long Khởi quan Dương Chu, Thập Bát Tinh Túc, đang đang vì hắn giới thiệu tình huống, hi vọng hắn không muốn qua loa chủ quan.

Trên tường thành, đại quân đang ở bày quân trận, mặc dù địch nhân đã ngoi đầu lên đại quân vẫn ngay ngắn trật tự, không loạn chút nào, bọn hắn đều có tín ngưỡng, mặc dù đối mặt không biết cường địch, tín niệm cảm giác nhường sợ hãi của bọn hắn rất nhanh liền thối lui.

"Ta trước đánh trận đầu đi!"

Khương Thiên Mệnh vứt xuống câu nói này, bỗng nhiên như là mũi tên giết ra ngoài.

Dương Chu kinh hãi, vội vàng đuổi theo đi, tiểu tử này có thể là Đạo Tổ bảo bối con cháu, hắn đến bảo vệ tốt, Thập Bát Tinh Túc cũng lập tức đuổi theo kịp đi.

Một màn này bị các quân thấy, các tướng sĩ nghị luận ầm ĩ, rất nhanh liền biết được Khương Thiên Mệnh tên.

Thiên Cảnh tam đại Thánh Vương một trong!

Biết được thân phận của Khương Thiên Mệnh, toàn quân sĩ khí phóng đại!

Oanh

Chân trời truyền đến tiếng vang Khương Thiên Mệnh chân khí hạo đãng, trên trán thụ nhãn tiến vào bắn ra chùm sáng màu đỏ ngòm, quét ngang kẻ địch, những người kia hình cốt trùng dồn dập vây công hắn, một trận loạn chiến bùng nổ, Dương Chu, Thập Bát Tinh Túc cấp tốc gia nhập trong đó.

Những này hình người cốt trùng hình thể to lớn, có thể nhấc lên bão cát, chế tạo Sa Bạo, đại chiến mở ra không bao lâu, chân trời liền cát vàng đầy trời, như bão cát sắp đột kích, hùng vĩ vô song.

Thiên Cảnh từ thành lập sau đệ nhất chiến chính thức khai hỏa!

Một tòa rộng rãi trong đại điện, từng sợi màu tím trên trụ đá treo từng chiếc từng chiếc đèn ngọn đèn dầu, thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh lam, khiến cho trong điện u ám, đè nén mà âm u.

Hai bóng người ngồi trên ghế, nhìn lên trước mặt lơ lửng một khỏa quả cầu ánh sáng, bên trong hiển hiện lấy Khương Thiên Mệnh đám người cùng dị tộc đại chiến tình huống.

"Võ giới sự tình, có gì đáng xem?"

Nói chuyện chính là một tên áo tím nữ tử, ung dung hoa quý, dung nhan xinh đẹp, nhíu mày ở giữa tản ra một cỗ khó tả uy nghiêm.

Ngồi tại bên cạnh nàng chính là một tên nam tử, người mặc tử văn áo lam, đầu đội kim quan, hai phát tóc đen theo gương mặt hạ xuống, khuôn mặt anh tuấn, chẳng qua là song đồng hiện lên hình bán nguyệt, như xà hạt âm lãnh.

Hắn chính là Thái Hoang thần quân!

Thái Hoang thần quân mở miệng nói: "Đây là ta chi võ giới, chính diện trước khi dị số tập kích, ta không rõ ràng hắn là từ đâu một phương thiên địa chui vào, nhưng hắn rõ ràng tồn tại, ta lại cảm giác không đến hắn khí vận, mặt khác, hắn đột phá lúc thiên địa quy tắc sẽ không dung hắn, nói rõ nội tình của hắn thật không đơn giản."

Áo tím nữ tử nhíu mày, nói: "Ồ? Vậy nói rõ hắn võ đạo cùng ngươi khác biệt, dẫn đến ngươi võ giới gạt bỏ, nhưng ta chờ phi thăng người cũng không thể nhúng tay võ giới sự tình, Thần Chủ đã đối ngươi có bất mãn."

Nàng vừa nói, một bên bị trong quang cầu chiến đấu hấp dẫn.

"A, kẻ này thiên tư rất không tệ, không nghĩ tới ngươi võ giới bên trong còn có thiên tài như thế." Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Khương Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Thái Hoang thần quân bất đắc dĩ nói: "Hắn chính là dị số thủ hạ, nếu là bỏ mặc không quan tâm, ta chi võ giới khả năng bị dị số trộm đoạt."

Áo tím nữ tử nói: "Vậy ngươi có lôi kéo hắn sao?"

Thái Hoang thần quân yên lặng.

Áo tím nữ tử liếc mắt nhìn hắn, không nói thêm lời.

Cùng lúc đó, trong quang cầu chiến đấu phát sinh biến hóa.

Càng ngày càng nhiều hình người cốt trùng đánh tới, trên trời còn có đếm không hết hỏa cầu bay nện tới, như thiên ngoại quần tinh buông xuống, thanh thế hạo đại.

Chúc Dung tộc đột kích!

Thành trì trước, hết thảy tướng sĩ ngưỡng vọng nhìn lại, đều là vì đó động dung, phóng tầm mắt nhìn tới, chân trời hình người cốt trùng, hỏa cầu nhiều vô số kể, che khuất bầu trời, vạch phá bầu trời, như vậy thanh thế như diệt thế mối nguy buông xuống, mang cho Thiên Cảnh tướng sĩ khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách.

"Nhân tộc tạp chủng! Chịu chết đi!"

Một đạo khinh cuồng hét to tiếng truyền đến, vang vọng đất trời ở giữa, đinh tai nhức óc.

Chỉ thấy một khỏa hỏa cầu khổng lồ liệt diễm co vào, hiện ra Xích Diễm Đại Hán thân ảnh, như Ma Thần bay tới, khủng bố uy áp bao phủ giữa thiên địa.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, nhường hết thảy Thiên Cảnh tướng sĩ thần tâm chấn động, đạo thanh âm này bọn hắn quá quen thuộc.

Thánh thượng!

Đạo Tổ!

Trong chốc lát, thành trì vùng trời ngưng tụ ra hiện một thanh màu lam kiếm ảnh, dài đến ngàn trượng, kiếm ảnh cự chiến, phân tán thành từng thanh từng thanh kiếm ảnh, lớn nhỏ nhất trí, tất cả đều kiếm chỉ Chúc Dung tộc cùng hình người cốt trùng đại quân.

Thiên Cảnh các tướng sĩ ngẩng đầu nhìn lại, đều có thể thấy đầy trời màu lam kiếm ảnh, tựa như đại dương mênh mông bao phủ thành trì, thấy Thiên Cảnh các tướng sĩ cảm xúc sục sôi.

"Cái đó là. . ."

Áo tím nữ tử bỗng nhiên thân thể nghiêng về phía trước, đôi mắt đẹp nheo lại.

Thái Hoang thần quân vẻ mặt khó coi, nói: "Vị kia dị số ra tay rồi, hắn chưởng khống nhân tộc, đã cùng ta đối lập, ta không có khả năng tha cho hắn, giới này vạn tộc rất khó ngăn cản hắn, chỉ có thể trợ giúp ta tranh thủ thời gian, Tử Hoàn thần quân, ngươi nhất định phải trợ ta, Thiên Hà do ngươi đem khống, ta cần ngươi sớm ngày buông ra Thiên Hà."

Được xưng là Tử Hoàn thần quân áo tím nữ tử không trả lời ngay, mà là chăm chú nhìn trong quang cầu tình huống, muôn vàn Hồn Niệm thần kiếm ngưng tụ mà ra như diệt thế hồng lưu bao phủ mà đi, tại quang cầu bên trong cấp tốc biến lớn, ngay sau đó quả cầu ánh sáng đột nhiên phá toái, bên trong tình cảnh gián đoạn.

Tử Hoàn thần quân động dung, nói: "Sức mạnh của người nọ vậy mà có thể nguy hiểm đến đây, mạnh mẽ như thế, nhưng không có bị Thiên Địa Chi Lực gạt bỏ."

Thái Hoang thần quân âm mặt, nói: "Hắn giáng sinh tại nhân tộc, lại không chịu rời đi ta chi võ giới, tất nhiên nghĩ mưu cầu ta chi võ giới."

Tử Hoàn thần quân yên lặng.

Thái Hoang thần quân quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Chỉ cần ngươi trợ ta, đợi ta luyện thành Trường Sinh đan, phân ngươi một khỏa."

Tử Hoàn thần quân châm chọc nói: "Trường Sinh đan? Trách không được ngươi còn băn khoăn ngươi võ giới, thì ra là thế, ta nói ngươi vì sao chấp nhất tại một giới quyền lực, không nghĩ tới ngươi tặc tâm bất tử, việc này nếu là đâm đến. . . ."

"Ngươi không nói, ta không nói, người nào biết? Sau đó, Thần Chủ phát giác, ta một người gánh chịu."

"Trường Sinh đan vốn là hư ảo, ngươi cái gọi là Thiên Địa Dung Lô Đại Trận, càng là thương thiên hại lí. ."

"Hừ, có hay không hư ảo, đợi ta sau khi luyện thành ngươi liền hiểu rõ, huống hồ ta chi võ giới cũng không phải là dùng nhân tộc làm chủ, đợi ta Hạ Giới, thanh lý nhân tộc, này võ giới chính là chủng tộc khác làm chủ, mặc dù sự tình vạch trần, Thần Chủ nhiều lắm là không vừa lòng, cũng sẽ không trách phạt ta, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa dùng nhân tộc làm chủ, nhân tộc chi quật khởi vốn là đạp lên muôn vàn chủng tộc thi cốt, ta sẽ để cho ta giới biến thành Hung thú lao ngục, không tính đồng tộc tương tàn."

Thái Hoang thần quân ngữ khí băng lãnh, lộ ra một cỗ mạnh điên cuồng. Hắn nhìn chằm chằm Tử Hoàn thần quân, nói: "Chúng ta mặc dù phi thăng tới, tuổi thọ kéo dài, có thể cuối cùng cũng có thọ chung ngày, ngươi liền không muốn liều một phen? So với khả năng lấy được kết quả, ngươi đối mặt đại giới không có ý nghĩa."

Tử Hoàn thần quân ánh mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Qua một hồi lâu.

Tử Hoàn thần quân chậm rãi mở miệng nói: "Tốt, ta liền vì ngươi phá lệ."

Thái Hoang thần quân mặt lộ vẻ nụ cười, sau đó theo trong tay áo móc ra một khối hộp gỗ, nói: "Đa tạ Thần Quân tương trợ."

Oanh! Oanh! Oanh. .

Kinh thiên động địa, cuồng phong gào thét, thành trì trước Thiên Cảnh tướng sĩ ngưng tụ khí vận quân trận, ngăn cản chân trời tập đáng sợ hơn sóng gió, một chút cảnh giới cao cường người chỉ có thể miễn cưỡng trợn mắt nhìn đi, bọn hắn thấy đếm không hết màu lam kiếm ảnh oanh tạc quân địch, nhấc lên cường quang, nhường thiên địa thất sắc.

Khương Thiên Mệnh, Dương Chu đám người tụ tập tại cùng một chỗ, không dám nhúc nhích.

"Chúng ta vậy mà không có việc gì."

"Nói nhảm, Thánh thượng đối chân khí điều khiển há là chúng ta có thể tưởng tượng?"

"Thật mạnh, những cái kia nhìn như không thể đối đầu cường địch lập tức biến thành tro bụi."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng tổ gia gia chừa chút người sống để cho ta luyện tay một chút."

Mọi người nghị luận, từng cái hướng đi tất cả đều là nổ tung tình cảnh, huyết nhục văng tung tóe, liệt diễm như tinh hỏa tung bay.

Khương Thiên Mệnh đã sớm gặp qua Khương Trường Sinh ra tay, cũng không có bị chấn động đến, ngược lại có chút lo lắng, sợ tổ gia gia đem địch nhân giết hết.

Chúc Dung tộc cầm đầu liệt diễm Đại Hán theo cường quang bên trong giết ra, một quyền đánh ra, vô tận liệt diễm mang theo thôn phệ thiên địa chi khí thế thẳng hướng phương xa thành trì, có thể một giây sau một đạo Hồn Niệm thần kiếm đánh tới, dễ dàng đánh tan biển lửa, một kiếm xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Hắn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Làm sao có thể. . . Ta có thể là bát trọng. . . . ."

Hắn run giọng nói, thân thể cứng đờ, kinh mạch trong cơ thể đang ở đứt từng khúc, khiến cho hắn vô pháp động đậy.

Tại hai con mắt của hắn bên trong, một đạo màu lam kiếm ảnh đang ở cấp tốc biến lớn, oanh một tiếng, lại là một đạo Hồn Niệm thần kiếm đánh tới, đem đầu của hắn đánh nát.

Võ Đế không thể diệt thân, đây chẳng qua là đối với võ giả mà nói!

Tại Khương Trường Sinh cường đại pháp lực trước mặt, Võ Đế chẳng qua là hơi mạnh hơn một chút sâu kiến thôi.

Cũng không lâu lắm, đã không còn Hồn Niệm thần kiếm bắn ra, hai đại dị tộc cũng không có bị giết tuyệt, còn thừa lại rất nhiều sinh linh ngây người tại tại chỗ, không dám nhúc nhích, lúc trước có sinh linh thử chạy trốn, ngược lại đụng vào Hồn Niệm thần kiếm, bọn hắn phát hiện chỉ cần bất động, liền sẽ không thụ hại.

Giết

Từ Thiên Cơ hét to tiếng vang triệt để hết thảy tướng sĩ trong đầu, Thiên Cảnh các tướng sĩ ánh mắt trong nháy mắt biến, như vạn tên cùng bắn, tất cả đều bay vụt hướng chân trời, truy sát dị tộc, tràng diện bực nào hùng vĩ, đem nhân tộc số lượng thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Phương xa, châu phủ thành, một tòa cung điện bên trong.

Khương Trường Sinh phân thân mở mắt, nhíu mày lẩm bẩm nói: "Vừa rồi cảm giác tuyệt không phải ảo giác, có đồ vật đang nhìn trộm."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt xuyên qua cung điện, nhìn về phía thương khung.

Hắn suy đoán là thiên ngoại Thái Hoang thần quân đang nhìn trộm hắn.

Này cũng không diệu, thiên ngoại người vậy mà có thể nhìn trộm thiên hạ sự tình.

Cái này cũng mang ý nghĩa Thiên Ngoại Ma Hà buông xuống thời gian đem sớm, mắt thấy trận chiến này, Thái Hoang thần quân tất nhiên ngồi không yên.

Khương Trường Sinh đứng dậy, hắn chuẩn bị đi giải quyết hai đại dị tộc phía sau cường giả, phàm là Động Thiên cảnh phía trên cường giả, hắn chuẩn bị đều giải quyết, còn lại dị tộc sinh linh lưu cho Thiên Cảnh tướng sĩ luyện binh.

Hắn đột nhiên tan biến tại trong cung điện, vô thanh vô tức..