Chương 327: Nhân tộc lai lịch, thiên ngoại nhân quả 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 327: Nhân tộc lai lịch, thiên ngoại nhân quả 【  cầu nguyệt phiếu 】

Oanh! Một tôn thân ảnh to lớn từ trên trời giáng xuống, nện ở sông núi ở giữa, nhấc lên vô số đá vụn, loạn xạ thiên địa, nện xuyên một tòa ngọn núi loan.

Chính là huyết khí cốt trùng Địa Minh, hắn giờ phút này một thân cốt giáp vỡ vụn, máu me khắp người, vô cùng chật vật.

Hắn chật vật trợn mắt nhìn đi, Khương Trường Sinh cao cao tại thượng, lưng tựa hạo nhật, phảng phất sau lưng hào quang vạn trượng.

"Ngươi. . . Đến cùng là thần thánh phương nào. . . Ngươi tuyệt đối không phải Võ Đế. . ." Địa Minh chật vật nói ra, trong lời nói tràn ngập hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Hắn tung hoành Thái Hoang gần vạn năm, cùng các tộc Võ Đế chiến đấu qua, nhưng chưa từng có đối thủ có thể mang đến cho hắn như thế cảm giác bất lực. Hắn cảm giác lực lượng của mình căn bản không đáng giá nhắc tới, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Đối phương tuyệt đối siêu việt Võ Đế cảnh giới!

Khương Trường Sinh mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, một vệt kim quang vương vãi xuống, bao phủ Địa Minh đọc đến hắn trí nhớ.

Một lát sau, Khương Trường Sinh thu hồi kim quang, đưa tay dùng ngón trỏ bắn ra một đạo pháp lực kình khí, xuyên thủng Địa Minh đầu, chặt đứt sinh cơ, khu trục hắn hồn phách.

Đối với này chút dị tộc Khương Trường Sinh chỉ trảm sinh cơ, bất diệt hồn phách, cho bọn hắn chuyển thế cơ hội.

Hai bên không coi là huyết hải thâm cừu, Địa Phủ cũng cần càng nhiều vong hồn tăng cường tự thân.

Khương Trường Sinh đi theo tan biến tại chỗ cũ.

【  Tiên Nguyên hai mươi năm, Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc đột kích, muốn hủy diệt nhân tộc, đánh giết bị coi là dị số ngươi, ngươi kịp thời ra tay, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào 】

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, hắn mở mắt, hiểu rõ phân thân đã giải quyết kẻ địch đỉnh tiêm chiến lực.

Chúc Dung tộc?

Chậc chậc, trước có Cường Lương tộc sau có Chúc Dung tộc, hai cái danh tự này hắn kiếp trước ở địa cầu liền từng nghe tới. Không có khả năng như thế tập hợp.

Địa Cầu có lẽ cùng giới này có liên quan.

Có lẽ có một ngày, hắn còn có thể trở lại Địa Cầu đi xem một chút.

Khương Trường Sinh đối với địa cầu chấp niệm cũng không mạnh, nhưng nếu là có thể trở về, hắn cũng muốn xem nhìn Địa Cầu là khi nào đời.

Hắn bắt đầu truyền thừa Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào trí nhớ, pháp bảo này Tiên Thiên chi khí chỗ ngưng tụ mà thành, có cấm chế phòng ngự, không dính nhân quả, không liên quan mệnh số, có thể tăng cường ngộ tính của hắn, khi hắn ngộ đạo lúc, này bào sẽ tự chủ bảo hộ hắn.

Còn không sai.

Khương Trường Sinh xuất ra Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào, chợt nhìn, chẳng qua là một kiện đạo bào màu trắng, mơ hồ có kim quang lưu động, tạo hình bình thường, nhưng lộ ra phi phàm thần thái.

Cuối cùng có khả năng thay thế Câu Trần Thiên Công Đại Vũ Bào, bộ y phục này hắn đều xuyên ngán.

Hắn đang nghĩ có nên hay không hai kiện pháp bảo cùng một chỗ xuyên, an toàn hơn?

Khương Trường Sinh bắt đầu luyện hóa Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào cấm chế, đem hắn nhận chủ với mình.

Thiên Cảnh đại chiến hai đại dị tộc, đại hoạch toàn thắng!

Tin tức này cấp tốc truyền khắp Thiên Cảnh các châu, dẫn tới thiên hạ bách tính phấn chấn, này một trận chiến thu được đại lượng Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc thân thể, đầy đủ Thiên Cảnh võ giả biến mạnh hơn một đoạn.

Thiên Diễn võ pháp tầm quan trọng lần nữa bị thế nhân cảm thán, nếu như Quan Thông U có hương hỏa giá trị, đoán chừng lại muốn phóng đại.

Một ngày này, phân thân trở lại Tử Tiêu cung, dung nhập Khương Trường Sinh trong cơ thể, hắn đi theo thu hoạch được phân thân trong khoảng thời gian này chỗ đọc đến trí nhớ.

Sa Minh tộc cùng Chúc Dung tộc cũng không có cách nào liên hệ Thái Hoang thần quân, bọn hắn cũng là dựa theo phân phó đi làm, bất quá Khương Trường Sinh theo trong trí nhớ của bọn hắn phát hiện một kiện đồ vật.

Sáng Thế nguyên bia!

Đến Sáng Thế nguyên bia, có thể khai sáng tu hành chi đạo, cải biến thiên địa quy tắc.

Vạn tộc mặc dù đều là tu hành võ đạo, nhưng bởi vì chủng tộc khác biệt, võ đạo cũng có chênh lệch, nếu là cải biến thiên địa võ đạo, sẽ để cho rất nhiều chủng tộc khó thích ứng, từ đó trợ giúp tộc này tốt hơn thống trị thiên địa.

Muốn có được Sáng Thế nguyên bia, liền phải trở thành vương tộc, khi đó, Sáng Thế nguyên bia liền sẽ tự động xuất hiện.

Cũng không biết Sáng Thế nguyên bia có thể hay không xây dựng tu tiên chi đạo, nhường võ đạo thế giới biến thành Tu Tiên giới?

Có khả năng thử một chút, Sáng Thế nguyên bia nếu là làm không được, hắn không có có tổn thất, bản thân hắn cũng phải giúp nhân tộc trở thành vương tộc.

Nếu là có thể đi, là hắn có thể nhường Thiên Cảnh người tốc độ cao mạnh lên, hắn cũng không sợ Thiên Cảnh người siêu việt hắn, toàn bộ Thiên Cảnh đã dung nhập hắn khí vận, không ai có thể siêu việt hắn, tương phản, Thiên Cảnh càng mạnh, hắn khí vận liền càng mạnh.

Đạo pháp đều nguồn gốc từ với hắn, mới là chân chính Đạo Tổ.

Bất quá đại khái suất rất khó làm đến, bởi vì hắn ý thức được không chỉ là võ đạo thế giới gạt bỏ tu tiên, ba ngàn tất cả thiên địa như thế, hắn tối đa sáng tạo đan xen võ đạo, Tiên đạo ở giữa hoàn toàn mới tu hành chi đạo.

Ba ngàn thiên địa gạt bỏ Tiên đạo, tất nhiên có nguyên do, tại hiểu rõ trước, hắn cũng không thể rời đi này mảnh võ đạo thế giới, hắn muốn trốn ở chỗ này cường đại lên  chờ có được quét ngang ba ngàn thiên địa pháp lực lại đi ra đi dạo.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm luyện công.

Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc thảm bại, trong thời gian ngắn Thiên Cảnh sẽ không gặp phải phiền toái, Thiên Cảnh người vừa vặn nhân cơ hội này mạnh lên.

Về sau trong một đoạn thời gian, đại lượng Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc máu thịt được đưa về đến, chảy qua các châu, quan phủ phân phát này chút máu thịt, đây cũng là Khương Trường Sinh bày mưu đặt kế, nhường người trong thiên hạ cảm tạ Thánh thượng đại ân, hắn hương hỏa giá trị đi theo tăng trưởng.

Sương mù tràn ngập thiên địa, một mảnh hồ lớn bên cạnh có hai bóng người đứng sóng vai, trong đó một vị chính là Cửu U ma quân, một vị khác chính là Hoàng Bào lão giả, tên là Hoàng Tuyền ma quân.

Hoàng Tuyền ma quân cau mày nói: "Liền Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc đều bại, Đạo Tổ mạnh mẽ thật sự là khó có thể tưởng tượng, nhân tộc thật sự là không thể tưởng tượng nổi, tổng hội toát ra thông thiên triệt địa cường giả, thời kỳ Thượng Cổ, nhân tộc cũng là sinh ra cường đại như vậy tồn tại, mới có thể bảo hộ tộc nhân không có bị Cường Lương tộc giết hết."

Cửu U ma quân ánh mắt phức tạp, nhìn chằm chằm mặt hồ, chậm rãi nói: "Đạo Tổ cùng nhân tộc dĩ vãng cái thế Võ Đế đều không giống nhau, hắn mạnh hơn, ta thậm chí hoài nghi Võ Đế phía trên còn có cảnh giới."

Nghe vậy, Hoàng Tuyền ma quân động dung.

Võ Đế phía trên cảnh giới. . . .

Hoàng Tuyền ma quân bắt đầu đối Đạo Tổ sinh ra sợ hãi, hắn bất đắc dĩ nói: "Nếu như như thế, cái này nhân tộc chính là Ma tộc thành tựu vương tộc lớn nhất trở ngại."

Cửu U ma quân hít sâu một hơi, nói: "Tựa như như lời ngươi nói, nhân tộc mệnh số ly kỳ, luôn là tại nguy nan chi cảnh sinh ra thay đổi càn khôn cường giả, ta đột nhiên hoài nghi vạn tộc nhằm vào nhân tộc, chính là có Thiên Địa Chi Thần kiêng kị, mượn tiếng đại kiếp cùng dị số tên nghĩa, vì chính mình diệt trừ uy hiếp, ta thậm chí cảm thấy đến nhân tộc đã từng liền là vương tộc, thậm chí khả năng Thiên Địa Chi Thần liền là nhân tộc, nguyên nhân chính là hắn tới từ nhân tộc, mới vừa biết được nhân tộc đáng sợ, sợ có người phá vỡ chính mình, đứng tại đỉnh điểm tồn tại, đã sẽ không lại bận tâm chủng tộc, mà là chỉ quan tâm chính mình."

"Suy nghĩ lại một chút Thái Hoang vạn tộc, càng giống nhân tộc chủng tộc càng mạnh, vạn tộc theo cảnh giới tăng lên mà hoá hình, hoá hình hình thái cuối cùng liền là nhân tộc, ngươi ta chính là như thế, mà ngày xưa vương tộc nửa người trên liền cùng nhân tộc không khác, điều này nói rõ giữa thiên địa ban đầu vương tộc liền là nhân tộc, Thiên Địa Chi Thần chính là lúc ấy nhân tộc mạnh nhất tồn tại, hắn mượn dùng Sáng Thế nguyên bia, sáng lập võ đạo, ảnh hưởng hậu thế chủng tộc, khiến cho các tộc đang thay đổi mạnh hơn trình bên trong không ngừng tới gần nhân tộc. . ."

Hắn giương mắt nhìn về phía sương mù tràn ngập bầu trời, ánh mắt phiêu hốt.

Hoàng Tuyền ma quân cau mày nói: "Ngươi lời nói này không khỏi nói chuyện giật gân, mặc kệ coi như theo lời ngươi nói, liền Thiên Địa Chi Thần đều đánh ép nhân tộc, nhân tộc không có thể trở thành vương tộc, vậy chúng ta Ma tộc liền còn có cơ hội."

Hắn ngữ chuyển hướng, nói: "Xem ra ngươi bị ngươi cái này nhân tộc đồ nhi cự tuyệt, rất gặp khó?"

Cửu U ma quân gật đầu nói: "Xác thực rất gặp khó, thu hắn làm đồ lúc, nghĩ tại nhân tộc bố cục, khi đó hắn mặc dù sùng bái Đạo Tổ, nhưng chỉ là sùng bái cường giả, không nghĩ tới hôm nay đối mặt vạn tộc đại kiếp, hắn có thể cự tuyệt ta, tin tưởng hắn tổ tông, Đạo Tổ đến cùng là như thế nào tồn tại, ta rất nghĩ đến hiểu, lại lại không dám."

Chủ đề lại trở lại Đạo Tổ trên thân, Hoàng Tuyền ma quân nhíu mày.

Hai vị Ma Quân lâm vào trong yên lặng.

Một lát sau, một đoàn khói đen tốc độ cao bay tới, sau lưng bọn họ dừng lại, ngưng tụ thành một tôn hắc ảnh, trầm giọng nói: "Hai vị Ma Quân, Cửu Âm tộc đã hiến tế ra Cửu Âm Chi Linh, chúng ta vô pháp trấn áp!"

Nghe vậy, Cửu U ma quân, Hoàng Tuyền ma quân quay người, hóa thành hai trận hắc phong bao phủ mà đi  liên đới lấy hắc ảnh cũng mang đi.

Ba năm qua đi.

Tiên Nguyên 23 năm, Thiên Cảnh còn chưa tiêu hao hết Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc mang tới chiến quả, tại Khương Trường Sinh thánh lệnh dưới, Thiên Cảnh không có khuếch trương, mà là chỉnh quân tập võ, ngắn ngủi sinh linh, Động Thiên cảnh số lượng tăng trưởng tốc độ vượt xa trước kia, nhưng vẫn không có sinh ra vị thứ tư Võ Đạo Thánh Vương.

Đầu tháng ba, trong hoàng cung chim hót hoa nở.

Khương Trường Sinh tại trong ngự hoa viên uống trà, Chí Dương thần quang không có lấp lánh cường quang, hắn hiển lộ ra hình dáng, người mặc Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào hắn tự có một cỗ thần khí tại.

Khương Tử Ngọc, Khương Thiên Mệnh ngồi ở trước mặt hắn, hai người tranh nhau chen lấn nói, nói đều là Chúc Dung lực lượng, bọn hắn dùng Thiên Diễn võ pháp nắm giữ Chúc Dung tộc liệt diễm lực lượng, chỉ là bọn hắn liệt diễm khác biệt, đang ở tranh ai mạnh ai yếu.

Khương Trường Sinh cười nhìn lấy bọn hắn, phảng phất tại xem một đôi huynh đệ.

"Đúng rồi, tổ gia gia, gần đây ta lại mơ một giấc mơ, là trước đó giấc mộng kia kéo dài, không biết có tính không tiên đoán, dù sao trước đó mơ tới tình cảnh không có phát sinh."

Khương Thiên Mệnh bỗng nhiên nói sang chuyện khác, nghe được Khương Trường Sinh đặt chén trà xuống.

Khương Trường Sinh mạn bất kinh tâm nói: "Nói nghe một chút."

Khương Thiên Mệnh suy nghĩ một lát, nói: "Vẫn là tại Long Khởi sơn, ta mộng thấy một đạo nữ tử thân ảnh, ăn mặc màu tím quần áo, thấy không rõ nàng hình dáng, nàng nói với chúng ta vài câu, sau đó đưa tay, trên trời vậy mà xuất hiện một đầu lỗ hổng lớn, bên trong tuôn ra nước lũ, bao phủ nhân gian, toàn bộ Kinh Thành đều bị chìm, đến mộng cảnh đằng sau, mặt nước đã chìm qua Võ Phong đỉnh núi, ta trên không trung nhìn lại, nhân gian tựa như một mảnh vô biên vô tận biển. .

Nói xong lời cuối cùng biển, hắn nhịn không được rùng mình một cái.

Khương Trường Sinh nghe xong, lập tức nghĩ đến Thiên Ngoại Ma Hà.

Trong lòng của hắn hỏi thăm: "Khương Thiên Mệnh chỗ mơ tới nữ tử mạnh bao nhiêu?"

【  vô pháp thôi diễn, hệ thống tạm thời còn chưa dính đến thiên ngoại nhân quả 】

Khương Trường Sinh nheo mắt lại.

Thiên ngoại nhân quả!

Hệ thống này từ hắn sau khi đột phá mạnh hơn rất nhiều, nhưng còn chưa đủ mạnh, quan tại thiên ngoại, chỉ có thể coi là đến Thái Hoang thần quân, hay là bởi vì Thái Hoang thần quân tự mình hiện thân qua.

Mặc dù không có tính tới, nhưng nghề này nhắc nhở lượng tin tức cực lớn, một là Khương Thiên Mệnh mộng chưa chắc là giả, chỉ có thể không có phát sinh, hoặc là bị cải biến, hai là Thiên Ngoại Ma Hà phủ xuống thời giờ, thiên ngoại người cũng sẽ buông xuống.

Thấy Khương Trường Sinh yên lặng không nói, Khương Thiên Mệnh cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tổ gia gia, chẳng lẽ ta mơ tới chính là thật?".