Chương 328: Thanh Thạch bộ lạc, đạo quả tu hành 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 328: Thanh Thạch bộ lạc, đạo quả tu hành 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Thật thật giả giả lại như thế nào, nên tới, ngươi tránh không xong, sớm biết được mối nguy về sau, ngươi cần phải làm là càng thêm nỗ lực luyện công."

Khương Trường Sinh cười hồi đáp, Khương Thiên Mệnh mộng một mực không có hắn, Thiên Ngoại Ma Hà buông xuống, hắn không có khả năng không tại, coi như trốn, cũng là mang theo Thiên Cảnh cùng một chỗ, điều này nói rõ Khương Thiên Mệnh dự báo tương lai không có hắn.

Nếu là không có cái kia tương lai liền là hư ảo, chẳng qua là nên tới mệnh số tổng hội tới.

Khương Thiên Mệnh nghe xong, cảm thấy có đạo lý, gật đầu nói: "Ngài nói đúng, chỉ cần ta đủ mạnh, liền không sợ bất luận cái gì mối nguy."

"Bất quá về sau nếu là còn mơ tới cái gì, kịp thời nói với ta."

"Hiểu rõ."

Khương Thiên Mệnh cười hắc hắc nói, dạng người như hắn gần như không nằm mơ, bởi vì vừa vào ngủ liền sẽ tiến vào Thần Du đại thiên địa.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thần Du đại thiên địa tồn đang kéo dài võ giả tuổi thọ, chỉ là điểm này, hết thảy tín đồ đều cảm kích hắn.

Ba người lại hàn huyên trò chuyện, chủ đề chuyển tới Khương Tử Ngọc trên thân.

Khương Tử Ngọc đã lớn lên, bình thường nịnh bợ hắn người càng ngày càng nhiều, thậm chí có không ít thế gia nghĩ muốn cùng hắn kết thân, hắn cũng là huyết khí phương cương nam nhân, khó tránh khỏi sẽ có tâm động.

Khương Trường Sinh nói: "Nếu là gặp phải ưa thích, vậy liền thu đi, đến mức hoàng hậu vị trí tạm thời không định, ngươi không cần lo lắng quá nhiều, dù sao hiện tại là ngươi phụ hoàng làm chủ."

Hắn chỉ có Mộ Linh Lạc một nữ nhân, đây chẳng qua là hắn mà thôi, hắn chính là Tu Tiên giả, thanh tâm quả dục, trầm mê tu tiên, mà nam nhân bình thường tại võ đạo thế giới ai không phải tam thê tứ thiếp, nơi này cũng không phải Địa Cầu hiện đại thế giới, nhất là Khương Tử Ngọc vẫn là Thái Tử, đối mặt mỹ nhân càng nhiều."

"Đa tạ phụ hoàng."

Khương Tử Ngọc vui vẻ nói, nghe được Khương Thiên Mệnh giễu cợt hắn.

Khương Thiên Mệnh liền không thích nữ nhân, thậm chí có chút mâu thuẫn.

Có thể cùng hắn huyết mạch có quan hệ, hắn đối với nữ nhân không có lớn như vậy xúc động, thậm chí trong mắt hắn, người cùng Hung thú không có khác nhau quá nhiều, chỉ là nhân tộc cùng hắn quan hệ thêm gần.

Khương Trường Sinh nhìn xem bọn hắn đấu võ mồm, tâm tình vui vẻ.

Tình cờ giống như vậy ngồi xuống cùng hậu bối tâm sự cũng rất tốt, có thể nhường tâm tình của mình bảo trì tuổi trẻ.

Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc bại trận tin tức tại Thái Hoang tốc độ cao truyền ra, hai tộc chẳng qua là phái ra đại quân toàn quân bị diệt, còn có lưu tộc nhân, trải qua trận này, bọn hắn xem như cùng nhân tộc triệt để kết thù, đang ở trắng trợn tìm giúp đỡ, chung nhau thảo phạt nhân tộc, tại bọn hắn tuyên dương dưới, nhân tộc đã trở thành vạn tộc kiếp số, mà Thiên Cảnh Thánh thượng càng bị yêu ma hóa.

Thái Hoang chỗ sâu, mây đen cuồn cuộn, che khuất bầu trời, phía dưới dãy núi chập trùng bất bình, rừng núi theo gió chập chờn, hình thành dày đặc màu xanh lá sóng biển.

Tại dãy núi ở giữa, tọa lạc lấy một tòa tòa thạch lâu, thạch tháp, rất nhiều nhân tộc nam nữ lui tới, nam cày nữ dệt, cũng có người đang ngồi luyện công.

Một tòa thật to thạch điện bên trong, mười mấy tên nam nữ ngồi thành hai hàng, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên cũng tại.

Cầm đầu là một tên tóc trắng xoá lão giả, thân thể khôi ngô, so ở đây tất cả mọi người cường tráng, tầm mắt sắc bén, rơi vào trên điện một tên nam tử gầy nhỏ trên thân.

"Nghe nói Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc đánh với Thiên Cảnh một trận bên trong, hao tổn ít nhất mười vị Võ Đế, đây là phỏng đoán cẩn thận, ta suy đoán càng nhiều, hai tộc đều không dám trực tiếp tìm Thiên Cảnh nhân tộc báo thù, chỉ có thể khắp nơi bôi đen Thiên Cảnh nhân tộc."

Nam tử gầy nhỏ đang đang giảng giải Thái Hoang gần đây phát sinh một trận đại chiến chấn động thế gian, sau trận chiến này, Thiên Cảnh nhân tộc tên truyền khắp Thái Hoang, chính thức đi vào vạn tộc trong mắt.

Bọn hắn chính là Thanh Thạch bộ lạc, là nhân tộc rời đi Thái Hoang lúc để lại nhân tộc, trải qua vô số long đong, mới vừa sống đến đến nay, bây giờ Thanh Thạch bộ lạc được cho là mạnh mẽ, nhưng cùng Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc xa xa không so được.

Thái Hoang ngoại trừ Thanh Thạch bộ lạc, còn có mặc khác nhân tộc bộ lạc, bất quá Thanh Thạch bộ lạc đã coi như là số một số hai mạnh mẽ, những bộ lạc khác đều là kéo dài hơi tàn, biến thành cường tộc con mồi.

Tại Khương Tiển bốn người đến trước, Thanh Thạch bộ lạc một mực dùng nhân tộc tự cho mình là, cho rằng bọn họ gánh chịu lấy nhân tộc vinh quang, sau này mới biết hiểu càng nhiều Nhân tộc tại cực xa trên biển, bất quá bọn hắn vẫn không có coi ra gì, bởi vì bọn hắn nghe nói trên biển nhân tộc Võ Đế vẫn lạc, mặc dù Lâm Hạo Thiên nói khoác Khương Trường Sinh, có thể Thanh Thạch bộ lạc vẫn như cũ không có coi ra gì, cho đến hiện tại.

Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc cường đại cỡ nào, Thanh Thạch bộ lạc từng gặp được Chúc Dung tộc, những cái kia như nhân gian Hỏa Thần tồn tại làm bọn hắn hoảng sợ.

Lão giả tóc trắng nhìn về phía Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, hắn tên là Viêm Điển, chính là Thanh Thạch bộ lạc tộc trưởng, hắn mở miệng hỏi: "Tiển Nhi, Thiên Cảnh Thánh thượng có thể là gia gia ngươi?"

Những người khác dồn dập nhìn về phía hắn.

Khương Tiển nói: "Không sai, lão nhân gia ông ta tuyệt đối là trên đời này tồn tại cường đại nhất, mặc dù vạn tộc xâm lấn Thiên Cảnh, cũng không phải đối thủ của hắn."

Lâm Hạo Thiên rất tán thành gật đầu, bọn hắn đều có thể tiến vào Thần Du đại thiên địa, rõ ràng nhất Thiên Cảnh biến hóa.

"Có khả năng a, Khương Tiển, không nghĩ tới các ngươi không có khoác lác."

"Liền Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc đều không làm gì được Thiên Cảnh, có lẽ Thiên Cảnh có thể giúp chúng ta giải trừ khốn cảnh."

"Thiên Cảnh nhân tộc cách chúng ta hạng gì xa xôi, như thế nào giải quyết?"

"Kỳ thật Thiên Cảnh nhân tộc đã đang giúp chúng ta, những tên kia lực chú ý đều bị dời đi."

"Gần đây thiên thạch vũ trụ càng ngày càng nhiều, rõ ràng là Thiên Ngoại Ma Hà sắp tới, đối mặt như thế thiên kiếp, Thái Hoang vẫn phải nhấc lên chiến đấu, thật sự là khổ nạn đi đầu."

Thạch điện bên trong đám người nghị luận, bọn họ đều là Thanh Thạch bộ lạc cường giả, Khương Tiển hai người tại đây bên trong ngược lại là yếu nhất.

Viêm Điển nhắm mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Qua một hồi lâu.

Viêm Điển mở miệng nói: "Tiển Nhi, có thể hay không dẫn người đi truy tầm Thiên Cảnh, ta nghĩ muốn hiểu rõ Thiên Cảnh tình huống."

Khương Tiển nghe xong, đang muốn mở miệng, Lâm Hạo Thiên trước tiên nói: "Nhường để ta đi, hắn hiện tại có thể bỏ không được rời đi hắn tiểu gia."

Lời vừa nói ra, những người khác cười vang, phần lớn đều là thiện ý, tới lâu như vậy, Khương Tiển đã được đến Thanh Thạch bộ lạc tiếp nhận.

Khương Tiển nhìn về phía Lâm Hạo Thiên, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng bị Lâm Hạo Thiên lắc đầu ra hiệu, khiến cho hắn đừng nói chuyện.

Viêm Điển trầm ngâm nói: "Được, ta tự mình tuyển bạt một nhánh đội ngũ, trước đi khảo sát Thiên Cảnh."

Mọi người không có ý kiến, Viêm Điển tại Thanh Thạch bộ lạc uy tín không người có thể địch.

Tuế nguyệt như thoi đưa, tháng ngày trôi qua rất nhanh.

Lên làm Thiên Cảnh Thiên Tử về sau, Khương Trường Sinh sinh hoạt vẫn như cũ đơn giản, phần lớn thời gian đều tập trung về việc tu hành, liền tảo triều đều không ra, đây coi như là từ Đại Cảnh đến nay, không có tảo triều dài nhất nhất đoạn thời kì, nhưng không có người cảm thấy Khương Trường Sinh hoang đường, giang sơn cũng không có loạn, tương phản, phát triển không ngừng.

Khương Trường Sinh tại Thần Du đại thiên địa từng nói, nếu là có thể tố giác tham ô, tội lỗi quan lại, có thể đạt được  phong thưởng.

Có Thần Du đại thiên địa tồn tại, vô luận địa vị như thế nào, cũng có thể hướng hắn báo cáo tình huống, tại tình huống như vậy, người làm quan, người người cẩn thận từng li từng tí.

Khương Trường Sinh đang dùng một loại võ đạo thế giới chúng sinh khó có thể lý giải được phương thức quản lý giang sơn, trả giá cực nhỏ tinh lực, thu hoạch cực lớn hồi báo.

Đương nhiên, ngoại trừ Thần Du đại thiên địa tồn tại, hắn tự thân linh hồn mạnh mẽ cũng rất là trọng yếu, có thể làm cho hắn cảm giác hết thảy tín đồ tiếng lòng.

Thiên Cảnh nghênh đón thịnh thế, mặc dù vẫn có giai cấp, nhưng tầng dưới chót bách tính cũng có hi vọng.

Thoáng chớp mắt.

Mười năm trôi qua. Tiên Nguyên ba mươi ba năm, xuân hạ giao thế, Kinh Thành thời tiết hợp lòng người.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang tĩnh tọa luyện công, từ đột phá tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười đã có ba mươi bốn năm, hắn vẫn như cũ duy trì chuyên chú tu luyện thái độ, hắn tu tâm tiến nhập một cái khác toàn giai đoạn mới.

Tu hành đạo quả!

Hắn thân thể cùng linh hồn đã lột xác thành tiên, kế tiếp là đối đạo quả tu hành.

Đạo quả tựa hồ phân ra đẳng cấp, hắn tạm thời không rõ ràng sau khi đột phá sẽ có biến hóa như thế nào.

Những năm này, hắn đối đạo quả lý giải càng ngày càng sâu, đạo quả cũng không phải là tồn ở thể nội, mà là một loại khác vĩ độ, tựa như linh hồn, linh hồn ở vào thân thể bên trong, nhưng lại rất khó theo thân thể phát hiện, đạo quả tồn tại so linh hồn càng sâu, nhất là theo đạo hạnh của hắn càng ngày càng mạnh.

Tại hắn lý giải bên trong, đạo quả cùng loại với thiên địa quy tắc, vô tương vô hình, im ắng vô sắc, rồi lại chân thực tồn tại.

Hắn từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên ánh vàng.

Hắn bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Thiên hạ đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất đi đến 95 ức, thiên hạ này bao quát Thái Hoang, mà Thiên Cảnh trừ hắn ra người mạnh nhất vẫn như cũ là Thông Thiên Địa, nhanh ba trăm triệu giá trị bản thân.

Yêu Tộc Chí Tôn vẫn tại hơn sáu tỷ giá trị bản thân, đi đến hắn cảnh giới này, mong muốn đột phá một tầng cảnh giới, rất khó.

Nếu là tính hệ thống phát hiện người mạnh nhất, đó chính là Thái Hoang thần quân, hơn hai ngàn ức giá trị bản thân một ngựa tuyệt trần.

Như vậy xem ra, trừ phi trên trời địch đến, Khương Trường Sinh tại võ đạo thế giới đã vô địch, nhưng hắn vẫn như cũ kéo căng tiếng lòng không dám thư giãn.

Đổi thành cảnh giới võ đạo, hắn cùng Thái Hoang thần quân rất có thể là một cảnh giới tồn tại, chẳng qua là hắn mạnh hơn, cái này khiến hắn hết sức không có cảm giác an toàn, nhất định phải cao hơn đã biết kẻ địch rất nhiều, hắn mới cảm thấy ổn.

Một đường đi tới, hắn liền là dựa vào dạng này tin tức kém nhiều lần thắng cường địch. Đã có trên trời, tất nhiên còn có vô số cường giả.

Khương Trường Sinh vừa mới thành tiên, cũng sẽ không cảm thấy chính mình khoảng cách vô địch rất gần, hắn có quá nhiều quá nhiều chuyện vô pháp làm đến, này đã nói lên hắn còn kém xa lắm.

Hắn tiếp tục diễn toán, thông qua đủ loại vấn đề tới tìm tòi chính mình mối nguy tình huống, đồng thời, hắn tâm thần khẽ động, đem Tử Tiêu cung đại môn mở ra.

Trần Lễ bước nhanh tiến đến, đi vào trước mặt hắn cung kính hành lễ, mở miệng nói: "Nửa tháng trước, tại bên ngoài trú quân gặp được thiên thạch vũ trụ, đi qua thẩm tra, các tướng sĩ phát hiện bên trong có một khối ghi chép võ học phiến đá."

Khương Trường Sinh mở mắt nhìn về phía hắn, nghe hắn nói tiếp.

"Căn cứ chúng ta cùng dị tộc trao đổi, phát hiện gần nhất mấy chục năm, thường xuyên có thiên thạch vũ trụ buông xuống có ẩn chứa công pháp, võ học, cũng có thần binh cùng với bảo vật, chuyện này cực kỳ kỳ quặc, ta hoài nghi là Thiên Địa Chi Thần tại trợ giúp ngoại tộc, mặc dù có thiên thạch bị chúng ta nhặt được, có thể tuyệt đại đa số thiên thạch đều là bị chủng tộc khác phát hiện, cứ thế mãi, đạt được thiên ngoại tương trợ chủng tộc nhóm thế tất sẽ càng ngày càng mạnh."

Nói đến chỗ này, sắc mặt của hắn trở nên khó coi.

Đối với không biết thiên ngoại, hắn tự nhiên bảo lưu lấy một phần hoảng sợ.

Khương Trường Sinh nói: "Không có việc gì, thiên ngoại bảo vật kéo dài không được bao lâu, cũng không thể vô cùng vô tận đi, Thiên Địa Chi Thần đánh ép nhân tộc, chính là kiêng kị nhân tộc mạnh mẽ, không có khả năng sáng tạo ra đệ nhị chi nhân tộc tới."

Đây là hắn suy nghĩ sâu xa sau kết quả, bởi vì Thái Hoang thần quân cho chủng tộc khác ra lệnh là diệt trừ nhân tộc, cũng không phải là chẳng qua là diệt trừ hắn.

Nếu như hắn là Thái Hoang thần quân, chẳng qua là nhằm vào dị số, hoàn toàn có khả năng xách động nhân tộc, khiến hắn tiến vào một loại xấu hổ cảnh ngộ..