Chương 329: Đến từ vương tộc khiêu chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 329: Đến từ vương tộc khiêu chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trần Lễ cảm thấy Khương Trường Sinh nói có lý, hắn chủ yếu là đến xò xét một thoáng ẩn ý.

"Không hổ là Đạo Tổ, hoàn toàn không đem trên trời chi thần để vào mắt, Vạn Tiên Chi Tổ thật đủ cường đại, xem ra vô luận tại thế gian, vẫn là thượng giới, tranh đấu là vĩnh viễn không thiếu được."

Trần Lễ yên lặng nghĩ đến, nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn đầy kính ý.

Khương Trường Sinh dặn dò một ít chuyện, chủ yếu là liên quan tới Linh sơn, đại chiến sau khi kết thúc, Sa Minh tộc, Chúc Dung tộc vì Thiên Cảnh võ đạo mang đến bùng nổ thời cơ, càng ngày càng nhiều võ giả trổ hết tài năng, thu hoạch được lên núi tư cách, Linh sơn bên trên quản lý cũng biến thành phức tạp, từ hoàng thất dòng họ, cho tới bình dân thiên tài, các cấp độ thiên tài, có công công thần tụ tập tại cùng một chỗ, khó tránh khỏi bùng nổ mâu thuẫn.

Khương Trường Sinh mạnh hơn, cũng chỉ có thể nhường tuyệt đại đa số người tâm hướng mình, không thể khống chế bọn hắn hết thảy tư dục.

Trần Lễ ghi lại sau hành lễ rời đi.

Khương Trường Sinh không có tiếp tục luyện công, mà là thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn trộm Thái Hoang chỗ sâu.

Võ đạo thế giới cực kỳ bao la, cho dù là hiện tại Khương Trường Sinh cũng còn chưa hoàn toàn xem hoàn chỉnh cái võ đạo thế giới, hằng năm hắn đều sẽ tốn thời gian đi xem thiên địa, mà cầm lấy Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám phân thân còn theo không kịp ánh mắt của hắn tốc độ. 2

Lần này, Khương Trường Sinh kéo dài lần trước nhìn trộm khoảng cách, tiếp tục hướng phía trước dò xét.

Thái Hoang chỗ sâu chủng tộc xác thực mạnh mẽ, dám quang minh chính đại hành tẩu ở đại địa phía trên sinh linh từng cái khổng lồ như núi, vạn trượng cao Hung thú tại đây bên trong đều lộ ra thấp bé, bất quá kiến thức đến thiên ngoại Tinh Thần sau Khương Trường Sinh, đã không đem vạn trượng hình thể để vào mắt.

Vạn trượng chỉ là đối với phàm linh mà nói to lớn, tựa như kiếp trước Địa Cầu, nhìn như lớn, nhưng để ở cuồn cuộn vũ trụ bên trong, không phải liền là một khỏa hạt cát?

Khương Trường Sinh mong muốn theo đuổi Tiên đạo đỉnh phong, há có thể không đem vũ trụ chơi trong lòng bàn tay?

Ít nhất đây là Khương Trường Sinh mong muốn đi đến cảnh giới.

Thiên địa co vào, sông núi thay đổi, vô hạn tráng lệ phong cảnh tại trước mắt hắn lóe lên.

Thật lâu.

Khương Trường Sinh đột nhiên nhíu mày, Thiên Địa Vô Cực Nhãn dừng lại, không nữa đẩy trước. Đây là một mảnh đầm lầy, cái hố vô số, lớn như là hồ nước, sương mù tràn ngập, rất nhiều hình thể khổng lồ côn trùng chiếm cứ ở đây, từng cây từng cây ngang trời đại thụ treo từng đầu to như núi mạch cây mây, một khỏa thiên thạch rơi vào đầm lầy trên mặt đất, xung quanh trăm dặm đầm lầy sụp đổ, hình thành một cái to lớn vũng bùn.

Giờ phút này, viên này to lớn thiên thạch đang ở nứt ra, vết nứt càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn từng sợi khói đen tiêu tán mà ra, sâm nhiên đáng sợ.

Khương Trường Sinh dọc theo con đường này nhìn thấy không ít thiên thạch, nhưng còn là lần đầu tiên vừa vặn nhìn thấy thiên thạch chính mình nứt ra.

Tại hắn nhìn soi mói, từng khối đá vụn hạ xuống, chỉ là vỡ vụn liền hao tốn một thời gian thật dài, hắn nhìn thấy một đạo tuyết trắng thân ảnh, đó là một tên nữ tử, chỉ hiển lộ nửa người trên, nửa người dưới còn tại thiên thạch bên trong khảm nạm lấy, làn da của nàng trắng nõn lóe ánh sáng, tóc đen phất phới, so nửa người trên còn dài hơn.

Thiên ngoại người?

Khương Trường Sinh quan sát tỉ mỉ, không thể không nói, thân thể của đối phương theo hắn thẩm mỹ tới nói rất hoàn mỹ, khuôn mặt càng là tuyệt mỹ, so với hắn nhận biết hết thảy nữ tử đều đẹp.

Nàng chậm rãi theo thiên thạch thạch tầng bên trong tránh ra, tóc đen cấp tốc bao bọc thân thể, che đậy mỹ diệu dáng người.

Nàng đưa mắt nhìn lại, song đồng như là Lam Bảo thạch, ánh mắt lạnh lùng, nàng cũng không bao la mờ mịt, tựa hồ tại tìm cái gì.

Khương Trường Sinh cảm thụ một thoáng đối phương khí tức.

Rất mạnh!

Tuyệt đối siêu việt Võ Đế!

Chẳng lẽ là Thái Hoang thần quân kẻ địch?

Khương Trường Sinh thử diễn toán cô gái này có thể mời tới người mạnh nhất, nhưng hệ thống biểu hiện vô pháp diễn toán, nói cách khác, cũng không phải là Thái Hoang thần quân.

Đương nhiên cũng có một cái khả năng, cái kia chính là nàng tuy là Thái Hoang thần quân thủ hạ, nhưng cũng có thể mời đến mạnh hơn Thái Hoang thần quân tồn tại.

Mặc kệ như thế nào, thiên ngoại người nhất định phải cẩn thận. Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, thiên ngoại nữ tử hướng về một phương hướng bay đi.

"Kỳ quái, vì sao lại có loại bị nhìn chằm chằm cảm giác." Thiên ngoại nữ tử tự lẩm bẩm, đôi mi thanh tú nhíu chặt, bao vây lấy thân thể tóc đen trở nên dài hơn càng dày đặc.

"Xem ra Thần Quân nói đúng, cái kia dị số tuyệt đối không đơn giản, may mắn ta sớm xuống tới, bằng không. . ." Thiên ngoại nữ tử đoạn văn này là suy nghĩ trong lòng, cũng không hề nói ra, nàng cũng sợ bị nghe được, mặc dù tại nàng giác quan bên trong, trong phạm vi mười triệu dặm không có uy hiếp, nhưng đối mặt không biết dị số, nhất định phải chú ý cẩn thận.

Nàng tăng thêm tốc độ, Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm vào nàng, mắt thấy nàng tru diệt một con hung thú, sau đó đem hắn da lông chế tạo thợ may bào mặc vào. 4

Gặp nàng cũng không có hướng thẳng đến Thiên Cảnh đến, Khương Trường Sinh liền không còn quan tâm nàng, tiếp tục hướng phía không biết thiên địa khu vực dò xét.

Đêm khuya.

Thiên ngoại nữ tử ngồi tĩnh tọa ở một con sông lớn bên cạnh, dưới ánh trăng, mặt sông sóng nước lấp loáng, phản chiếu lấy vặn vẹo mặt trăng.

Nàng xuất ra một khối ngọc thạch, trứng ngỗng lớn, nàng đem tự thân chân khí rót vào trong đó, rất nhanh, ngọc thạch sáng lên hiện ra Tử Hoàn thần quân khuôn mặt.

"Thần Quân, ta đã đến Thái Hoang võ giới." Thiên ngoại nữ tử nói khẽ.

Tử Hoàn thần quân mặt không đổi sắc, nói: "Trước tiên tìm tìm nhân tộc, không muốn đánh rắn động cỏ, dò xét đến nhân tộc người mạnh nhất, tận lực lôi kéo."

Thiên ngoại nữ tử gật đầu.

Tử Hoàn thần quân không yên lòng, nói: "Dao Lăng, nhớ lấy, chớ có có miệt thị võ giới thái độ, ngươi đối mặt tồn tại chưa hẳn cũng không bằng ngươi, có thể làm cho Thái Hoang thần quân không làm gì được dị số tất nhiên không thể dùng võ giới sinh linh chiến lực đi ước định.

Thường Dao Lăng cũng chính là thiên ngoại nữ tử, hồi đáp: "Yên tâm đi, ta hiểu rõ việc này tầm quan trọng."

Tử Hoàn thần quân lại dặn dò vài câu, ngọc thạch bên trong hình ảnh mới vừa gián đoạn.

Thường Dao Lăng đem ngọc thạch thả đến trước mắt, mắt phải trực tiếp đem ngọc thạch hút vào trong con mắt, nàng ngẩng đầu nhìn về phía ánh trăng, không biết đang suy nghĩ gì.

"Theo nhân gian nhìn lại, thượng giới thật sự là xa xôi.

Lại là hai năm qua đi.

Tiên Nguyên ba mươi lăm năm, Thiên Cảnh Võ Đạo Thánh Vương đã nhiều đến năm vị, trong đó một vị chính là Bạch Tôn, Động Thiên cảnh số lượng càng là vượt xa cùng hai tộc đại chiến trước, Mộ Linh Lạc cũng bắt đầu muốn chuẩn bị trùng kích Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới.

Một năm này vào thu, Thiên Cảnh lần nữa gặp được phiền toái, có chủng tộc thần bí đang ở trắng trợn đánh giết tại bên ngoài võ giả.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng, đối phương không tính quá mạnh, tối cường cũng mới Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, liền không có ra tay, nhường Thiên Cảnh võ giả tôi luyện một phiên.

Kẻ địch mặc dù không mạnh, nhưng cực kỳ xảo quyệt, áp dụng tán binh tập kích sách lược, không có chính diện khai chiến.

Khương Trường Sinh cũng không sợ võ giả tổn thất quá nhiều, chết liền đi Địa Phủ đầu thai, kiếp sau lại tập võ, ngược lại Thiên Cảnh nội tình đã thức dậy, sớm đã không phải ba trăm năm trước Đại Cảnh.

Kinh Thành chung quanh bị sắc thu bao trùm, phồn hoa thành trì có một phen đặc biệt ý vị.

Bây giờ Kinh Thành lại biến thành phồn hoa nhất thành trì, lui tới thương đội, tiêu đội rất nhiều, Liên Thành môn đều đã tăng đến mười sáu tòa, tình cờ còn có thể nhìn thấy Thái Hoang linh trí chủng tộc.

Vào lúc giữa trưa.

Một hồi gió mạnh từ chân trời kéo tới, tốc độ cực nhanh, ngoài thành đám người vừa bị lật tung, bỗng nhiên nhìn thấy một đạo hàn quang xẹt qua chân trời, bắn về phía Kinh Thành hoàng cung.

Này đạo hàn quang vừa tới gần hoàng cung đột nhiên dừng lại, đúng là một cây to lớn lông vũ, có tới dài mười trượng, chiếc lông chim này hư không tiêu thất, nội thành bách tính đều đoán được là Thánh thượng ra tay rồi, chẳng qua là tò mò cái kia lông vũ là lai lịch ra sao.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đứng tại to lớn lông vũ trước, lông vũ bên trên vậy mà khắc lấy chữ viết, kiểu chữ không bằng Thiên Cảnh văn đàn đại gia, nhưng lại lộ ra một cỗ phong mang.

Đây là một phong khiêu chiến tin!

Đến từ vương tộc di mạch khiêu chiến tin, mời hắn đến đây vương tộc Thần Sơn, tiếp nhận khiêu chiến, một đánh một, nếu là hắn thắng, vương tộc di mạch sẽ tặng cho hắn đại cơ duyên.

Khương Trường Sinh nhíu mày, trên mặt tươi cười.

Không nghĩ tới Thái Hoang vương tộc như thế có võ đức, dĩ nhiên, có lẽ đối phương muốn ám toán hắn, nếu là như vậy, vậy liền quá vụng về.

Lông vũ bên trên còn ghi lại thời gian, cùng hắn chiến đấu vương tộc di mạch nhiều nhất chờ hắn mười năm, nếu là hắn không đi, đó chính là từ bỏ, vương tộc cũng sẽ đi theo Thái Hoang vạn tộc, đối Thiên Cảnh khởi xướng tiến công.

Uy hiếp!

Khương Trường Sinh trong lòng diễn toán một thoáng thực lực của đối phương, hơn chín tỷ giá trị bản thân, trách không được dám khiêu chiến hắn.

Bất quá đối phương có thể mời tới người mạnh nhất còn không bằng giá trị con người của hắn, cơ duyên như vậy, không cần cũng được.

"Đã ngươi muốn uy hiếp ta, ta đây liền nhất định phải ngươi cùng chủng tộc khác hợp lại, tăng trưởng ta sinh tồn ban thưởng."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến theo hắn càng ngày càng mạnh, phân thân gặp được Thiên Địa Đại Tôn, đã vô pháp kích khởi sinh tồn ban thưởng, xem chừng sinh tồn ban thưởng tiêu chuẩn thấp nhất đã là Võ Đế, có thể một phương cường tộc có thể có nhiều ít Võ Đế.

Chẳng thà chờ vạn tộc hợp lại, tới một đợt lớn!

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, to lớn lông vũ dấy lên liệt diễm, cấp tốc biến thành tro bụi.

Hắn một lần nữa ngồi tại bồ đoàn bên trên bắt đầu luyện công.

Một tháng sau.

Thiên Cảnh võ lâm nhấc lên ra ngoài chinh chiến tập tục, chết tại dị tộc trong tay võ giả càng ngày càng nhiều, cái này cũng kích thích đến Thiên Cảnh võ lâm ngạo. Không có người lại đi phàn nàn Thánh thượng không ra tay, ngược lại cảm thấy xấu hổ, chẳng lẽ Thiên Cảnh thật không thể rời bỏ Thánh thượng? Tại các tín đồ dùng dạng này ngôn luận kích động dưới, càng ngày càng nhiều cao thủ rời đi Thiên Cảnh, liền Khương Tử Ngọc, Khương Thiên Mệnh cũng thế.

Thái Tử rời đi Thiên Cảnh, dẫn tới không nhỏ gợn sóng. Khương Trường Sinh cũng không sợ Khương Tử Ngọc xảy ra chuyện, Khương Tử Ngọc cùng Khương Thiên Mệnh trên thân đều có hắn ba cây sợi tóc, các khắc ấn lấy thần thông.

Thời gian trôi qua, đi vào cuối năm.

Đến từ thiên ngoại Thường Dao Lăng đi tại trên đường núi, nàng ngắm nhìn phương xa hùng vĩ Thiên Cảnh Kinh Thành, trong lòng hết sức thấp thỏm.

Từ khi đi vào Thiên Cảnh, nàng nghe nói rất nhiều truyền thuyết, nghe Thiên Cảnh Thánh thượng những cái kia phi phàm thần thông, nàng bị chấn kinh đến.

Nếu như truyền thuyết là có thật, Thiên Cảnh Thánh thượng một ít thủ đoạn liền thượng giới người đều làm không được.

Càng là thấp thỏm, nàng càng muốn tới gần Thiên Cảnh Thánh thượng.

Một bên khác.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh cũng phát giác được nàng đến.

"Nhanh như vậy?"

Khương Trường Sinh thấy ngoài ý muốn, cô gái này buông xuống địa điểm khoảng cách Thiên Cảnh cực xa, coi như nàng siêu việt Võ Đế, cũng không thể nhanh như vậy a?

Bất quá đối phương dám đến, nhất định là muốn gặp hắn.

Hắn lúc này truyền âm cho Bạch Y vệ.

Sau nửa canh giờ.

Thường Dao Lăng xếp hàng tiến vào Kinh Thành, kết quả mới vừa vào thành, một tên Bạch Y vệ tìm tới nàng.

"Cô nương, bệ hạ muốn gặp ngươi."

Bạch Y vệ mở miệng nói, mang theo mặt nạ, không phân rõ nam nữ.

Thường Dao Lăng động dung, công pháp của nàng thật không đơn giản, dù cho là Thần Quân cũng khó có thể phát hiện, cái này là Tử Hoàn thần quân dám điều động nàng hạ phàm nguyên nhân.

Nàng hít sâu một hơi kềm chế kinh hãi trong lòng, nhẹ gật đầu, đi theo Bạch Y vệ tiến đến. Dân chúng chung quanh, võ giả đều hiếu kỳ nhìn về phía nàng, chỉ trỏ, có người tò mò thân phận của nàng, có mắt người thèm sắc đẹp của nàng..