Chương 330: Thần Võ giới, ma khí thuỷ triều 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 330: Thần Võ giới, ma khí thuỷ triều 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Tại Bạch Y vệ dẫn đầu dưới, Thường Dao Lăng đi vào trong hoàng cung trong ngự hoa viên. Bạch Y vệ ngừng bước quay người rời đi, Thường Dao Lăng tiếp tục đi tới, ánh mắt của nàng rơi vào tiểu đình bên trong, nàng nhìn thấy một đạo thân ảnh, chính là Khương Trường Sinh.

Đối mặt thiên ngoại người, Khương Trường Sinh không dám tại Tử Tiêu cung bên trong gặp, cũng không hề dùng Chí Dương thần quang che đậy mặt mũi của mình, hắn đem tự thân bức cách tận khả năng giảm xuống, đây cũng là tận khả năng giữ lại thực lực, để tránh bị càng nhiều mạnh hơn thượng giới cường giả để mắt tới.

Tốt nhất tạo nên một loại hắn có khả năng bị Thần Quân dễ dàng bắt chẹt, chẳng qua là không dám đi ra ngoài giả tượng, dù sao hắn vô pháp xác định Thái Hoang thần quân thế lực mạnh bao nhiêu, trên đầu phải chăng còn có người mạnh hơn.

Thường Dao Lăng đi vào tiểu đình bên trong, hướng phía Khương Trường Sinh chắp tay hành lễ, nói: "Thường Dao Lăng xin ra mắt tiền bối."

Nàng người mặc một bộ đồ đen, thoạt nhìn phong trần mệt mỏi, nàng không dám nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh xem.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ngồi xuống đi, trẫm cảm nhận được khí tức của ngươi cùng võ giả khác biệt, xin hỏi cô nương đến từ phương nào?"

Thường Dao Lăng ngồi xuống, giương mắt hồi đáp: "Ta đến từ trên trời."

Nàng âm thầm kinh ngạc, này dị số dáng dấp thật là dễ nhìn, mặc dù tại thượng giới cũng không có có bao nhiêu người có thể so.

Chủ yếu là khí chất, để cho nàng có loại cảm giác nói không ra lời.

Mặc dù bị Khương Trường Sinh tướng mạo khí chất kinh diễm đến, nhưng Thường Dao Lăng vẫn duy trì cảnh giác, sợ đối phương lập tức ra tay.

Khương Trường Sinh không nghĩ tới đối phương như thế thẳng thắn, hắn lúc này truy vấn: "Cô nương kia có thể cáo tri ngươi vì sao tới?"

Thường Dao Lăng nhìn thẳng hắn, nói: "Này phương võ giới tên là Thái Hoang võ giới, sáng tạo này võ giới Thái Hoang thần quân đã để mắt tới tiền bối cùng nhân tộc, không được bao lâu, hắn liền sẽ đích thân Hạ Giới tới, tàn sát nhân tộc, tru diệt tiền bối."

Khương Trường Sinh ra vẻ nhíu mày, hỏi: "Hắn vì sao nhất định phải tàn sát nhân tộc?"

"Bởi vì hắn mong muốn đem võ giới chúng sinh luyện chế thành đan dược, nhưng bởi vì hắn cũng là nhân tộc, nếu là lấy người làm đan, sẽ dẫn tới phiền toái

Cho nên hắn muốn sớm giải quyết hết nhân tộc, lại tuyên bố nhân tộc là bị chủng tộc khác tiêu diệt."

Thường Dao Lăng nói ra lời nói này, vẻ mặt bình tĩnh, kì thực trong lòng cũng vì đó phát lạnh.

Khương Trường Sinh híp mắt, lại là luyện đan.

Hắn nghĩ tới trước đó yêu tộc Thiên Địa Dung Lô Đại Trận.

"Nhân tộc? Trên trời còn có nhân tộc?"

Khương Trường Sinh tò mò hỏi, lúc trước hắn coi là võ đạo quy tắc phía dưới thế giới chỉ có hắn nhận biết nhân tộc tồn tại, đến tại Địa Cầu nhân tộc vô cùng có khả năng không tại một cái tu hành quy tắc phía dưới.

Thường Dao Lăng nói: "Đó là tự nhiên, nhân tộc chính là Tiên Thiên chủng tộc, tại ba ngàn thiên địa, đều dùng nhân tộc làm chủ, chẳng qua là bởi vì truyền thừa, trải qua mà trở nên khác biệt, bất quá có chút võ giới nhân tộc cũng không phải là thiên địa bá chủ, chỉ vì nên võ giới chi chủ lo lắng nhân tộc sẽ uy hiếp được chính mình, Thái Hoang võ giới chính là như thế, căn cứ theo ta hiểu rõ, tại trăm vạn năm bên trong, Thái Hoang võ giới nhân tộc xuất hiện không dưới năm vị phi thăng giả, đều cố gắng khiêu chiến Thái Hoang thần quân quyền uy, chẳng qua là đều thất bại."

Sinh tồn hệ thống tồn tại liền mang ý nghĩa Tu Tiên giả từng tồn tại, hắn lấy được rất nhiều pháp thuật, thần thông đều là dùng người kinh mạch làm chủ, cho nên nhân tộc phát triển đến cực cao phồn vinh giai đoạn cũng là rất bình thường.

Khương Trường Sinh đi theo hỏi: "Xin hỏi thượng giới là như thế nào thiên địa?"

Thường Dao Lăng hồi đáp: "Thượng giới được gọi chung là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, ẩn chứa ba ngàn thiên địa, Thái Hoang võ giới chỉ là một cái trong số đó, phàm là sáng tạo võ Giới giả, đều có thể vì Thần Quân, Thần Quân có thể chấp chưởng một phương thiên địa, nhưng ba ngàn thiên địa quy tắc là chịu Thần Võ giới nắm trong tay, Thần Quân cũng chỉ là làm thay, đây cũng là Thái Hoang thần quân tạm thời không thể hạ tới đối phó tiền bối nguyên nhân.

"Đến mức Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cụ thể là như thế nào thiên địa  chờ ngài phi thăng liền hiểu Huyền Hoàng Đại Thiên Địa vô biên vô hạn, cường giả san sát có thể ngao du Huyền Hoàng Đại Thiên Địa người, đều là siêu thoát võ giới tồn tại.

Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe.

Hắn sớm đã có suy đoán như vậy, nguyên nhân có rất nhiều, trong đó nhân tộc cùng vạn tộc ngôn ngữ giống nhau, này đã nói lên có mạnh hơn lực lượng khống chế Thái Hoang, chẳng qua là hắn không nghĩ tới thiên ngoại cũng không có lúc trước hắn theo dõi như vậy tĩnh mịch, hắn đột phá trước chỗ Thần Du thiên ngoại, có thể chỉ là Thái Hoang võ giới phía trên, còn chưa dính đến Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

"Thực không dám giấu giếm, ta vì một vị khác Thần Quân làm việc, ta chủ tên là Tử Hoàn thần quân, Tử Hoàn thần quân cùng Thái Hoang thần quân khác biệt, nàng cũng không phải là chấp chưởng một phương võ giới, mà là chấp chưởng Thiên Hà, Thiên Hà bảo hộ lấy mấy trăm phương võ giới, cũng sẽ ngăn chế mấy trăm phương võ giới, Thái Hoang thần quân muốn cho ta chủ sớm đả thông Thiên Hà chi lộ, sớm ngày Hạ Giới đối phó ngài, nhưng ta chủ đối Thái Hoang thần quân hành vi cực kỳ khinh thường, cho nên muốn lôi kéo ngài."

Thường Dao Lăng tư thái rất thấp, không có chút nào thượng giới người ngạo khí, cái này khiến Khương Trường Sinh đối nàng cùng Tử Hoàn thần quân sinh ra một tia hảo cảm, nhưng cũng chỉ là một tia.

Khương Trường Sinh hỏi: "Vậy ngươi chủ đáp ứng Thái Hoang thần quân sao?"

Thường Dao Lăng hồi đáp: "Đáp ứng."

Bốn mắt nhìn nhau, Thường Dao Lăng biểu hiện được rất bình tĩnh.

Nàng tiếp tục nói: "Dù sao cũng là Thần Quân, ta chủ không tốt trực tiếp cự tuyệt, nhưng ta chủ nguyện lôi kéo ngài, ngài có thể theo ta phi thăng, vào ta cửa chính dưới, tuyệt sẽ không bị Thái Hoang thần quân phát hiện, ta chủ cũng sẽ đối xử tử tế ngươi."

Phi thăng?

Không có khả năng!

Khương Trường Sinh ra vẻ trầm ngâm kì thực đang suy nghĩ vị kia Tử Hoàn thần quân chân chính ý đồ.

Hắn tùy ý hỏi: "Trẫm có thể mang Nhân tộc phi thăng sao?"

Thường Dao Lăng ngạc nhiên, lần đầu thất thố, nàng bất đắc dĩ cười nói: "Tiền bối, chớ có nói đùa, Thần Võ giới có lệnh, phàm linh không thể lén qua

Chỉ có thể cảnh giới đi đến lại phi thăng, huống hồ coi như ngài mang lên bọn hắn, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa Huyền Hoàng Chi Khí đầy đủ đè chết bọn hắn, Võ Đế phía dưới, vô pháp tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa sinh tồn."

"Võ Đế là được? Cái kia vì sao."

Khương Trường Sinh nhíu mày hỏi, hắn còn chưa nói hết, hắn đã ý thức được nguyên nhân.

Thường Dao Lăng nói: "Tự nhiên là bởi vì Thái Hoang thần quân, từ khi hắn biết được chính mình không cách nào lại sau khi đột phá, hắn liền bắt đầu hướng đi cực đoan, luyện hóa Thái Hoang chúng sinh kế hoạch đã thai nghén mấy chục vạn năm, đã từng còn náo ra qua động tĩnh lớn, bị Thần Võ giới ngăn chặn, nếu không phải nể tình hắn đối Thần Võ giới có công, hắn sớm đã bị thôi trừ, thậm chí khu trục."

Thần Võ giới!

Xem ra Thần Võ giới thì tương đương với Huyền Hoàng Đại Thiên Địa triều đình, Thái Hoang thần quân là người hầu!

Nếu là người hầu, cái kia Thái Hoang thần quân tại Thần Võ giới tất nhiên có rất nhiều quan hệ.

Quả nhiên, nhân tộc vô luận là ở đâu, đều là giảng nhân tình địa phương.

Khương Trường Sinh lại hỏi thăm một vài vấn đề, Thường Dao Lăng biết gì nói nấy, thái độ làm cho Khương Trường Sinh rất hài lòng.

Hàn huyên rất lâu, Khương Trường Sinh nhường Thường Dao Lăng tạm thời ở ở kinh thành, Thường Dao Lăng đồng ý, nàng cũng không nhất thời vội vã, hiểu rõ thuyết phục Khương Trường Sinh cần thời gian.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh ngồi tại bồ đoàn bên trên, lâm vào trầm tư bên trong.

Phi thăng?

Không được!

Tử Hoàn thần quân vốn là kiêng kị Thái Hoang thần quân, chưa hẳn có thể chết bảo đảm hắn, hắn vẫn là tu tiên, một khi bị phát hiện, Thần Võ giới đều sẽ là địch nhân của hắn.

Khương Trường Sinh sở dĩ nhường Thường Dao Lăng lưu lại, liền là nhường Thường Dao Lăng quan sát Thiên Cảnh nhân tộc, để cho nàng nghĩ lầm hắn cũng là võ giả.

"Thật sự là không bình yên, đến nghĩ cách."

Khương Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, Thái Hoang thần quân trong mắt hắn liền là một người chết, hắn cần phải quan tâm chính là giết Thái Hoang thần quân hậu quả.

Giết Thái Hoang thần quân, tất nhiên có người tiếp nhận Thái Hoang võ giới, một phần vạn tiếp tục không hợp nhau.

Khương Trường Sinh nghĩ đến Thường Dao Lăng sau lưng Tử Hoàn thần quân.

Có khả năng nghĩ biện pháp nhường Tử Hoàn thần quân tiếp nhận!

Mặc dù có hắn cùng ngày cảnh Thánh thượng, Thiên Cảnh cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, tại Thiên Cảnh thống nhất Thái Hoang trước, hắn sớm đã đột phá mấy lần cảnh giới, khi đó, hắn có lẽ cũng không cần lại kiêng kị Thần Võ giới.

"Trách không được sinh tồn hệ thống một mực nhắc nhở ta, muốn hay không chuyển hóa làm cảnh giới võ đạo, nước thật là sâu."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, chỉ cần hắn tu tiên, liền sẽ một mực đối mặt mạnh hơn kẻ địch. Nhưng nếu là hắn không tu tiên, vậy càng phiền toái hơn, nói không chừng hắn đã sớm chết, ít nhất sống không quá yêu tộc đại kiếp. Hắn hiện tại từ bỏ tu tiên, vậy liền sống không quá Thần Quân nhất kiếp.

Đi con đường của người khác, rất khó siêu việt người khác, dù sao võ đạo tồn tại nhiều năm như vậy.

Khương Trường Sinh ánh mắt trở nên kiên định, hắn đã nghĩ rõ ràng.

Không phi thăng, nhường Tử Hoàn thần quân tiếp nhận Thái Hoang võ giới!

Thường Dao Lăng tại Bạch Y vệ an bài xuống, ở tại Kinh Thành, nàng mỗi ngày du lịch Kinh Thành, đối Thiên Cảnh càng ngày càng thương hại.

Thiên Cảnh nhân tộc ở đâu là dị số, đều là người tập võ, dưới cái nhìn của nàng, Thái Hoang thần quân liền là đố kỵ, Tử Hoàn thần quân từng nói qua, ngoại trừ Thái Hoang thần quân nói tới dị số, nàng đã nhìn thấy Thái Hoang võ giới có thiên kiêu nhân vật.

Đi qua một phiên tìm hiểu, nàng có thể xác định Thiên Cảnh có hai vị thiên kiêu nhân vật.

Khương Thiên Mệnh cùng Thái Tử Khương Tử Ngọc!

Đến mức Khương Trường Sinh, đã bị nàng cho rằng là cường giả, hắn tư chất cái kia càng là đáng sợ.

Cũng bởi vì tư chất thật đáng sợ, Khương Trường Sinh mới quật khởi đến nhường Thái Hoang thần quân đều không nhắc tới trước phát hiện.

Ba trăm năm đối với phàm nhân mà nói rất dài, đối cho các nàng này chút thượng giới người mà nói cũng không dài, bế quan một lần, đừng nói ba trăm năm, ngàn năm, vạn năm đều là thoáng qua đã qua đời.

Mỗi tháng, Khương Trường Sinh đều sẽ rút một ngày tìm Thường Dao Lăng trò chuyện.

Thường Dao Lăng cũng thử thuyết phục Khương Trường Sinh, nhưng đều bị hắn dùng chần chờ thái độ chối từ.

Nửa năm sau, Tiên Nguyên ba mươi sáu năm, mùa hạ thời gian.

Thông qua vài lần nói chuyện phiếm, Khương Trường Sinh đối Huyền Hoàng Đại Thiên Địa nhận biết càng ngày càng sâu, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa võ đạo phồn thịnh, vạn tộc đều tập võ, văn hóa cũng ở vào cường thịnh giai đoạn, cũng không phải là tịch liêu vũ trụ.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh đang tại luyện công, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, mở mắt.

Cùng lúc đó, chân trời vọt tới cuồn cuộn lôi vân, cấp tốc bao trùm Ti Châu, dẫn đến vô số dân chúng ngẩng đầu, rất nhiều người nghĩ lầm muốn mưa, dồn dập bắt đầu thu quần áo.

Kinh Thành một trong phủ đệ.

Thường Dao Lăng đi ra khỏi cửa phòng, ngẩng đầu nhìn lại, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Đây là Ma tộc ma khí thuỷ triều? Này phương võ giới lại có Ma tộc tồn tại.

Thường Dao Lăng tự lẩm bẩm, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Nàng lập tức trở về đến trong phòng, lần nữa xuất ra ngọc thạch, liên hệ Tử Hoàn thần quân.

Rất nhanh, ngọc thạch bên trong hiện ra Tử Hoàn thần quân khuôn mặt.

"Làm sao? Hắn đồng ý phi thăng?"

Tử Hoàn thần quân hỏi, ngữ khí mang theo chờ mong.

Thường Dao Lăng hít sâu một hơi, nói: "Vẫn tại lưỡng lự, ta muốn nói là một chuyện khác, Thái Hoang võ giới có Ma tộc tồn tại, còn nhấc lên ma khí thuỷ triều, nói cách khác, nơi này Ma tộc đã thành quy mô, Thần Quân, việc này nhất định phải bẩm báo Thần Võ giới."

Tử Hoàn thần quân nghe xong  đồng dạng nhíu mày.

"Ma tộc. . . Chẳng lẽ. . Thì ra là thế, trách không được ngươi chấp nhất Thiên Địa Dung Lô Đại Trận."

Tử Hoàn thần quân nói một mình, đi theo giương mắt nhìn về phía Thường Dao Lăng, nói: "Ngươi liền lưu tại Thái Hoang võ giới đi, đừng xuất thủ, một khi ra tay ngươi liền sẽ bị thiên địa quy tắc khu trục.".