Chương 331: Lĩnh hội Thiên Hà, Khương Trường Sinh khí phách 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 331: Lĩnh hội Thiên Hà, Khương Trường Sinh khí phách 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh đã nghe được Thường Dao Lăng cùng Tử Hoàn thần quân đối thoại, khi hắn thấy thiên địa dị tượng lúc liền để ý tại Thường Dao Lăng trên thân, không nghĩ tới Tử Hoàn thần quân thật đúng là biết được.

Ma khí thuỷ triều?

Theo ngữ khí của các nàng  đến xem tựa hồ Ma tộc thân phận cực kỳ đặc thù, thậm chí có loại thượng giới không dung cảm giác. Khương Trường Sinh nhớ kỹ hắn một vị con cháu Khương Diệp cùng Ma tộc có quan hệ, Ma tộc còn muốn Lạp Khương Diệp rời đi Thiên Cảnh, Khương Diệp nghĩ sâu tính kỹ sau lựa chọn lưu tại Thiên Cảnh, cũng đem biết được tình huống nói cho hắn.

"Ma khí thuỷ triều, Ma tộc lại đang nổi lên cái gì?"

Khương Trường Sinh nhấc mắt nhìn đi, trên trời mây đen cuồn cuộn, để cho người ta ở giữa bách tính nghị luận ầm ĩ.

Hắn quan sát tỉ mỉ, xác định ma khí thuỷ triều sẽ không nguy hại đến Thiên Cảnh, đoán chừng Ma tộc có người tại đột phá, chẳng qua là đưa tới cực lớn dị tượng.

Hắn ở trong lòng diễn toán Ma tộc người mạnh nhất, giá trị bản thân đi đến bảy tỷ cấp bậc, Thiên Địa Đế Cảnh thất trọng thiên, rất mạnh, nhưng khoảng cách Thái Hoang đỉnh tiêm còn kém một khoảng cách.

Khương Trường Sinh tạm thời không muốn động Ma tộc, thế là nhắm mắt luyện công.

Ma khí thuỷ triều kéo dài mấy canh giờ mới vừa tán đi, chuyện này cũng không có tại Thiên Cảnh dẫn tới tiếng vọng.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Sau đó một quãng thời gian, Khương Trường Sinh không nữa thấy Thường Dao Lăng, mà Thường Dao Lăng cũng không có lại gấp, nàng hiện tại lại nhiều điều tra Ma tộc nhiệm vụ, chuẩn bị thời gian dài đợi tại Thái Hoang võ giới.

Bốn năm sau.

Tiên Nguyên bốn mươi năm, Thiên Cảnh cuối cùng thoát khỏi dị tộc tập kích, lần này là dựa vào Thiên Cảnh người tự mình giải quyết, Khương Trường Sinh không có ra tay, sự thật chứng minh hắn là đúng, nhân tộc vốn là tràn ngập kỳ tích chủng tộc, càng đến tuyệt cảnh, càng dễ dàng bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, trận này bền bỉ chiến bên trong, rất nhiều võ giả siêu việt cực hạn.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là địch nhân cùng Thiên Cảnh chênh lệch không tính cách xa, nếu thật là xuất hiện siêu việt Võ Đạo Thánh Vương lực lượng, Khương Trường Sinh vẫn là đến ra tay.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh lần nữa thần du thiên ngoại, ý thức nhảy ra Thái Hoang.

Từ khi tiến vào Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười về sau, là hắn có thể làm đến điểm này, những năm gần đây, hắn bắt đầu từ thiên ngoại quan trắc Thái Hoang, quan trắc cái kia cuồn cuộn hư không, tăng tiến chính mình đối đạo lý giải.

Ý thức của hắn đi vào cực xa hư không bên trong, nhìn xuống đi, Thái Hoang rất nhỏ, nhưng còn vô pháp làm đến dùng thần niệm bao trùm toàn bộ Thái Hoang, tựa như hắn có thể đi Thái Hoang bất kỳ chỗ nào, nhưng mong muốn thần niệm bao trùm toàn bộ Thái Hoang, còn kém xa lắm.

Thái Hoang to lớn đã không phải là kiếp trước Địa Cầu có thể so sánh, thậm chí cầm Thái Dương hệ để vào Thái Hoang đều lộ ra nhỏ  bất quá, đây chỉ là Khương Trường Sinh cảm thụ, thế giới khác nhau xem vô pháp dùng chủ quan ý thức cùng tưởng tượng đi so sánh.

Khương Trường Sinh thần du thiên ngoại lúc, đột phá Thiên Khung hàng rào lúc, rõ ràng có loại nhảy lên cảm giác, cũng không phải là từng bước một đi đến thiên ngoại, cái này khiến hắn đối với thiên địa quy tắc có càng sâu lý giải.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, đầu kia xoắn ốc cự hà vẫn như cũ treo cao tại phía trên, từng khỏa Tinh Thần tại sông bên trong chảy xuôi, chui vào vũ trụ đỉnh mây đen bên trong.

Thiên Hà!

Mặc dù có thể thấy, nhưng hắn không rõ ràng chính mình khoảng cách Thiên Hà vẫn còn rất xa.

Lần này, Khương Trường Sinh thử tới gần Thiên Hà.

Ý thức của hắn tốc độ cao bay đi, Thần Du trạng thái dưới, tốc độ của hắn so thân thể tốc độ phi hành càng nhanh, theo khoảng cách Thiên Hà càng ngày càng gần, Thiên Hà mang cho tầm mắt rung động càng ngày càng mạnh, xem ra Thiên Hà bên trong Tinh Thần không thể so Thái Hoang nhỏ đi nơi nào.

Qua một hồi lâu, khoảng cách Thiên Hà càng ngày càng gần, Khương Trường Sinh đột nhiên nhìn thấy một ngôi sao bị một đầu Long Bàn lượn quanh

Đó là một đầu khí lưu hình dáng Long, thân hình cùng Bạch Long rất giống, nhưng long thân dài hơn, xoay quanh ở giữa long tích như dãy núi chập trùng, hùng vĩ vô song. 2

Khương Trường Sinh đối con rồng này sinh ra hứng thú, không chỉ là Chân Long, vẫn là lực lượng nào đó biến thành?

Ánh mắt của hắn rơi tại khí lưu Cự Long chỗ quay quanh Tinh Thần bên trên, thần niệm thăm dò vào trong đó.

Rất nhanh, hắn vẻ mặt chấn động.

Bên trong thế giới so bên ngoài thoạt nhìn lớn, vô cùng bao la, thậm chí khiến cho hắn có loại đối mặt Thái Hoang cảm giác.

Không giống với Thái Hoang chính là, phiến thiên địa này dùng nhân tộc làm chủ, vận triều san sát, chinh chiến không ngừng, hắn thậm chí bắt được rất nhiều tương đối mạnh mẽ khí tức.

Siêu việt Võ Đế tồn tại!

Dựa theo trước đó cùng Thường Dao Lăng chỗ trò chuyện Thiên Địa Đế Cảnh phía trên chính là võ đạo Thông Thần cảnh giới, lại hướng lên chính là Thiên Nguyên Cực Võ, Thường Dao Lăng nhận định Khương Trường Sinh là võ đạo Thông Thần cảnh giới, còn từng đề nghị miêu tả qua Thiên Nguyên Cực Võ mạnh mẽ.

Chậc chậc.

Thái Hoang võ giới dùng Thiên Địa Đế Cảnh vì đỉnh tiêm thực lực, mà phương thiên địa này thì là võ đạo Thông Thần cảnh giới vì đỉnh điểm.

Hắn không cảm thấy là Thái Hoang chúng sinh tư chất kém, mà là Thái Hoang thần quân đang làm trò quỷ, tên này đánh ép nhân tộc, làm sao có thể nhường Thái Hoang sinh ra đối với mình có uy hiếp tồn tại, hôm nay đi đến võ đạo Thông Thần cảnh giới, Thái Hoang thần quân bế quan một lần, có lẽ liền sẽ toát ra Thiên Nguyên Cực Võ, chỉ cần hắn muốn chèn ép Thái Hoang võ giới, liền không thể không cẩn thận.

Như vậy nghĩ đến, hắn tại Thái Hoang võ giới khởi thế, cũng có thể cứu vớt Thái Hoang võ giới!

Như không khác, Thái Hoang võ giới được luyện chế thành đan dược, mặc kệ là một tộc kia, đều phải chết.

Khương Trường Sinh một bên quan trắc vùng thế giới kia, một bên trong lòng cảm khái.

Chúng sinh, sao có thể nghĩ đến thiên ngoại tồn tại, lại sao có thể nghĩ đến sáng tạo thiên địa thần muốn đem bọn hắn luyện chế thành đan dược?

Thái Hoang thần quân cử động lần này kỳ thật đối với đương đại cùng với trước kia phàm linh mà nói, không có bất kỳ cái gì nguy hại, dù sao hắn còn chưa bắt đầu hành động, cấp độ chênh lệch thật lớn đủ để cho chúng sinh trở thành ếch ngồi đáy giếng.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến, chính mình thật cũng không phải là cấm địa chi con ếch?

Là như thế nào lực lượng tại hạn chế Tiên đạo?

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên ngoài lại là cảnh tượng như thế nào?

Tưởng tượng của hắn chỉ có thể cơ với mình nhận biết, nhưng nghĩ như vậy tượng vốn là không nhất định chuẩn xác, tựa như kiếp trước Địa Cầu nhân không cách nào tưởng tượng vũ trụ bên ngoài tình huống, coi như có thể nghĩ đến, cũng là cơ với mình nhận biết tiến hành cùng loại sáo oa tưởng tượng.

Khương Trường Sinh dần dần tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Lại là sáu năm trôi qua, Tiên Nguyên bốn mươi sáu năm đến.

Khương Trường Sinh vẫn ở vào ngộ đạo trạng thái, Tử Tiêu cung bên ngoài vô luận người nào kêu gọi hắn, hắn đều không để ý đến, Thường Dao Lăng cũng không thể không tạm thời rời đi, tiến đến điều tra Ma tộc.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên tinh quang, tại hai con mắt của hắn bên trong, từng mảnh từng mảnh sông núi, đại dương mênh mông lóe lên, chính là thần du thiên ngoại lúc thấy.

Trong cơ thể đạo quả còn tại cao tốc vận chuyển, dẫn đến bàng bạc pháp lực, hắn phát hiện lần bế quan này vậy mà nhường tu vi tăng thật lớn một đoạn.

Lúc trước hắn cũng không phải là không có thần du thiên ngoại, chỉ là không có giống lần này tới gần Thiên Hà, quan trắc một thế giới khác.

Lần này ngộ đạo về sau, Khương Trường Sinh đối với thiên địa quy tắc cảm giác càng thêm rõ ràng, giống Thiên Cảnh liền thêm ra rất nhiều vô hình thiên địa quy tắc, nhân gian nhìn như bình thường, kì thực là vô số lực lượng đắp lên mà thành, coi như là phổ phổ thông thông người, trên thân cũng quấn quanh lấy sinh cơ, mệnh số, nhân quả, khí vận, Âm Dương, thời không các loại quy tắc chi lực, liền như là vô số xiềng xích trói buộc người hành động cùng tư duy.

Khương Trường Sinh bắt đầu cảm giác các tín đồ tiếng lòng, hiểu rõ Thiên Cảnh biến hóa.

Hắn mặc dù không có xuất đầu lộ diện, nhưng Thiên Cảnh vận hành vẫn như cũ tốt, tại quần thần cùng bách tính xem ra, thân vì Đạo Tổ Thánh thượng bế quan mười năm không tính là gì, dù sao Thánh thượng có thể là Vạn Tiên Chi Tổ, ở kiếp này chẳng qua là nhận thức nhân gian hồng trần, cũng thi ân tại bọn hắn.

Thiên Cảnh tạm thời không có gặp được phiền toái, ba vị thừa tướng quản lý rất không tệ, chẳng qua là gần đây lòng của bọn hắn có chút loạn.

Khương Trường Sinh truyền âm cho bọn hắn, để bọn hắn vào thấy mình.

Không đến thời gian một nén nhang, ba người cùng nhau đến đây bái phỏng, quỳ lạy tại Khương Trường Sinh trước mặt.

"Bệ hạ, Thái Hoang xuất hiện vương tộc di mạch, đó là một vị thông thiên triệt địa cường giả, đang ở tụ tập đại lượng dị tộc mong muốn vây công Thiên Cảnh, cùng chúng ta giao hảo chủng tộc đều chiếm được uy hiếp, hiện tại liền đợi đến ngài lên tiếng."

Trần Lễ dẫn đầu nói, ngữ khí lo lắng.

Kết giao dị tộc đều nghĩ tìm kiếm Khương Trường Sinh đáy, nhìn một chút Khương Trường Sinh có lòng tin hay không, nếu là không có, bọn hắn cũng không thể kéo lấy nhất tộc chịu chết, bọn hắn có thể đối nhân tộc nhất thân thiện biểu hiện liền là không ra tay.

Trần Lễ trì hoãn rất lâu, sắp kéo không đi xuống.

Khương Trường Sinh nói: "Ừm, trẫm đã sớm biết việc này, về sau bất kỳ chủng tộc nào hỏi các ngươi, các ngươi cứ việc để bọn hắn yên tâm chỉ cần trẫm vẫn còn, kẻ địch chẳng qua là Thái Hoang các tộc, cũng không cần sợ, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu."

Lời nói này nghe được Trần Lễ, Dương Triệt, Bạch Tôn mặt lộ vẻ vui mừng, bọn hắn muốn liền là câu nói này.

Kỳ thật bọn hắn tin tưởng Khương Trường Sinh thực lực, nhưng ngồi ở vị trí cao, có đôi khi không phải chỉ bằng thực lực làm việc, Khương Trường Sinh có thể biểu hiện ra không sợ hết thảy khí phách, bọn hắn mới tốt càng an tâm làm việc.

Dương Triệt hồi báo một thoáng Thiên Cảnh vạn quân tình huống, đã nhiều năm như vậy, Thiên Cảnh quân đội thực lực tổng hợp cùng ngày đều tiến vào, tác chiến tướng sĩ nhân số đã vượt qua hai tỷ, hậu cần quân càng là mấy lần số lượng, đây vẫn chỉ là quân đội, võ lâm cũng là một cỗ cường đại lực lượng, nếu là lợi dụng được, Thiên Cảnh gặp được nguy nan lúc, bày ra thực lực càng mạnh.

Bạch Tôn thì hồi báo khí vận sự tình, mặc dù Khương Trường Sinh khí vận cùng võ đạo khí vận khác biệt, nhưng chung quy là khí vận, Vận Bộ đã quen thuộc hắn khí vận, khí vận có thể điều trị thiên tượng, địa tai các loại, còn có thể dùng cho chiến đấu bên trên, cho nên Vận Bộ tác dụng rất lớn, thậm chí đã trở thành Thất Bộ bên trong trọng yếu nhất, quốc vận không tốt, mặt khác lục bộ cũng gặp được đủ loại dân sinh vấn đề.

Ba người hồi báo một hồi lâu mới rời đi.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu tìm kiếm Thường Dao Lăng, ở giữa gặp mặt lúc, hắn thần không biết quỷ không hay tại Thường Dao Lăng trên thân đặt xuống Luân Hồi ấn ký  có thể bắt được nàng động tĩnh, cô gái này đã rời đi Thiên Cảnh, trước mắt chính cùng Khương Tử Ngọc, Khương Thiên Mệnh đợi tại cùng một chỗ.

Đào chân tường!

Khương Trường Sinh nghe được các nàng đối thoại, không khỏi buồn cười, muốn đào con cháu của mình, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Tử Hoàn thần quân đối Khương Tử Ngọc, Khương Thiên Mệnh thiên tư cảm thấy rất hứng thú, hứa hẹn bọn hắn sau khi phi thăng có thể tìm nàng, trợ giúp bọn hắn tại thượng giới trở nên càng mạnh.

Nghe Thường Dao Lăng thổi phồng thượng giới phấn khích, Khương Tử Ngọc hai người xác thực cảm xúc sục sôi, nguyên lai Võ Đế phía trên còn có càng bao la hơn thế giới, luôn luôn tự phụ Khương Thiên Mệnh cũng bị nhen lửa tập võ đấu chí, bắt đầu dùng cảnh giới cao hơn làm mục tiêu.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, tiếp tục luyện công.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ bọn người tại tập võ, hắn không đáng đi quan tâm.

Một bên khác.

Mặt đất bao la bên trên, một tôn to lớn sơn quy trên mặt đất chậm rãi bay lượn, phía dưới sơn nhạc đều không kịp nó mai rùa bên trên sơn nhạc to lớn, nó nhìn như bay chậm, trên thực tế tốc độ rất nhanh, dù sao hình thể của nó quá khổng lồ.

Tại mai rùa sơn nhạc đỉnh, một đạo thân ảnh đang ở nhìn về phương xa, hắn nửa người trên như người, nửa người dưới thì là đuôi rắn, khoác lên Hắc Vũ trường bào, mái tóc dài màu xanh phất phới lấy, nhìn kỹ lại, này từng sợi tóc dài đúng là từng đầu màu xanh rắn, kinh dị đáng sợ..