Chương 332: Vương tộc mệnh số, cuồng vọng chi ngôn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 332: Vương tộc mệnh số, cuồng vọng chi ngôn 【  cầu nguyệt phiếu 】

To lớn sơn quy bốn trảo lắc lư, xác lên đỉnh núi xé rách biển mây, cực kỳ tráng quan, gió lớn lay động tóc xanh xà nhân vũ bào, hắn khuôn mặt lạnh lùng, tầm mắt nhìn chằm chằm phương xa.

Hắn tên Đế Xương, vương tộc di mạch.

"Dám bỏ qua ta, đáng giận. . ."

Đế Xương vừa nghĩ tới Thiên Cảnh Đạo Tổ cự tuyệt chính mình cầu chiến, hắn ánh mắt liền toát ra sát ý.

Thua thiệt hắn còn muốn kéo nhân tộc một thanh, đã như vậy, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí!

Một đạo thân ảnh đột nhiên theo biển mây bên trong nhảy lên ra, cấp tốc rơi vào bên cạnh hắn, cùng hắn cùng nhau đứng trên đỉnh núi, nếu là Khương Trường Sinh thấy cảnh này tất nhiên có thể nhận ra đối phương, chính là đã từng cấp cho Lâm Hạo Thiên cơ duyên, thu phục Võ Nhân đại đế lão giả dơ bẩn, một vị phục sinh thượng cổ Võ Đế.

Đế Xương liếc mắt nhìn hắn, mạn bất kinh tâm nói: "Chiến Đế, ngươi thật đúng là khó dây dưa a."

Lão giả dơ bẩn truyền cho Lâm Hạo Thiên chiến đấu trí nhớ chính là hắn thân thể trí nhớ, dùng chiến vì danh, thành tựu Chiến Đế tên, chẳng qua là hắn bây giờ bộ dáng rất khó để cho người ta liên tưởng đến vị kia tại nhân tộc trong lịch sử vang dội cổ kim Chiến Đế.

Chiến Đế nhếch miệng cười nói: "Làm việc tốt thường gian nan, ngươi nghĩ muốn đối phó Thiên Cảnh Đạo Tổ, quá mức nguy hiểm, rất có thể sẽ chết, trước đó, đem vương tộc Võ Đế thi thể nhường cho ta, ngươi muốn cái gì, cứ mở miệng, coi như không vì mình, cũng phải vì mặt khác vương tộc di mạch cân nhắc a?"

Đế Xương hừ lạnh một tiếng, rất là khó chịu, nhưng hắn cũng không có ra tay, rõ ràng hắn cũng rất chần chờ.

Hắn không sợ chết, nhưng hắn là vương tộc di mạch bên trong tồn tại cường đại nhất, nếu như liền hắn đều đã chết, cái kia vương tộc hi vọng phục sinh liền mong manh.

"Những cái kia chết đi vương tộc Võ Đế phục sinh về sau, ta sẽ suất lĩnh bọn hắn trợ giúp ngươi phục sinh vương tộc, cũng xem như giúp bọn hắn đi trước kia nhân quả, ngươi cảm thấy thế nào?" Chiến Đế cười tủm tỉm nói.

Đế Xương nói sang chuyện khác, hỏi: "Thiên Cảnh Đạo Tổ thật không thể chiến thắng?"

Chiến Đế quả quyết nói ra: "Ít nhất giới này bên trong, không thể chiến thắng, hắn có thể kinh động Thiên Địa Chi Thần, cái kia mạnh đến bao nhiêu? Sa Minh tộc, Cường Lương tộc, Chúc Dung tộc chết nhiều ít Võ Đế, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao?"

"Mặt khác, ta hoài nghi Thiên Địa Chi Thần cùng Thiên Ngoại Ma Hà có quan hệ, vương tộc sở dĩ hủy diệt, chính là bởi vì Thiên Ngoại Ma Hà, bây giờ Thiên Ngoại Ma Hà sắp đột kích, Thiên Địa Chi Thần không đi quan tâm Thiên Ngoại Ma Hà đối chúng sinh ảnh hưởng, lại muốn hiệu lệnh vạn tộc đối kháng Thiên Cảnh Đạo Tổ, thân là vương tộc di mạch ngươi, chẳng lẽ liền không có nửa điểm hoang mang?"

Nghe vậy, Đế Xương nhíu mày.

Trên thực tế, làm nghe nói Thiên Địa Chi Thần tồn tại lúc, hắn liền cảm thấy hoang đường, đây cũng là hắn nghĩ khiêu chiến Thiên Cảnh Đạo Tổ nguyên nhân, hắn thật cất một phần trợ giúp nhân tộc tâm.

Vương tộc một mực thờ phụng Thiên Địa Chi Thần, năm đó tuổi nhỏ lúc cảm thấy Thiên Địa Chi Thần căn bản không tồn tại, nhưng bây giờ đủ loại dấu hiệu cho thấy Thiên Địa Chi Thần là tồn tại, nếu tồn tại, vì sao không bảo hộ vương tộc?

Đế Xương bởi vậy đối Thiên Địa Chi Thần sinh ra oán hận, cho nên muốn trợ Thiên Cảnh Đạo Tổ, chẳng qua là không nghĩ tới Thiên Cảnh Đạo Tổ không nể mặt nó, khiến cho hắn rất là tức giận.

"Ngươi mời Thiên Cảnh Đạo Tổ đánh với ngươi một trận, nói thật, khiếm khuyết cân nhắc, hắn đến thủ hộ nhân tộc, làm sao có thể rời đi?" Chiến Đế cười ha hả nói, tuy là trêu chọc, nhưng ngữ khí của hắn bắt chẹt rất khá.

Đế Xương khẽ nói: "Không phải truyền ngôn Thiên Cảnh Đạo Tổ chính là tiên thần, biết phân thân thuật sao?"

Chiến Đế bất đắc dĩ nói: "Truyền ngôn thôi, cảnh giới càng thấp, càng sùng bái tiên thần nói đến, nếu thật là tiên thần, cái kia vạn tộc càng không cần thiết đối kháng hắn, hắn cùng Thiên Địa Chi Thần tranh đấu há là chúng ta phàm linh có thể bước chân?"

Đế Xương nhíu mày.

Chiến Đế tiếp tục thuyết phục, nghe được Đế Xương trong lòng càng ngày càng sốt ruột.

Một lát sau, Đế Xương thật sự là nhẫn nhịn không được, quát: "Lăn, ta không muốn lại nghe, ta nhất định phải cùng Đạo Tổ đấu một trận, xem hắn đến cùng có như thế nào năng lực!"

Chiến Đế hỏi: "Cái kia vương tộc Võ Đế thi thể. . ."

"Ngươi liền cầu nguyện ta sống sót đi!"

Đế Xương khẽ nói, nghe được Chiến Đế nhíu mày.

Đây là nghĩ kéo Vãng Sinh tộc vào cuộc?

Chiến Đế thở dài một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy liền chúc ngươi thành công."

Hắn lui lại hai bước, thả người vọt lên, nhảy lên vào trong mây, biến mất không thấy gì nữa.

Đế Xương bình tĩnh nhìn phương xa, nhẹ giọng tự nói: "Vương tộc mệnh số, nên tuyệt sao?"

Bốn năm sau, Tiên Nguyên năm mươi năm.

Xuân về hoa nở ngày, Mộ Linh Lạc đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

"Trường Sinh ca ca, sau khi lên ngôi, ngươi làm sao ngược lại càng đắm chìm ở bế quan?" Mộ Linh Lạc ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, mở miệng hỏi.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Khương Trường Sinh thành vì thiên tử sau sẽ thường xuyên cùng quần thần liên hệ, cũng có thể có càng nhiều thời gian phóng nhãn thiên hạ, không nghĩ tới cũng không phải là như thế, nhất là những năm này, Khương Trường Sinh hơi một tí bế quan.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Con đường tu hành, vĩnh viễn không phần cuối, há có thể lãnh đạm, làm sao, gần đây luyện công gặp được bình cảnh?"

Mộ Linh Lạc khẽ lắc đầu, nói: "Cái kia thật không có, chẳng qua là gặp Ngọc Nghiên Dật cô nương, liền là Phù Nguyệt thế gia cái vị kia nàng tựa hồ đối với ngươi rất có oán niệm, muốn gặp ngươi."

Khương Trường Sinh tự nhiên nhớ kỹ Ngọc Nghiên Dật, năm đó chính là nàng đại biểu Phù Nguyệt thế gia tới lôi kéo hắn, cuối cùng ngược lại lôi kéo Phù Nguyệt thế gia đầu nhập vào Đại Cảnh.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Ngọc Nghiên Dật cũng thường xuyên đại biểu Phù Nguyệt thế gia cho Long Khởi quan tặng lễ, đã từng hướng Khương Trường Sinh biểu lộ qua tình ý, chẳng qua là bị hắn từ chối nhã nhặn, hắn thấy, Ngọc Nghiên Dật ưa thích chính mình, chẳng qua là sùng bái sự cường đại của hắn thôi.

Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, Ngọc Nghiên Dật còn lo lắng lấy hắn.

Bây giờ Phù Nguyệt thế gia cũng không thiếu địa vị cùng quyền thế, nàng còn có thể chờ hắn, cũng tính không dễ.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, rút ra một cây sợi tóc, đưa cho Mộ Linh Lạc, nói: "Lần sau gặp được nàng, nắm vật này cho nàng, có thể bảo đảm nàng một cái mạng."

Mộ Linh Lạc tiếp nhận sợi tóc, gật đầu nói: "Ngọc cô nương thật không tệ, xác thực có khả năng suy nghĩ một chút, thân là Thiên Cảnh Thánh thượng, này hậu cung chỉ có ta cũng rất quái."

Nàng cũng là nhìn rất thoáng, phụ thân của nàng, gia gia đều có tam thê tứ thiếp, đang là quy củ như vậy, mới có thể Mộ gia trở thành gia tộc cự phách.

Khương Trường Sinh chỉ có nàng một vị hoàng hậu tại hậu cung, tại dân gian cũng đưa tới rất nhiều chỉ trích.

"Để cho nàng thật tốt tập võ đi, tâm tư đừng tản, nói cho nàng, ta tại vị trí này sẽ không quá lâu, không sớm thì muộn muốn thành tiên phi thăng, mong muốn bắt kịp ta, liền phải hảo hảo luyện công." Khương Trường Sinh bình tĩnh nói.

Hảo hảo luyện công cũng có thể sống đến càng lâu.

Tại võ đạo thế giới, quyết định địa vị mình liền là võ đạo.

Hắn đối tình cảm của mình không có nhiều như vậy yêu cầu, dù sao hắn đã là lại sống một thế người, trải qua sinh tử, hắn càng để ý sống sót, hắn hiện tại cũng không rảnh rỗi đi nói chuyện yêu đương, liền bồi Mộ Linh Lạc thời gian đều không có bao nhiêu, sao có thể lại đến một vị nữ tử.

Mộ Linh Lạc khóe miệng khẽ cong nói: "Lời này của ngươi cũng là nói cho ta nghe a?"

Khương Trường Sinh đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, chẳng qua là cười không nói.

Hai người chờ đợi nửa ngày sau, Mộ Linh Lạc rời đi. Từ khi Khương Tử Ngọc sau khi lớn lên, nàng cũng rất ít trong hoàng cung đợi, càng chính là tại Linh sơn tập võ, thân là hoàng hậu cùng với Thiên Cảnh nổi danh cường giả, nàng tự nhiên có tư cách một mực đợi tại Linh sơn, không người nào dám có ý kiến.

Xuân Hạ giao tế, Bắc Cảnh dò xét đến các tộc tới gần Thiên Cảnh tình báo, tin tức cấp tốc truyền ra, những trong năm này, liên quan tới Thái Hoang vạn tộc muốn vây công Thiên Cảnh tin tức sớm đã truyền ra, Thiên Cảnh đám võ giả không có kinh hoảng, ngược lại hết sức phấn chấn, rất chờ mong.

Tại Thánh thượng dẫn đầu dưới, bọn hắn tin tưởng nhân tộc có thể đánh lui hết thảy cường địch.

Cự Cường châu, châu phủ nội thành.

Dương Chinh, Từ Thiên Cơ, Khương Tử Ngọc, Khương Thiên Mệnh đám người ngồi tại trong hành lang, đang ở nghe trinh sát tình báo.

Thường Dao Lăng cũng ngồi ở chỗ này, trên mặt mang mạng che mặt, giống như tiên tử.

Đợi trinh sát nói xong, Từ Thiên Cơ phất tay nhường hắn lui ra.

"Trước mắt thăm dò đến chủng tộc số lượng đã vượt qua hai mươi chi, còn đang tăng thêm, lần này đại chiến chính là nhằm vào toàn bộ Thiên Cảnh, chiến tuyến chiều dài chính là trước nay chưa có, chúng ta nhất định phải sớm làm tốt bố trí."

Dương Chinh trầm giọng nói, sắc mặt nghiêm túc.

Mặc dù Đạo Tổ rất mạnh, chỉ khi nào chiến tuyến kéo đến thật dài mức độ, tất nhiên chết rất nhiều người, so với thắng thua trận này, hắn càng để ý thương vong.

Khương Thiên Mệnh chà xát hai tay nói: "Cái kia chẳng lẽ có thể để cho ta lĩnh một chi quân đội?"

Khương Tử Ngọc đi theo mở miệng nói: "Ta cũng được, vừa vặn cho Thiên Cảnh vạn quân một lần lịch luyện, thuế biến cơ hội, chúng ta mặc dù là tại đối mặt vạn tộc, có thể khoảng cách chân chính vạn tộc đại quân còn rất sớm, còn có càng nhiều chủng tộc tại trên đường chạy tới."

Dương Chinh không có trả lời, mà là nhìn về phía Từ Thiên Cơ.

Già nua Từ Thiên Cơ cười nói: "Vậy dĩ nhiên có khả năng, ta cho phép."

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc, Khương Thiên Mệnh lập tức mặt mày hớn hở.

Từ Thiên Cơ nhìn về phía Thường Dao Lăng, hỏi: "Thường cô nương, ngươi lai lịch bất phàm, mặc dù điện hạ không có lộ ra, nhưng ngươi đối Thái Hoang hiểu rõ tất nhiên so với chúng ta sâu, ngươi cảm thấy Thiên Cảnh muốn như thế nào mới có thể để cho vạn tộc thần phục?"

Thường Dao Lăng hồi đáp: "Một mực chiến, một mực thắng."

Hoặc là chiến thắng Thái Hoang thần quân!

Đáp án này nàng cũng không nói ra miệng, cũng chỉ là tại trong đầu của nàng lóe lên.

Đạo Tổ là không thể nào chiến thắng Thái Hoang thần quân.

"Ta cũng hiểu biết đến một mực tiếp tục đánh, chỉ là muốn tới một trận một trận chiến định càn khôn chiến tranh." Từ Thiên Cơ lắc đầu cười nói.

Những người khác đi theo mở miệng, phần lớn người đều cảm thấy không có khả năng, bởi vì Thái Hoang thật sự là quá lớn, chủng tộc càng nhiều, mong muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, gần như không có khả năng.

Thường Dao Lăng không nói gì thêm, mãi cho đến sau khi mọi người tản đi, nàng vừa rồi cùng Khương Tử Ngọc hai người tạm biệt, đuổi trở lại kinh thành.

Một tháng sau.

Nàng tiến vào hoàng cung bái phỏng Khương Trường Sinh, hai người tại trong ngự hoa viên gặp nhau.

Nàng vẫn như cũ là tới khuyên nói Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cắt ngang nàng thao thao bất tuyệt, hỏi: "Nếu là Thái Hoang thần quân chết rồi, Tử Hoàn thần quân có thể tiếp nhận Thái Hoang võ giới?"

Thường Dao Lăng sửng sốt, hoài nghi mình nghe lầm.

Nàng hơi hơi nhăn lông mày, nói: "Thái Hoang thần quân chính là Thiên Nguyên Cực Võ, mặc dù này cảnh giới tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong không coi là nhất lưu, nhưng đối với võ giới người mà nói, đó là cao không thể chạm cảnh giới, võ đạo thông thần cùng Thiên Nguyên Cực Võ chênh lệch khó có thể tưởng tượng, ta từng gặp ta chủ ra tay, loại tràng cảnh đó. . ."

Nàng không có tiếp tục nói hết, bởi vì nàng cũng không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả.

Khương Trường Sinh ra vẻ thở dài, nói: "Thái Hoang thần quân mạnh mẽ trẫm đương nhiên sẽ không nghi vấn, chẳng qua là trẫm không muốn rời đi Thái Hoang võ giới, trẫm cũng không thể buông tha nhân tộc, chỉ có thể lựa chọn đánh với Thái Hoang thần quân một trận, một khi trẫm thành công tru diệt Thái Hoang thần quân, có lẽ sẽ dẫn ra một chút cường giả, nếu là Tử Hoàn thần quân có thể tiếp nhận Thái Hoang võ giới, cái kia không thể tốt hơn, ngày sau Tử Hoàn thần quân có nhu cầu, Thiên Cảnh cũng sẽ hồi báo..