Chương 333: Một tiễn này có không có tư cách 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 333: Một tiễn này có không có tư cách 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nghe xong Khương Trường Sinh, Thường Dao Lăng có chút chần chờ, nàng mở miệng nói: "Tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là ngài đến có thể thắng."

Nàng cảm thấy Khương Trường Sinh quá cuồng vọng, nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao tại Thái Hoang võ giới bên trong, Khương Trường Sinh xác thực tung hoành vô địch, chưa từng gặp được đối thủ, đổi lại là nàng, cũng sẽ đối với mình tràn ngập lòng tin.

"Trẫm sẽ hết sức, chẳng qua là hi vọng Tử Hoàn thần quân có thể sớm làm tốt chuẩn bị ứng đối, dù sao Thần Quân cái chết, tất nhiên ảnh hưởng cực lớn, không thể vội vàng ứng đối." Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Thường Dao Lăng nói ra.

Thường Dao Lăng nghĩ đến Tử Hoàn thần quân dặn dò, chỉ có thể kềm chế cảm xúc, gật đầu đồng ý.

Hai người không có trò chuyện bao lâu, Thường Dao Lăng hồi phủ.

Khương Trường Sinh khó được không có luyện công, bắt đầu ở trong ngự hoa viên uống trà.

"Đối phó tiếp xuống vây công, dùng cái gì thần thông tốt đây. . ."

Khương Trường Sinh thổi trên chén trà hơi nóng, yên lặng nghĩ đến.

Một bên khác.

Thường Dao Lăng tốc độ cao hồi phủ, sau đó lấy ra ngọc thạch cùng Tử Hoàn thần quân liên hệ, nói ra Khương Trường Sinh thỉnh cầu.

Tử Hoàn thần quân nghe xong trầm mặc.

Hết sức rõ ràng, nàng cũng không tin Khương Trường Sinh có thể đối phó Thái Hoang thần quân, nhưng đối phương chậm chạp không chịu đáp ứng phi thăng, nàng cũng không thể tránh được.

"Đã như vậy, ta đây liền chuẩn bị một chút, nếu như hắn chết, ta đây liền chờ đợi Thái Hoang thần quân Trường Sinh đan, nếu là hắn thắng, đón lấy Thái Hoang võ giới đối ta cũng có có ích." Tử Hoàn thần quân chậm rãi nói ra.

Thường Dao Lăng nói: "Thái Hoang thần quân mệnh lệnh vẫn rất có dùng, vạn tộc đã điều động, Thiên Cảnh nhân tộc lâm vào lặp lại không ngừng chiến dịch, đúng là mỉa mai, nếu là vạn tộc biết được bọn hắn kính ngưỡng Thiên Địa Chi Thần mong muốn đem bọn hắn luyện chế thành Trường Sinh đan, cũng không biết bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào."

Tử Hoàn thần quân bình tĩnh nói: "Tự nhiên là không tin."

Thường Dao Lăng thở dài một tiếng.

Đây là nàng lần thứ nhất Hạ Giới, tại Thiên Cảnh ở lâu, nàng cũng nhận biết đến dưới giới sinh linh thế giới quan.

Đứng tại võ giới sinh linh góc độ đi xem, ai có thể nghĩ đến sáng tạo thiên địa thần mong muốn đem bọn hắn luyện chế thành đan dược?

Bị vạn tộc tiễu trừ nhân tộc sao có thể nghĩ đến chủ sự sau màn đồng dạng vì nhân tộc?

Nghe lệnh báo ân vạn tộc như thế nào lại biết được bọn họ cùng nhân tộc xuống tràng là giống nhau?

Mỗi tháng đi qua.

Khương Trường Sinh không tiếp tục ngộ đạo bình thường luyện công cũng sẽ lưu cái tâm nhãn, tránh cho chính mình luyện qua đầu, hắn đang chờ vạn tộc nhằm vào nhân tộc trận thứ hai đại chiến đến.

Hắn đã cảm nhận được vượt qua hai mươi lăm loại khác biệt chủng tộc khí tức tại hướng Thiên Cảnh tới gần, tại chỗ xa hơn, còn có chủng tộc khác tới gần, bọn hắn không có tùy tiện hành động, mà là có kế hoạch phân tán ra đến, hình thành một cái lưới lớn, muốn đem trọn cái Thiên Cảnh bao vây.

Thanh thế vẫn còn lớn.

Sách lược cũng không tệ.

Phân tán đến xa như thế  Khương Trường Sinh một người rất khó cứu hỏa, ít nhất tại dị tộc trong mắt dạng này sách lược là có thể được.

Đáng tiếc, Khương Trường Sinh còn liền là có thể cứu hoả.

Vô luận chiến trường kéo đến bao xa, hắn còn không sợ.

Khương Trường Sinh dùng thần niệm tiến hành vĩ mô quan trắc về sau, yên lặng nghĩ đến.

Đoán chừng còn phải lại chờ một đoạn thời gian mới có thể mở chiến, Sa Minh tộc, Cường Lương tộc thất bại đã để các tộc đối Khương Trường Sinh tràn ngập kiêng kị, không dám tùy tiện hành động.

Cùng lúc đó, Dương Triệt bắt đầu điều động các châu đại quân đi tới Bắc Cảnh, hắn không có buông lỏng cảnh giác, nhường duyên hải các châu cũng đề phòng lấy, tránh cho dị tộc đi đường biển.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Cảnh tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, tại hương hỏa tín đồ nhóm phủ lên hạ vì Thiên Cảnh mà chiến trở thành người tập võ lớn lao vinh quang.

Khương Trường Sinh cũng không có lộ ra Địa Phủ tồn tại, hắn không muốn đi hứa hẹn kiếp sau, mặc dù chết trận sa trường, chỉ cần ác nghiệp lỗi nặng thiện quả, tại địa phủ bên trong nên bị trừng phạt cũng phải chịu, dù cho là tín đồ của hắn cũng là như thế.

Hương hỏa giá trị là đúng hắn có trợ giúp, nhưng đối với tín đồ mà nói, cũng không có trả giá cái gì, tín niệm chẳng qua là suy nghĩ trong lòng thôi, đứng tại góc độ của bọn hắn, chính bọn hắn đều không rõ ràng chính mình giao xảy ra điều gì, chỉ cảm thấy Đạo Tổ có ân với bọn hắn, chỉ là Thần Du đại thiên địa bên trong tuyệt học cũng đủ để cho bọn hắn mang ơn.

Mặt khác, Thiên Cảnh tướng sĩ không chỉ là chiến đấu cho hắn, cũng là vì gia viên của mình mà chiến.

Lại là một năm mới đến.

Tiên Nguyên năm mươi mốt năm, trung tuần tháng ba, chiến tranh sắp bùng nổ.

Khương Trường Sinh đứng tại Tử Tiêu cung trên đỉnh, cầm trong tay Xạ Nhật thần cung, đang tại hoạt động gân cốt, khoảng cách lần trước ra tay đã qua ba mươi mốt năm, lần trước vẫn là phân thân ra tay, trải nghiệm cảm giác không được.

Từ khi sau khi đột phá, Khương Trường Sinh còn chưa toàn lực chiến đấu qua, chuẩn xác mà nói, từ khi thoát khỏi Đại Thừa long lâu mối nguy về sau, hắn liền không có toàn lực ra tay qua.

Toàn lực mà chiến, là hắn khát vọng lại sợ phát sinh sự tình!

Kinh Thành trong phủ đệ.

Thường Dao Lăng tựa hồ cảm nhận được cái gì, lách mình đi vào trên mái hiên, đi theo bay lên mà lên, nàng vốn định nhìn về phía phương xa, kết quả nhìn thấy hoàng cung Tử Tiêu cung trên mái hiên Khương Trường Sinh, nàng lập tức dừng lại.

"Hắn cũng cảm nhận được? Cũng đúng, dù sao ta đều nhìn không thấu cảnh giới của hắn, tất nhiên so với ta mạnh hơn, chẳng qua là hắn chuẩn bị làm thế nào?"

Thường Dao Lăng lơ lửng giữa không trung xa xa nhìn Khương Trường Sinh, trong lòng tò mò.

Nàng không thể quên được Khương Trường Sinh cuồng ngôn, mặc dù Khương Trường Sinh biểu hiện được phiền não, hắn muốn giết Thái Hoang thần quân quyết tâm tại Thường Dao Lăng trong tai liền là cuồng ngôn.

Bây giờ rất nhiều chủng tộc vây công Thiên Cảnh, hắn muốn giải quyết như thế nào cái này khốn cảnh, có thể làm cho Thiên Cảnh ít chết bao nhiêu người?

Thường Dao Lăng đang mong đợi Khương Trường Sinh biểu hiện.

Phương xa.

Cự Cường châu, đóng giữ thành trên tường thành.

Từ Thiên Cơ nhìn thiên địa phần cuối đi tới từng tôn vĩ ngạn thân ảnh, một màn này đã không cho hắn hoảng sợ, sợ hãi, đây là hắn lần thứ ba nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hắn chẳng qua là lo lắng mặt khác trên chiến tuyến các quân.

Ngoài trăm vạn dặm.

Khương Thiên Mệnh đứng ở trên vách núi, sau lưng khắp núi khắp đồng tất cả đều là Thiên Cảnh tướng sĩ, có đang ngồi, có trên không trung dò xét.

"Các huynh đệ, chuẩn bị khai chiến!"

Khương Thiên Mệnh mở miệng nói, tiếng nói vừa ra, khắp núi khắp đồng Thiên Cảnh tướng sĩ dồn dập đứng dậy.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chân trời xuất hiện cuồn cuộn mây đen, đếm không hết hắc ảnh đang đang bay tới, tựa như đàn dơi, cảm giác áp bách mười phần.

Cùng lúc đó.

Khương Tử Ngọc cũng nhìn thấy thân ảnh của địch nhân, hắn đứng tại một đầu ngàn trượng rộng sông lớn bên cạnh, sau lưng đại quân đang ở hạ trại, nương theo lấy hắn gầm lên giận dữ, trăm vạn đại quân lập tức đứng lên.

Đại địa phần cuối nhấc lên bão cát, mặt đất nhô lên, tựa như một tòa ngọn núi cao vụt lên từ mặt đất, hướng đi đúng là bọn họ.

Không chỉ là ba người bọn họ chuẩn bị lĩnh quân khai chiến, còn có trên trăm nhánh quân đội đồng dạng trận địa sẵn sàng đón quân địch, theo Thiên Cảnh phía bắc, quán triệt tây cùng đông, phòng ngừa các tộc tiến vào Thiên Cảnh đại địa bên trong.

Một đầu to lớn sơn quy đang ở ngao du, Đế Xương nhìn phía trước, bốn phương tám hướng thì là đếm không hết dị tộc thân ảnh, thân hình giống như người, hai chân như vó, trên thân mọc ra bộ lông màu đen, đầu giống như Man Ngưu, sau lưng mọc lên hai cánh, tất cả đều cầm trong tay khác biệt binh khí, phần lớn chỉ có cao mười trượng, nhưng từng cái tản ra mạnh mẽ sát khí.

"Thiên Cảnh Đạo Tổ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể bảo vệ nhiều ít người."

Đế Xương tự lẩm bẩm, một màn này nhường hắn nghĩ tới năm đó vương tộc.

Cái kia Thiên Ngoại Ma Hà mang đến đại lượng khó có thể tưởng tượng cường địch, vây quét vương tộc, vương tộc vì thủ hộ Thái Hoang, liều mạng một trận chiến, trận chiến kia, Thái Hoang các tộc đều tại quan sát, ngày hôm nay, Thái Hoang các tộc lại có thể hợp lại đối kháng cùng một cái kẻ địch, đúng là mỉa mai.

"Bò....ò... - "

To lớn sơn quy phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, kinh động sơn hà, thanh âm truyền triệt để cách xa mấy chục triệu dặm.

Kinh Thành.

Trong hoàng cung, rất nhiều cung nữ đang đang ngước nhìn Khương Trường Sinh thân ảnh, khó được nhìn thấy Thánh thượng, các nàng cực kỳ xúc động.

Khương Trường Sinh trong cung không nuôi thái giám, chỉ có cung nữ, phần lớn cung nữ đổi một nhóm lại một nhóm, đều rất khó nhìn thấy hắn.

Bởi vì Thường Dao Lăng tồn tại, Khương Trường Sinh không có thôi động Chí Dương thần quang, hắn hình dáng hiển lộ ra, nhường hết thảy cung nữ thần tâm rung chuyển, nổi lên đủ loại suy nghĩ lung tung.

Trong hoàng cung, ai không muốn trèo lên giường rồng?

Nhất là Thánh thượng còn như thế thần tuấn, thật là làm cho các nàng phương tâm khó mà bình tĩnh.

Khương Trường Sinh nhìn lên kéo cung, pháp lực tràn vào Xạ Nhật thần cung bên trong.

Thường Dao Lăng kinh ngạc, nàng nguyên lai tưởng rằng Khương Trường Sinh sẽ rời đi, không nghĩ tới Khương Trường Sinh dự định ngay ở chỗ này bắn cung.

Nói đùa sao!

Đừng nói khoảng cách Thái Hoang chiến tuyến có bao xa, coi như từ nơi này bắn về phía trong hải dương đột kích dị tộc, cũng đủ xa, ven đường còn có sơn nhạc ngăn cản.

Thường Dao Lăng tại thượng giới gặp qua mạnh mẽ thần xạ thủ, nhưng đó là ở trong hư không, không có bất kỳ cái gì trở ngại, có thể nhảy vọt thật dài kẻ địch bắn giết cường địch.

"Thường cô nương, nhìn kỹ, một tiễn này có không có tư cách nhường ngươi chủ chuẩn bị." Khương Trường Sinh thanh âm truyền vào Thường Dao Lăng trong tai, nghe được nàng động dung.

Vừa dứt lời, Khương Trường Sinh tay phải đột nhiên buông lỏng, dây cung bắn ra, lóng lánh vệt sáng màu vàng thiên địa, một đạo khủng bố vô song màu vàng kim tiễn quang phóng lên tận trời, làm cho cả thiên địa thất sắc, phương viên mấy chục châu bầu trời đều biến thành màu vàng kim, vô số dân chúng quay đầu nhìn về phía Kinh Thành hướng đi. Thường Dao Lăng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy biển mây bị tách ra, màu vàng kim tiễn quang bay tới bầu trời, đi theo bạo tán, hóa thành vô số chi nhánh bắn về phía khác biệt hướng đi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, còn như pháo hoa nở rộ, phù dung sớm nở tối tàn. "Cái đó là. . ."

Thường Dao Lăng trừng to mắt, quá nhanh!

Xạ Nhật thần cung một bắn, nàng lại có loại trực diện tử vong kinh dị cảm giác, mấu chốt nhất là tiễn quang tiêu tán tốc độ, nàng giác quan căn bản theo không kịp. Tuyệt đối không phải như vậy mà tán!

Hắn nghĩ trợ giúp từng cái chiến trường?

Làm sao có thể!

Chiến tuyến kéo đến như thế dài, hắn làm sao có thể tinh chuẩn bắn giết kẻ địch, coi như đại phương hướng chuẩn xác, liền không sợ bắn chết con dân của mình sao?

Chẳng lẽ hắn không đem bách tính mệnh để vào mắt?

Thường Dao Lăng chỉ muốn đến này một cái khả năng, vị này Đạo Tổ không so đo thương vong cũng muốn hủy diệt cường địch.

Đợi giữa thiên địa kim quang tán đi, Khương Trường Sinh thu cung, nhảy xuống, trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Thấy hắn như thế tùy ý, Thường Dao Lăng kiên định hơn ý nghĩ của mình.

Rất nhiều người phải chết!

Đế Xương đứng trên đỉnh núi, nhìn xuống phía trước hỗn chiến, đại quân dị tộc đã cùng nhân tộc giao chiến, nhân tộc thực lực khiến cho hắn nhíu chặt mày lên.

Quá yếu.

Chủng tộc như vậy cũng có thể nhường Thiên Địa Chi Thần kiêng kị?

Chẳng lẽ Thiên Địa Chi Thần nhận vì nhân tộc tiềm lực là lớn nhất?

Đế Xương càng nghĩ càng khó chịu, hắn không có ý định nhúng tay, đối thủ của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là Đạo Tổ!

Một tôn khôi ngô dị tộc sinh linh bay tới, cười nói: "Đế Xương, nếu là Đạo Tổ không có tới chúng ta chiến trường, ngươi có thể hay không thất vọng?"

Đế Xương khẽ nói: "Hắn không tìm ta, ta từ lại. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn vì đó động dung.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Làm sao có thể!.