Chương 334: Tề Thiên Vân Hải, trật tự mới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 334: Tề Thiên Vân Hải, trật tự mới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đế Xương ngửa đầu, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, chung quanh những sinh linh khác đều còn đến không kịp ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời biển mây bị tách ra, hình thành một cái cực kỳ tráng quan, che khuất bầu trời vòng xoáy, một đạo rung động kim quang như thiên băng lao xuống.

Đế Xương vừa mới chuẩn bị đưa tay, khủng bố uy áp buông xuống, ép tới to lớn sơn quy rơi xuống phía dưới, chung quanh dị tộc sinh linh đều bạo thể mà chết, hóa thành từng mảnh từng mảnh sương máu, qua trong giây lát liền tan thành mây khói. Đáng sợ uy áp ép tới Đế Xương kém chút quỳ xuống, hắn cắn chặt răng, đem hết toàn lực chống cự, hai mắt sung huyết.

"Đây là. . . Cái gì!"

Đế Xương đầu óc trống rỗng, cực hạn cảm giác áp bách mang đến trước nay chưa có tử vong mối nguy  khiến cho hắn không kịp nghĩ quá nhiều, trong lòng chỉ có sợ hãi.

Kim quang buông xuống, đánh xuyên đại địa, màu vàng kim cột sáng cấp tốc mở rộng, Đế Xương cùng to lớn sơn quy trực tiếp bị vén bay ra ngoài, đại địa cự chiến, đếm không hết dị tộc sinh linh bị màu vàng kim cột sáng bao phủ, tại cái kia kim quang bên trong hóa thành tro bụi.

Đế Xương cấp tốc thoát đi, rời xa màu vàng kim cột sáng.

Phương xa đang tại đại chiến hai tộc sinh linh cũng bị kinh đến, Thiên Cảnh một phương nhận ra đạo kim quang kia.

"Là Thánh thượng võ học!"

"Nói bậy, đó là thần thông!"

"Nhớ năm đó còn tại Long Mạch đại lục lúc Thánh thượng đã từng như vậy ra tay qua."

"Ha ha ha, đằng sau những tên kia chết hết!"

"Bên trên, bệ hạ tại giúp bọn ta!"

Thiên Cảnh tướng sĩ sĩ khí đại chấn, dị tộc một phương thì bị dọa phá can đảm, bởi vì bọn hắn thấy đồng tộc các cường giả đều chết hết, dạng này kích thích đối với chém giết các chiến sĩ mà nói không thể nghi ngờ là cực lớn.

Không chỉ có là phiến chiến trường này, Thiên Cảnh phía bắc, theo tây đến bắc, trên trăm chỗ chiến trường đều tao ngộ Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp oanh tạc, phàm là Thiên Địa Đại Tôn, Thiên Địa Đế Cảnh đều bị oanh sát. Thiên Cảnh đi về phía nam trên biển từng đạo kim quang hạ xuống, mang theo diệt thế chi uy, thế không thể đỡ, kích thích trận trận sóng biển.

Thiên Cảnh từng cái hướng đi đều là thừa nhận Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp oanh kích, mỗi trong một giây không biết muốn chết nhiều ít dị tộc sinh linh, mà Thiên Cảnh bên trong, các châu gió êm sóng lặng. Tử Tiêu cung bên trong. Khương Trường Sinh phân ra một đạo phân thân, phân thân thi triển Ngũ Hành độn thuật, chui vào lòng đất.

"Sau trận chiến này, hẳn là có thể đổi lấy ít nhất năm mươi năm thời gian thái bình đi, bất quá Thái Hoang thần quân đoán chừng cũng sẽ không chờ đợi thêm nữa."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, đối với sắp đối mặt Thái Hoang thần quân, hắn đã chờ mong lại thấp thỏm.

Mong đợi là tru diệt cường địch, thấp thỏm là sợ dẫn tới phiền toái càng lớn.

Nhưng đây chỉ là tâm tình của hắn.

Hắn sẽ tận lực lẩn tránh chưa xuất hiện phiền toái, nhưng phiền toái tới, hắn theo không e ngại.

Qua một hồi lâu.

【  Tiên Nguyên năm mươi mốt năm, hai mươi bảy chi Thái Hoang chủng tộc đột kích, muốn tiêu diệt nhân tộc, đánh giết bị coi là dị số ngươi, ngươi kịp thời ra tay, đánh giết một đám cường địch, chặt đứt rất nhiều nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Linh bảo "Tề Thiên Vân Hải 】

Khương Trường Sinh lúc này tiếp nhận bảo vật này truyền thừa trí nhớ.

Thái Hoang sông núi phía trên, Đế Xương tốc độ cao bay lượn, sắc mặt của hắn càng ngày càng âm trầm, nhường tốc độ của hắn cũng càng ngày càng chậm.

Trước khi đến, hắn thậm chí đã làm tốt chết trận chuẩn bị, kết quả còn chưa gặp Đạo Tổ, hắn liền bị dọa phá can đảm, trước nay chưa có sỉ nhục cảm giác trong lòng hắn tuôn ra, Chiến Đế đối với hắn khuyên can phù hiện ở trong đầu hắn, đối phương nụ cười phảng phất tại trào phúng hắn.

Đế Xương gầm thét một tiếng, dừng lại theo. Hắn nỗ lực điều chỉnh cảm xúc, ánh mắt trở nên kiên định. Dù như thế nào, hắn nhất định phải thấy Đạo Tổ một mặt! Hắn lúc này quay người, kết quả vừa mới chuyển thân, bị người sau lưng hù đến, lập tức lui nhanh, rời xa đối phương.

Chỉ thấy Khương Trường Sinh đứng trên không trung, bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn. Đế Xương ổn định thân hình, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Đối phương vậy mà có thể lặng yên không tiếng động đi vào phía sau hắn, nếu như đối phương đánh lén hắn.

Đế Xương không dám nghĩ sâu vào.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Trước đó là ngươi muốn khiêu chiến trẫm?"

Đế Xương nghe xong, sắc mặt biến hóa, híp mắt nói: "Ngươi chính là Đạo Tổ, Thiên Cảnh Thánh thượng?"

Khương Trường Sinh không có trả lời, chẳng qua là nhìn chằm chằm hắn.

Sở dĩ không giết hắn, là bởi vì cảm nhận được trên người hắn có Thái Oa, Thái Hi huyết mạch khí tức, nói cách khác, hắn cùng Thái Oa, Thái Hi có huyết mạch sâu xa, thậm chí có thể là Thái Oa, Thái Hi phụ thân hoặc là tổ tông.

Đế Xương nỗi lòng phun trào, trầm giọng nói: "Đạo Tổ, vì sao không đánh với ta một trận?"

Khương Trường Sinh hỏi ngược lại: "Ngươi bây giờ còn muốn chấp nhất vấn đề này?"

Đế Xương nghe xong, lập tức yên lặng.

Thiên địa bình tĩnh, tịch liêu im ắng.

Một lát sau, Đế Xương hít sâu một hơi, nói: "Ta muốn biết ngươi đối thiên ngoại có bao nhiêu hiểu? Đối Thiên Ngoại Ma Hà có bao nhiêu hiểu?"

Khương Trường Sinh nói: "Trẫm không có đi qua thiên ngoại, nhưng nhiều ít cũng biết một chút, cái gọi là Thiên Ngoại Ma Hà, chính là Thiên Hà, các phương thiên địa thủ hộ trật tự, cũng là lối đi, thượng giới người mong muốn Hạ Giới, phần lớn ỷ vào Thiên Hà, mà chấp chưởng Thiên Hà chính là trên trời đại nhân vật, địa vị cùng chưởng khống thế gian Thiên Địa Chi Thần không sai biệt lắm."

Đế Xương vẻ mặt biến hóa, hắn cắn răng hỏi: "Ý của ngươi là Thiên Ngoại Ma Hà cũng không phải là ma hà, những cái kia theo Thiên Ngoại Ma Hà bên trong giết ra tới tà ma, nhưng thật ra là đạt được Thiên Địa Chi Thần đồng ý?"

"Không sai." Khương Trường Sinh thản nhiên nói ra, hắn không rõ ràng Thái Hoang vương tộc đến cùng đã trải qua cái gì, trước mắt xem ra cùng Thiên Ngoại Ma Hà có quan hệ.

Chẳng lẽ Thái Hoang vương tộc ngã xuống cùng Thái Hoang thần quân có quan hệ?

"Thiên Địa Chi Thần vì sao muốn nhằm vào nhân tộc?" Đế Xương vấn đạo hắn cũng là tại vì vương tộc hỏi thăm.

Khương Trường Sinh nói: "Trẫm không rõ ràng, nhưng có một chút rất rõ ràng, Thiên Địa Chi Thần không hy vọng Thái Hoang vạn tộc phát triển được quá mạnh mẽ, theo trẫm biết, mặt khác võ giới đều có phi thăng con đường, mà tại Thái Hoang, phi thăng truyền thuyết thưa thớt, gần mười vạn năm qua, thậm chí chưa từng nghe qua người nào phi thăng, chỉ có Thiên Ngoại Ma Hà buông xuống, trẫm chỉ có thể suy đoán Thiên Địa Chi Thần mong muốn ngăn chặn Thái Hoang chủng tộc phát triển, nhân tộc mặc dù yếu, nhưng có trẫm tại, Thiên Địa Chi Thần là kiêng kị trẫm, cũng kiêng kị sinh ra trẫm nhân tộc, sợ nhân tộc xuất hiện cái thứ hai trẫm."

Đế Xương sắc mặt băng lãnh, nỗ lực khắc chế phẫn nộ.

Hắn đã tin tưởng Khương Trường Sinh, bởi vì chỉ có thể như thế nói rõ lí do.

Khương Trường Sinh nói: "Vương tộc đã ngã xuống, trẫm nghe nói các ngươi mong muốn phục sinh vương tộc, có thể phục sinh vương tộc cần thời gian quá dài, mặc dù phục sinh, các ngươi vẫn phải mặt đối Thiên Địa Chi Thần chèn ép, sao không cùng nhân tộc hợp lại, lật đổ Thiên Địa Chi Thần thống trị?"

Đế Xương giương mắt nhìn về phía hắn, khẽ nói: "Ngươi xác thực cử thế vô địch, nhưng chỉ là tại thiên hạ, ngươi có thể chống cự được trên trời?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Thiên Ngoại Ma Hà chẳng mấy chốc sẽ buông xuống, trẫm cùng Thiên Địa Chi Thần không sớm thì muộn có một trận chiến, ngươi lại nhìn xem liền tốt, nếu là trẫm thắng, bọn ngươi vương tộc di mạch như thế nào quyết định?"

Đế Xương không ngốc, Khương Trường Sinh nếu là thắng, nhân tộc chắc chắn trở thành người tiếp theo vương tộc.

"Cái kia vương tộc liền thoái vị cho nhân tộc, nguyện vì nhân tộc hiệu lực."

"Thái Hư, khi đó thiên hạ vạn tộc chỉ có con đường này có thể đi."

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Đem vương tộc võ đạo giao ra, đồng thời giúp trẫm kích động càng nhiều chủng tộc tập kích nhân tộc."

"Không có khả năng!" Đế Xương quả quyết cự tuyệt nói, chỉ là điều yêu cầu thứ nhất, hắn liền không thể nào tiếp thu được.

Khương Trường Sinh nói: "Như là nhân tộc bại, vương tộc võ đạo cũng sẽ không tiết lộ, như là nhân tộc thắng, các ngươi không giao cũng phải giao, dệt hoa trên gấm kém xa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Thiên Cảnh mục tiêu cũng không chỉ là nhất thống Thái Hoang, không sớm thì muộn sẽ liên quan đến thiên ngoại, vương tộc đi theo nhân tộc, sau này quyền thế sẽ chỉ siêu việt vương tộc đỉnh phong thời kì."

Đế Xương ánh mắt lấp lánh, rõ ràng có chút động tâm.

Khương Trường Sinh để lại một câu nói liền biến mất: "Mười năm, trong vòng mười năm nếu là vương tộc võ đạo không có đưa vào Thiên Cảnh, trẫm coi như ngươi cự tuyệt, không có cơ hội thứ hai."

Đế Xương sắc mặt trở nên đặc sắc, mười năm kỳ hạn thật là châm chọc, Đạo Tổ đang giễu cợt lúc trước hắn cuồng ngôn?

Mặc dù phẫn nộ, nhưng Đế Xương không thể không thừa nhận vương tộc cùng nhân tộc chênh lệch.

Chỉ là Đạo Tổ một người, cũng đủ để cho nhân tộc trở thành tối cường chủng tộc.

Một tháng sau, Thiên Cảnh các nơi chiến báo truyền về Thiên Cảnh nội châu, dẫn tới thiên hạ phấn chấn.

Thánh thượng ra tay tru diệt các tộc cường giả, Thiên Cảnh vạn quân thừa thắng xông lên, đánh nhiều thắng nhiều, mặc dù có thương vong, nhưng cũng có càng nhiều võ giả trong chiến đấu đột phá, chiến tranh thu hoạch càng không cách nào ước lượng.

Kinh Thành vùng trời, cách xa mặt đất vô cùng xa xôi.

Khương Trường Sinh giẫm lên biển mây bay tới nhất trọng thiên, hắn ở trên trời dùng Đại Tạo Hóa Thần Thuật sáng tạo ra cửu trọng thiên, nhất trọng thiên chính là Nam Thiên môn chỗ, cách xa mặt đất vô cùng xa xôi, Quan Thông U liền chờ đợi tại Nam Thiên môn trước, ngày ngày tĩnh toạ luyện công, chợt có cái thế cường giả bay đến đây, đều bị hắn khu trục.

Quan Thông U nghe được tiếng gió thổi, mở mắt, nhìn thấy Khương Trường Sinh giẫm lên biển mây bay tới.

Tề Thiên Vân Hải, này biển mây nhìn như bình thường không có gì lạ, kì thực có thể mở rộng vạn lần, có thể xuyên qua không gian, trên lý luận có khả năng trực tiếp bay ra Thái Hoang võ giới, đi tới bất kỳ địa phương nào, nhưng Khương Trường Sinh không dám tùy tiện nếm thử.

Tề Thiên Vân Hải nội phụ cấm chế, có thể hình thành phòng ngự trận pháp, diệu dụng vô tận, hắn dự định thả đến trên trời.

Về sau sáng tạo lập Thiên đình, chế tạo thiên binh thiên tướng, mười vạn thiên binh thiên tướng đáp lấy Tề Thiên Vân Hải công phạt vạn giới, ngẫm lại vẫn rất hăng hái.

Thiên Binh yêu cầu tự nhiên không thể dùng phàm linh đi cân nhắc, nếu như là mười vạn Thiên Địa Đại Tôn, cũng hoặc là mười vạn Võ Đế. . . . . Khụ khụ, bành trướng.

Thiên Cảnh mong muốn sản sinh ra mười vạn Võ Đế, quỷ biết phải bao lâu."Bái kiến bệ hạ!" Quan Thông U đứng dậy hành lễ, ngữ khí xúc động.

Trong ngày thường luyện công sau khi, hắn cũng sẽ tiến vào Thần Du đại thiên địa, biết được bây giờ Thiên Cảnh rầm rộ.

Đạo Tổ đăng cơ, chắc chắn dẫn đầu nhân tộc siêu việt Thánh triều!

Khương Trường Sinh rơi vào Nam Thiên môn trước, hỏi: "Lại sẽ cô độc?"

Quan Thông U cười nói: "Đương nhiên sẽ không, có cái chỗ kia tại vĩnh viễn sẽ không cô độc, huống hồ, rời xa thế tục, cũng có thể để cho ta càng an tâm tập võ."

Trước kia tại Thiên Cảnh, luôn có người tới bái phỏng hắn, làm hắn thường xuyên rời đi Thiên Cảnh, có thể đi Thái Hoang, lại sẽ thường xuyên gặp được Hung thú, nào có hiện tại như vậy an bình.

Khương Trường Sinh đánh giá hắn, hỏi: "Ngươi sáng lập Thiên Diễn võ pháp, vì sao không đi đi săn?"

Quan Thông U nói: "Thiên Diễn võ pháp tuy mạnh, nhưng cảnh giới càng cao, hiệu quả càng nhỏ, ta nghĩ tại Thiên Diễn võ pháp trên cơ sở sáng lập mạnh hơn võ đạo, thậm chí là xứng với tiên thần võ đạo."

Lời nói này có chút cuồng vọng, nhưng Khương Trường Sinh lại đối với hắn có lòng tin.

Khương Trường Sinh nói: "Vậy ngươi có thể được thật tốt nỗ lực, phi thăng ngày sẽ không quá xa, đến lúc đó trẫm bạch nhật phi thăng, sẽ mang theo một triều công thần cùng nhau phi thăng, sáng tạo lập Thiên đình, khi đó đem thành lập thiên địa mới trật tự, trẫm hi vọng ngươi có thể trở thành thiên binh thiên tướng thống soái."

Quan Thông U nghe được nhiệt huyết dâng trào vội vàng cam đoan..