Chương 335: Thái Thượng Côn Luân, vạn cổ sát tinh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 335: Thái Thượng Côn Luân, vạn cổ sát tinh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Ba năm sau, Tiên Nguyên năm mươi bốn năm.

Các nơi chiến trường đã kết thúc công việc, Khương Trường Sinh mặc dù tiêu diệt các tộc cường giả đỉnh cao, nhưng tràng chiến dịch này vẫn là giằng co hai năm, có dị tộc giấu trong lòng lòng quyết muốn chết, tiếp tục xâm lấn, có mong muốn báo thù, dĩ nhiên, cũng có rất nhiều chủng tộc dọa đến tán loạn.

Kinh Thành trong phủ đệ.

Thường Dao Lăng nghe một tên võ giả hồi báo, vẻ mặt càng ngày càng cổ quái.

Đợi tại Thiên Cảnh lâu như vậy, nàng cũng bắt đầu bồi dưỡng chính mình thế lực, phụ trách giúp mình thu thập tình báo, nàng trước mắt tại hiểu rõ trên chiến trường tình huống thương vong.

"Căn cứ điều tra của chúng ta, Đạo Tổ ra tay không có ngộ thương một tên Thiên Cảnh binh sĩ, tinh chuẩn truy sát các tộc cường giả, nhường Thiên Cảnh các tướng sĩ có thể đối mặt cùng chính mình không sai biệt lắm sức chiến đấu "

Tên võ giả này mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt, rất rõ ràng, hắn cũng là Đạo Tổ tín đồ.

Đạo Tổ tín đồ nhiều vô số kể, tất cả mọi người đến vì cuộc sống mà nỗ lực, chỉ là tín ngưỡng Đạo Tổ có thể không có thể ăn cơm, cho nên hắn liền tiếp nhận này phần cao việc cần làm, chỉ cần đối phương không có hiển lộ đối Đạo Tổ ác ý, hắn sẽ nghiêm túc phụ trách đối đãi.

Thường Dao Lăng gật đầu nói: "Làm rất tốt, đi tìm quản sự lĩnh tiền."

"Đa tạ chúa công!"

Võ giả chắp tay cười nói, sau đó quay người rời đi.

Thường Dao Lăng nhìn bóng lưng của hắn, mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

Nàng vậy mà đánh giá thấp Đạo Tổ!

Nàng không cách nào tưởng tượng Khương Trường Sinh đến cùng là như thế nào làm được, ngược lại nàng làm không được, nàng thậm chí cảm thấy đến Tử Hoàn thần quân cũng làm không được.

Này cùng lực sát thương không quan hệ, mà là phạm vi quá rộng, mục tiêu quá mức chuẩn xác, ven đường còn có rất nhiều sông núi chướng ngại.

Mặt khác, nàng còn phát hiện một sự kiện.

Cái kia chính là nhân tộc đối Đạo Tổ thờ phụng đạt đến không thể tưởng tượng nổi mức độ  đồng dạng là nàng không thể nào hiểu được.

Nàng hít sâu một hơi, đứng dậy, trở lại trong phòng, lấy ra ngọc thạch liên hệ Tử Hoàn thần quân.

Đợi ngọc thạch bên trong hiện ra Tử Hoàn thần quân khuôn mặt, Thường Dao Lăng đem chính mình chứng kiến hết thảy nói ra.

Tử Hoàn thần quân an tĩnh nghe, chẳng qua là ánh mắt đang biến hóa.

Thường Dao Lăng sau khi nói xong liền chờ đợi nàng lên tiếng.

Thật lâu.

Tử Hoàn thần quân hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn là như thế nào người, đáng giá tín nhiệm sao?"

Thường Dao Lăng suy nghĩ một chút, nói: "Sự cường đại của hắn đã hoàn toàn siêu việt nhân tộc, nhưng hắn vẫn như cũ nguyện ý chiếu cố nhân tộc, ta quan sát qua, hắn tuy là Thánh thượng, nhưng cũng không có tham đồ hưởng nhạc, cũng không có tập trung nhất tộc tài nguyên thậm chí có thể nói hắn vô dục vô cầu, trước đó, hắn cũng không có chủ động trêu chọc qua kẻ địch, cuộc đời của hắn đều là bị người trêu chọc, tựa như Thái Hoang thần quân, kiêng kị sự cường đại của hắn, nếu là cùng hắn hợp tác, đều thu hoạch được vượt xa trước đó lợi ích."

"Chúa công, ta cảm thấy nếu là ngài không có tuyệt đối diệt trừ hắn nắm bắt, vậy liền cùng hắn hợp tác, kém nhất kết quả chính là hắn sau này muốn cướp đoạt Thái Hoang võ giới chưởng khống quyền, nhưng đối với ngài mà nói, võ giới vốn là ngoài định mức có được, trước đó, ngài cũng có thể thu thập võ giới tài nguyên, mà lại ngài còn đem đạt được hắn hữu nghị."

"Phàm là cùng hắn giao hảo người, đều không có bị hắn bạc đãi, cho đến tận hôm nay, ta thật không có phát hiện hắn chỗ nào làm sai qua."

Nói ra lời nói này, Thường Dao Lăng vẻ mặt phức tạp.

Nàng thật không thể nào hiểu được Khương Trường Sinh, không dựa vào tài nguyên, sao có thể một mực mạnh lên?

Hắn đến cùng đang theo đuổi cái gì?

Tử Hoàn thần quân nói: "Nói như vậy đến, hắn là tư chất vô song rồi lại khắc khổ luyện công người, cuộc đời của hắn đều đang luyện công, chẳng qua là trọng tình trọng nghĩa, dứt bỏ không được tình cảm?"

Thường Dao Lăng gật đầu.

Tử Hoàn thần quân chậm rãi lộ ra nụ cười, nói: "Thú vị, công lao của ngươi rất lớn, ta hiện tại đối với hắn càng cảm thấy hứng thú, đã như vậy, cái kia Thái Hoang võ giới ta đã thu, này chính là thẻ đánh bạc, một cái còn chưa phi thăng liền có thể nhường võ giới chi chủ kiêng kỵ tồn tại, rất khó tưởng tượng hắn tương lai mạnh bao nhiêu."

Thường Dao Lăng gật đầu, nói: "Có lẽ hắn lại là vị kế tiếp Thái Thượng Côn Luân sao?"

Tử Hoàn thần quân lắc đầu bật cười: "Ngươi cũng bắt đầu bắt hắn cùng Thái Thượng Côn Luân so, mặc dù khoa trương, nhưng cũng có thể chứng minh tiềm lực của hắn, tiếp tục quan tâm hắn đi, nếu là hắn có khó khăn  có thể nói với ta, mặc dù hắn không phải vị kế tiếp Thái Thượng Côn Luân, chỉ cần có thể siêu việt Thái Hoang thần quân, vậy liền không lỗ."

"Hiểu rõ."

Thường Dao Lăng lộ ra nụ cười.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh vừa đổi một bộ phân thân, tiếp tục cầm trong tay Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám du lịch Thái Hoang.

Dung hợp phân thân trí nhớ, xác định không có bất cứ vấn đề gì về sau, hắn mở ra chính mình hương hỏa giá trị, khí vận giá trị xem xét.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 28,755, 420,089 】

【  trước mắt khí vận giá trị: 59,800,331, 003 】

Hương hỏa giá trị tăng trưởng tốc độ hết sức ổn định, khí vận giá trị thì rất nhanh, chủ yếu là Thiên Cảnh lớn mạnh, bất quá khí vận giá trị tạm thời chỉ có thể dùng để độ kiếp, trước mắt chỉ có thể nhìn.

Khí vận giá trị chẳng qua là trị số, hắn nếu là sử dụng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Thiên Cảnh khí vận, mặt khác, hắn thậm chí có khả năng thao túng Thiên Cảnh khí vận tiến hành chiến đấu, chẳng qua là hắn không cần làm như vậy thôi.

"Trước đó đột phá, 200 ức hương hỏa giá trị căn bản không đủ xài, vẫn là đến nhiều chuẩn bị."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn quyết định lần tiếp theo Thần Du đại thiên địa giảng đạo lúc, tuyển bạt mười vị thất giai tiên thần mệnh cách, mặt khác lại cho Long Khởi quan mọi người mệnh cách.

Cái này mang ý nghĩa muốn hương hỏa hơn một trăm triệu hương hỏa giá trị, mặc dù đau lòng, nhưng có thể kích thích hương hỏa giá trị tăng trưởng, tăng tiến tiên thần truyền thuyết, thu hoạch càng nhiều tín đồ.

Nghĩ xong, Khương Trường Sinh truyền âm cho Bạch Kỳ đám người, để bọn hắn chuẩn bị sớm, đến lúc đó cùng với những cái khác mười vị tín đồ cùng nhau tiếp nhận phong thưởng, hắn muốn làm lấy vô số tín đồ mặt ban cho tiên thần mệnh cách  chờ này chút tiên thần mệnh cách trưởng thành, các tín đồ liền có thể ý thức được sự cường đại của hắn.

Trên thực tế, chỉ cần hắn trước mặt mọi người cho, liền có thể kích thích đến các tín đồ.

Thoáng chớp mắt, lại là một năm qua đi.

Tiên Nguyên năm mươi lăm năm, Thần Du đại thiên địa bên trong mười năm một lần giảng đạo bắt đầu, Khương Trường Sinh mặc dù tu tiên, nhưng hắn đối võ đạo lý giải cũng rất sâu, lại dùng đạo pháp góc độ giảng đi có thể làm cho các tín đồ được ích lợi không nhỏ, thậm chí dẫn phát võ đạo linh cảm.

Tề Duyên, Quan Thông U liền thường xuyên nhận dẫn dắt.

Mà lần này, hắn nhường mười sáu vị tín đồ thu hoạch được tiên thần tư cách, nhường vô số tín đồ phấn chấn, trong đó còn bao gồm hai vị yêu tộc tín đồ, điều này cũng làm cho không phải nhân tộc tín đồ càng có lòng trung thành.

Đạo Tổ thật chính là muốn thành lập vạn tộc bình đẳng Thiên Đình!

Rất nhanh, Kinh Thành nghênh đón lôi vân, đó là Cơ Võ Quân, Bạch Kỳ đám người dẫn tới thiên tượng.

Tin tức truyền đi rất nhanh, càng ngày càng nhiều Kinh Thành bách tính biết được là Đạo Tổ tại ban thưởng tiên thần mệnh cách.

Người người đều biết Thánh thượng chẳng qua là nhất thời, không sớm thì muộn phi thăng, mà lại hắn đem mang theo một triều công thần đứng hàng tiên ban, cái này khiến vô số dân chúng mong muốn trèo lên trên, cũng làm cho các quan lại tận tâm tẫn trách, không dám sơ suất.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Cảnh náo nhiệt lên, các châu các thành phố lớn ngõ nhỏ đều đang đàm luận việc này, liên quan tới đứng hàng tiên ban, phi thăng thành tiên sự tình lần nữa truyền ra.

Thường Dao Lăng cũng bị kinh động, đặc biệt bái phỏng Khương Trường Sinh, hai người tại Ngự Hoa viên gặp nhau.

"Đạo Tổ, ngài muốn phi thăng?" Thường Dao Lăng trước tiên hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Cũng không phải là đi thiên ngoại, mà là tại trên đầu chúng ta, ngươi hẳn là có thể cảm nhận được trên trời có một tên Võ Đạo Thánh Vương, trẫm sáng tạo lập Thiên đình là muốn giữ gìn Thái Hoang trật tự, nhường vạn tộc giảm bớt không có ý nghĩa chém giết, tăng cường Thái Hoang võ giới thực lực tổng hợp, trẫm tin tưởng, võ giới càng mạnh, võ giới chi chủ có thể thu được đồ vật càng nhiều."

Thường Dao Lăng gật đầu, nói: "Quả thật có thể nhường võ giới chi chủ thu hoạch được rất nhiều, làm sao Thái Hoang thần quân đã đạt với bản thân võ đạo cực hạn, vì Trường Sinh, không thể không cố chấp."

Nàng giương mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ, ta thật bội phục ngài ngài ngoại trừ tự thân mạnh mẽ, cũng sẽ tạo phúc chúng sinh, dạng này lòng dạ rất khó được, ít nhất ta chưa từng gặp qua." Khương Trường Sinh nói: "Ta có thể an tâm luyện công, cũng là dựa vào chúng sinh, lẫn nhau phản hồi thôi, nói cho ngươi chủ, trẫm vĩnh viễn sẽ không theo nàng đoạt Thái Hoang võ giới chi chủ thân phận, chỉ cần nàng có thể đối xử tử tế chúng sinh, cái gọi là Trường Sinh đan, quá mức thương thiên hại lí, dạng này trường sinh nếu là thật có thể làm được, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa sớm đã nhấc lên gió tanh mưa máu, thiên địa dĩ vạn vật vi sô cẩu."

Thường Dao Lăng đồng ý nói: "Ta cũng là như vậy cho rằng, võ đạo có thể kéo dài sinh linh tuổi thọ đã không sai, sao có thể vĩnh sinh bất tử, như thực sự có người có thể vĩnh sinh bất tử cái kia thật là đáng sợ, tại sự thống trị của hắn dưới, chúng sinh đều khó mà tự vệ.

Ta cũng sẽ không nô dịch chúng sinh.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến  chờ hắn tuyệt đối vô địch về sau, hắn xác thực sẽ tùy tâm sở dục làm việc, nhưng hắn sẽ không dùng sát lục làm vui thú.

Chỉ có một mình hắn vĩnh sinh là không có ý nghĩa, vẫn phải có chúng sinh mang đến cho hắn đặc sắc.

Hai người hàn huyên rất lâu, Thường Dao Lăng đối Khương Trường Sinh càng ngày càng bội phục. Khương Trường Sinh đột nhiên có chút lo lắng. Cô gái này sẽ không trở thành tín đồ của ta a?

Trở thành tín đồ của hắn, cái kia là có thể trái lại giám thị Tử Hoàn thần quân! Khương Trường Sinh nhớ lại một thoáng Thần Du đại thiên địa bên trong tín đồ, cơ hồ đều là dùng hắn làm chủ tín đồ cuồng nhiệt, cũng không phải là chỉ là đơn thuần sùng bái, thật coi loại trình độ kia, Thường Dao Lăng hẳn là sẽ phản chiến hướng hắn.

Một ngôi đại điện bên trong, Thái Hoang thần quân ngồi tại thủ tọa bên trên, ánh mắt nhìn về phía đứng trước mặt năm người, ba nam hai nữ."Thần Quân, thật cần phải hưng sư động chúng như vậy sao?"

Một lão giả mở miệng hỏi, tay hắn cầm một cây quyền trượng, tuổi già sức yếu, lưng uốn lượn, nhưng thanh âm lại âm vang hùng hồn. Những người khác đi theo mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Thái Hoang thần quân mặt không biểu tình, nói: "Ta còn chưa nói rõ ràng à, Hạ Giới sinh ra dị số, nếu là dị số, liền phải cẩn thận đối mặt, các ngươi chớ muốn coi thường hắn, tại Thiên Hà mở ra trước, nhất định phải triệu tập nhân thủ, thanh lý Hạ Giới nhân tộc, đem bọn ngươi người toàn bộ kêu lên, tru diệt dị số người, ta nếu là thành công, có thể được một viên Trường Sinh đan."

Nghe vậy, năm người đều là nhãn tình sáng lên. Một tên dáng người thướt tha nữ tử áo đỏ che miệng cười nói: "Thần Quân, nghe nói có vạn cổ sát tinh rơi vào Thiên Hà, đem rơi vào Hạ Giới, nếu là sớm mở ra Thiên Hà, có thể hay không đem cái kia tôn sát tinh đưa đến Thái Hoang võ giới?"

Thái Hoang thần quân khẽ nói: "Nào có trùng hợp như vậy, Thiên Hà to lớn, khó mà nhìn trộm, nếu như thật như vậy không khéo, vừa vặn cho Trường Sinh đan thêm điểm dược hiệu."

Nữ tử áo đỏ nhíu mày nói: "Vạn cổ sát tinh thật không đơn giản, có thể hay không "

"Hừ, nghĩ gì thế, luyện chế Trường Sinh đan, chỉ có thể thành công, thành công chúng ta liền nhất định phải rời đi, thất bại, đều phải chết, lúc này còn lo lắng cái gì vạn cổ sát tinh, chúng ta như là Trường Sinh, không sớm thì muộn siêu việt những Vạn Cổ Cự Đầu đó."

Thái Hoang thần quân không nhịn được nói, hắn quét nhìn năm người, nói: "Chớ có có kế vặt, chúng ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hiểu chưa?".