Chương 336: Ma hà buông xuống, tiên thần quyết chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 336: Ma hà buông xuống, tiên thần quyết chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tiên Nguyên năm mươi bảy năm, Đạo Tổ ban thưởng tiên thần mệnh cách động tĩnh cuối cùng bắt đầu biến mất, Thiên Cảnh các quân bắt đầu trở về, trước mắt Thiên Cảnh không có khuếch trương kế hoạch, chỉ là Cự Cường châu cùng Thiên Cảnh Bắc Cảnh ở giữa khu vực liền đầy đủ Thiên Cảnh tiêu hóa, tài nguyên sung túc tình huống dưới không cần thiết một mực khuếch trương.

Thái Tử Khương Tử Ngọc cũng trở về đến trong kinh thành, gặp mặt Thánh thượng.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Tử Ngọc khom lưng hành lễ, cười nói: "Mỗi lần tiến đến, đều cảm giác sảng khoái tinh thần, phụ hoàng, ngài này bảo điện không đơn giản a!"

Khương Trường Sinh mở mắt, nói: "Tự nhiên không đơn giản bất quá ngươi đừng vọng tưởng  chờ trẫm phi thăng, này điện cũng phải mang đi."

Khương Tử Ngọc đi theo tọa hạ cười nói: "Nhi thần tự nhiên không dám yêu cầu xa vời."

Hai cha con bắt đầu nói chuyện phiếm, Khương Trường Sinh khiến cho hắn nói một chút trong khoảng thời gian này trải qua, hắn nói chuyện liền phấn khởi, rõ ràng những năm này trôi qua hăng hái.

Hắn thiên tư vô song, năm mươi lăm tuổi đã đi đến Bát Động Thiên cảnh giới, như vậy tốc độ đột phá còn mạnh hơn Khương Thiên Mệnh, danh phù kỳ thực Thiên Cảnh đệ nhất thiên tài.

Ngoại trừ Khương Trường Sinh bên ngoài, hắn là trên đời này duy nhất tiên nhân huyết mạch, mà lại là cùng võ đạo dung hợp tiên võ huyết mạch, hắn ngộ tính cùng gân cốt tư chất vượt xa người thường tưởng tượng.

Dứt bỏ Khương Trường Sinh tiên nhân huyết mạch không đề cập tới, bình thường Thiên Nguyên Cực Võ huyết mạch cũng không phải võ giới phàm linh có thể so sánh.

Chờ Khương Tử Ngọc đủ mạnh, Khương Trường Sinh liền sẽ nhường ngôi, đem thiên hạ này một lần nữa giao cho hắn.

"Nhi thần rốt cuộc minh bạch Thái Tông hùng tâm, thiên hạ này to lớn như thế, nếu không thể tận quy thiên cảnh, chẳng phải là tiếc nuối?" Khương Tử Ngọc cười nói.

Bởi vì hắn cùng Thái Tông trùng tên trùng họ, Bạch Kỳ, Diệp Tầm Địch đám người thường xuyên cầm Thái Tông trêu chọc hắn, khiến cho hắn đối Thái Tông càng ngày càng cảm thấy hứng thú, hiểu rõ Thái Tông cuộc đời trải qua về sau, hắn đối Thái Tông cực kỳ tôn sùng, mặc dù khi đó Đại Cảnh rất nhỏ yếu, nhưng theo Thái Tông đối mặt khi đó hoàn cảnh lựa chọn đến xem, hắn cảm thấy Thái Tông nếu là sống ở Đại Cảnh thời kì cuối, Đại Cảnh cũng sẽ không nội loạn.

Khương Trường Sinh nói: "Thiên hạ về sau là ngươi có thể hay không đền bù tiếc nuối, liền xem ngươi nhưng mong muốn nhường Thái Hoang nhất thống, chỉ dựa vào ngươi thế hệ này rất khó, ngươi cần phải thật tốt vun trồng ngươi hậu đại."

Khương Tử Ngọc vò đầu cười nói: "Nhi thần còn không có dòng dõi, không biết nên như thế nào vun trồng."

"Mọi thứ đều có lần thứ nhất, đối đãi ngươi đột phá tới Thiên Địa Đại Tôn lúc, liền chuẩn bị đăng cơ đi."

Khương Trường Sinh mỉm cười nói, lời nói này nghe được Khương Tử Ngọc máu nóng sôi trào.

Ai không muốn làm Thiên Tử!

Từ khi Khương Trường Sinh đăng cơ về sau, Thiên Tử liền không có tuổi thọ hạn chế, ít nhất sẽ không lại quá sớm chết yểu, dưới tình huống như vậy, hoàng vị trở nên càng có lực hấp dẫn, chẳng qua là tất cả mọi người rõ ràng, đời tiếp theo Thiên Tử đã định ra, ai cũng rung chuyển không được.

Hai cha con hàn huyên rất lâu, biết được Khương Tử Ngọc cũng bắt đầu sáng tạo thuộc tại võ đạo của mình, Khương Trường Sinh có chút vui mừng, bây giờ Khương Tử Ngọc cùng ngày xưa Khương Tử Ngọc tựa hồ tại trùng hợp.

Nói không phải tư chất, mà là không chịu thua tính cách.

Đợi Khương Tử Ngọc sau khi rời đi, Khương Trường Sinh chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt xuyên thấu Tử Tiêu cung, xuyên thấu bầu trời, thấy được thiên ngoại tình huống.

Cái kia mênh mông Thiên Hà đang ở hướng Thái Hoang võ giới tới gần, cái này biểu thị hắn cùng Thái Hoang thần quân quyết chiến sắp đến.

Đây là một trận không thể thua quyết chiến!

Khương Trường Sinh yên lặng diễn toán Thái Hoang thần quân có thể mời tới người mạnh nhất, vẫn không tính được tới, nếu là không tính được tới, vậy liền chứng minh có.

"Để cho ta thật tốt nhìn một cái Thần Quân lực lượng đi."

Thiên hạ thái bình, Thiên Cảnh bách tính ngày càng giàu có, càng ngày càng nhiều Hung thú, dị tộc sinh linh bắt đầu đi vào Thiên Cảnh các nơi, có rất nhiều tới mậu dịch, có rất nhiều bị bắt tới làm lao động tay chân, đủ loại tình huống đều có, cũng có dị tộc sinh linh bắt đầu dung nhập Thiên Cảnh khí vận, thành là chân chính Thiên Cảnh con dân.

Vương tộc di mạch Đế Xương vẫn là lựa chọn thỏa hiệp, mang đến đại lượng vương tộc võ học, Khương Trường Sinh nhường Trần Lễ đi tiếp đãi, tại về sau trong vòng mấy năm, vương tộc võ đạo lặng yên không tiếng động bắt đầu lưu truyền, dẫn đến nhiều loại võ đạo bắt đầu toát ra, thậm chí còn có người bởi vậy sáng tạo khôi lỗi võ đạo, lợi dụng khổng lồ số lượng người gỗ muốn thay thế bách tính làm việc, bị bách tính phụng nếu vì thần, Nại Hà thế gia gia nhập, đem người gỗ cùng với tiền sửa chữa dùng xào đến giá cao về sau, bách tính liền tuyệt này phân tâm.

Tuy là như thế, khôi lỗi võ đạo bắt đầu bị rộng khắp vận dụng, càng ngày càng nhiều võ giả đều sẽ tùy thân mang theo võ đạo khôi lỗi, phần lớn là dùng Hung thú xương cốt bố trí.

Ngoại trừ khôi lỗi võ đạo, trận pháp võ đạo cũng bắt đầu quật khởi, nhân vật đại biểu chính là Kiếm Thần, một người thao túng kiếm trận, hắn đem lý niệm truyền thụ cho mặt khác trận pháp võ giả, dẫn tới rất nhiều võ giả tiến hành nghiên cứu, khiến cho trận pháp võ đạo tốc độ cao quật khởi.

Đủ loại võ đạo phồn vinh phát triển ngưng tụ tại Linh sơn bên trên, Linh sơn chính là các nơi võ lâm cường giả, thiên tài tụ tập chỗ, tuyệt đối Thánh địa.

Thường Dao Lăng tình cờ cũng sẽ bên trên Linh sơn, quan trắc nhân tộc võ đạo phát triển, có lúc sẽ còn chỉ bảo một ít, dần dần, thanh danh của nàng cũng truyền ra, không có người biết được tên thật của nàng, cũng không biết lai lịch của nàng, chỉ biết là nàng có khả năng tự do bên trên Linh sơn, thế là gọi hắn là Linh sơn thần nữ, đều cho là nàng là Đạo Tổ phái tới chỉ bảo chúng sinh.

Một tới hai đi, Thường Dao Lăng đối nhân tộc hảo cảm càng ngày càng mạnh, cũng đối Khương Trường Sinh càng ngày càng sùng bái.

Linh sơn thần bí cùng với đối ngộ tính tăng cường, bảo vật như vậy đặt ở Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cũng là hiếm thấy trân bảo, cũng không biết Đạo Tổ là từ đâu dọn tới.

Bất quá nàng nhớ kỹ Tử Hoàn thần quân nói qua, Đạo Tổ là dị số, cũng không phải là giới này phàm linh, cho nên nàng sẽ không cầm phàm linh tới so sánh.

Trong những năm này, nàng không ngừng hiểu rõ Đạo Tổ những truyền thuyết kia, càng phát giác Đạo Tổ thật có thể là tiên thần chuyển thế, nhưng nàng không dám nói với Tử Hoàn thần quân, sợ bị cười nhạo.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa một mực có tiên thần truyền thuyết, nhưng trên thực tế, những cái kia mạnh mẽ tiên nhân chẳng qua là mạnh mẽ võ giả thôi.

Mỗi năm đi qua.

Mười năm thoáng qua tức thì.

Tiên Nguyên sáu mươi bảy năm, một năm này, Khương Trường Sinh bốn trăm linh hai tuổi, sáu mươi lăm tuổi Khương Tử Ngọc bắt đầu trùng kích Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, này phá vỡ Thái Hoang từ trước tới nay nhanh nhất tốc độ đột phá, dẫn tới người trong thiên hạ nghị luận, danh tiếng kia cũng bắt đầu hướng Thái Hoang các tộc truyền ra.

Đạo Tổ mạnh mẽ nhường các tộc biết được nhân tộc không thể ngăn cản, mà Khương Tử Ngọc thiên tư mới chính thức nhường các tộc sợ hãi.

Thường Dao Lăng cũng bị Khương Tử Ngọc hù đến, nàng không thể không liên hệ Tử Hoàn thần quân.

"Sáu mươi lăm tuổi liền muốn xung kích Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới? Chậc chậc, xác thực ghê gớm, mặc dù so ra kém những cái kia Vạn Cổ Cự Đầu thiên kiêu hậu duệ, nhưng đặt ở ba ngàn võ giới bên trong, tuyệt đối được cho là số một số hai, ít nhất ta còn chưa từng nghe nói Hạ Giới có người so với hắn tư chất càng mạnh."

Tử Hoàn thần quân kinh ngạc nói, nàng ngừng một chút nói: "Xem ra áp Đạo Tổ xem như áp đúng, ngày sau Khương Tử Ngọc, Khương Thiên Mệnh phi thăng, cũng có thể vì ta hiệu lực."

Thường Dao Lăng nghĩ đến Thiên Đình tồn tại, thế là nói ra.

Tử Hoàn thần quân xem thường nói: "Đây chẳng qua là nhằm vào Hạ Giới thôi, đợi tại hạ giới, đi đến Võ Đế cảnh giới sau liền không cách nào lại tăng lên, bọn hắn chỉ cần nghĩ mạnh lên, không sớm thì muộn đến phi thăng."

Thường Dao Lăng luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy, nhưng nàng cũng không rõ ràng Thiên Đình sẽ là như thế nào, chỉ có thể coi như thôi.

"Nói cho hắn biết, Thiên Hà muốn tới, Thái Hoang thần quân còn mang tới hắn ngũ đại Võ Thần cùng với hắn bộ hạ."

"Hưng sư động chúng như vậy? Thái Hoang thần quân nếu tự mình ra tay, vì sao mang lên nhiều như vậy thủ hạ?"

"Có lẽ hắn có ý định khác đi."

Tử Hoàn thần quân tùy ý nói, Thường Dao Lăng như có điều suy nghĩ.

Ngày đó, nàng tiến đến bái phỏng Khương Trường Sinh cáo tri việc này, Khương Trường Sinh vì cảm tạ trợ giúp của nàng, sách phong nàng là Linh sơn thần nữ, trước đó là người võ lâm chỗ xưng, hiện tại là thánh chỉ sắc phong, để cho nàng thụ sủng nhược kinh.

Rất nhanh, nàng liền hiểu rõ Khương Trường Sinh dụng ý, nghĩ kéo nàng tiến vào Thiên Cảnh khí vận, nàng cũng không gạt bỏ, dưới cái nhìn của nàng, tương lai rất nhiều năm nàng đều cần đợi tại Thiên Cảnh, thành vì Đạo Tổ cùng Tử Hoàn thần quân mối quan hệ, vào khí vận cũng là chuyện tốt.

Một ngày này đêm khuya.

Khương Trường Sinh thần du thiên ngoại, ý thức đi vào Thái Hoang võ giới bên ngoài, hắn định thần nhìn lại, nguyên bản khoảng cách Thái Hoang võ giới vô cùng xa xôi Thiên Hà đã rất gần, mênh mông Thiên Hà mang theo đếm không hết Tinh Thần đi tới.

Hắn cảm nhận được vô số cường giả khí tức, trong đó có sáu vị khí tức vượt xa Thái Hoang chúng sinh.

Liền giấu ở Thiên Hà bên trong!

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, vô pháp nhìn trộm đến bọn hắn tránh ở đâu, xem ra Thiên Hà bên trong có không gian bích chướng cùng với quy tắc chi lực ngăn cách.

"Những ngôi sao này như thế nào thiên địa?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn phát hiện đi theo Thiên Hà lưu động Tinh Thần không tính mạnh mẽ, thậm chí có thể nói rất yếu, cũng không biết có tính không tại ba ngàn trong thiên địa.

Có lẽ võ giới cũng không phải là cấp thấp nhất thiên địa.

Hắn dự đoán một thoáng Thiên Hà tốc độ, nhiều nhất ba năm liền có thể đến Thái Hoang võ giới, ba năm cũng không lâu.

Cùng lúc đó.

Một ngôi đại điện bên trong.

Thái Hoang thần quân từ từ mở mắt, mày nhăn lại, tự nhủ: "Kỳ quái, làm sao có loại bị nhìn chằm chằm cảm giác."

Hắn cẩn thận cảm thụ Thiên Hà chung quanh khí tức, cũng không có phát giác được những sinh linh khác khí tức.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Thái Hoang thần quân không tin mình hội hữu thác cảm giác, chỉ có một cái khả năng, Thiên Hà bị một vị nào đó cường đại tồn tại chú ý, cũng đúng, dù sao còn chưa tới Thiên Hà hàng thế chu kỳ.

Thái Hoang thần quân nghĩ tới đây, không nữa lo lắng, ngược lại có Tử Hoàn thần quân đi đối phó.

"Trường Sinh đan, lần này tất nhiên có thể luyện thành!"

Thái Hoang thần quân trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

Hắn đã không có đường lui!

Thời gian ba năm sao mà nhanh, nhất là đối với thời kỳ thái bình Thiên Cảnh mà nói.

Tiên Nguyên bảy mươi năm, từ tháng hai lên, thiên tượng bắt đầu biến hóa, các nơi nhiều lần xuất hiện thiên tai, mặc dù có khí vận trấn áp, cũng không cách nào hoàn toàn ngăn chặn, nhường dân gian có nhiều chỉ trích.

Mãi đến ba tháng ngày nào, một tên đến từ Sa tộc sinh linh đem một tin tức đưa vào Thiên Cảnh, trong truyền thuyết hủy diệt Thái Hoang vương tộc, vì thiên hạ thương sinh mang đến hạo kiếp Thiên Ngoại Ma Hà sắp buông xuống!

Trong lúc nhất thời, thiên hạ rung chuyển.

Trong kinh thành cũng vén khởi phong ba, từng cái đường đi khách sạn đều đang đàm luận việc này.

Dùng Trần Lễ, Bạch Tôn, Dương Triệt cầm đầu Thừa Tướng các không thể không bái phỏng Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh lựa chọn gặp mặt ba vị đại thừa tướng.

"Thiên Ngoại Ma Hà sự tình trẫm sớm đã đoán trước, không cần kinh hoảng, đây là Thiên Địa Chi Thần đối nhân tộc sát lục đại kiếp, kiếp nạn này do trẫm một người gánh chịu, các ngươi có thể truyền lệnh xuống, đem việc này tỏ rõ, nhường người trong thiên hạ chớ hoảng."

Khương Trường Sinh mắt cũng không trợn nói.

Thiên Địa Chi Thần!

Ba vị thừa tướng mí mắt kinh hoàng, bất quá nghe nói Thánh thượng muốn một mình ra tay, trong lòng bọn họ liền chân thật, Thiên Cảnh mặc dù tại tốc độ cao mạnh lên, nhưng thật không chịu đựng nổi Thiên Ngoại Ma Hà tập kích.

Đạo Tổ cùng Thiên Địa Chi Thần quyết chiến.

Vạn Tiên Chi Tổ đại chiến võ giới chi thần?

Ba vị thừa tướng âm thầm xúc động..