Chương 337: Ngũ đại Võ Thần, độc chiến đầy trời Võ Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 337: Ngũ đại Võ Thần, độc chiến đầy trời Võ Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thiên Ngoại Ma Hà buông xuống! Thiên Địa Chi Thần muốn diệt trừ nhân tộc!

Thánh thượng đem một mình mặt đối Thiên Địa Chi Thần!

Từng cái tin tức cấp tốc truyền khắp Thiên Cảnh đại địa các châu, cũng kinh động đến những cái kia cùng nhân tộc giao hảo dị tộc, mặc dù đã sớm biết nhân tộc sẽ liều chết đánh cược một lần, không nghĩ tới nhân tộc Thánh thượng vậy mà lựa chọn đơn độc đối mặt.

Không chỉ là Thiên Cảnh đại địa, tin tức cũng tại Vô Tận Hải Dương bên trên lưu truyền ra đến, các tín đồ cũng vì đó bi phẫn, dồn dập đem những tin tức này truyền ra, nhường những cái kia tại người đi biển tộc biết được là ai tại bảo hộ nhân tộc.

Thiên Ngoại Ma Hà mang tới thiên địa dị tượng là nhằm vào toàn bộ Thái Hoang võ giới, nhân tộc mặt khác vận triều gặp phải thiên tai kiếp càng thêm nghiêm trọng, các triều quan lại thế mới biết hiểu vấn đề ra ở nơi nào.

Không đến nửa tháng, nhân tộc các triều đều biết hiểu việc này, này cũng nói hương hỏa tín đồ bao trùm phạm vi có bao nhiêu lớn.

Khương Trường Sinh không cần tiến hành quá nhiều tẩy não, chỉ là Thần Du đại thiên địa cùng với hắn ban cho võ đạo cũng đủ để cho các tín đồ chạy theo như vịt, điên cuồng, tuyên dương Đạo Tổ mạnh mẽ, cũng sẽ nhường tín ngưỡng của bọn họ trở nên càng có giá trị.

Đại Nghiễm Thiên, hoàng triều trên đại điện, Thiên Tử ngồi tại trên long ỷ, ngồi bên cạnh Lâm Hồng Trần.

Cùng thiên tử sánh vai cùng, đủ để thấy Lâm Hồng Trần có nhiều không kiêng nể gì cả.

Văn võ quần thần đang đang nghị luận Thiên Ngoại Ma Hà sự tình, có người muốn trợ giúp Thiên Cảnh, dù sao Thiên Cảnh nếu là vong, bọn hắn cũng chạy không thoát.

Cũng có người cho rằng đây là Thiên Cảnh thả ra bom khói, bọn hắn phiền phức của mình mong muốn nhường cả Nhân tộc tiếp nhận, lần này ngôn luận đưa tới không ít người giận mắng.

Lâm Hồng Trần yên lặng nhìn xem, trong lòng bi thương.

Đây là hắn Đại Nghiễm Thiên sao?

Thấy thế nào, đều giống như Đạo Tổ Đại Nghiễm Thiên! Thiên Tử cũng xem xảy ra vấn đề đến, trong lòng của hắn cười thầm, trên mặt thì một mảnh nghiêm túc."Mặc kệ truyền ngôn là thật hay không, ứng đối ra sao Đại Nghiễm Thiên kiếp nạn mới là chủ yếu." Lâm Hồng Trần chậm rãi mở miệng nói, nhường quần thần dồn dập an tĩnh lại. Hắn uy nghiêm vẫn còn, cho dù là hương hỏa tín đồ cũng không dám tùy tiện chống đối. Lâm Hồng Trần bắt đầu bố trí các nơi phòng tai sách lược, Thiên Tử thì bắt đầu xuất thần.

"Một mực nghe nói Đạo Tổ tùy tùng có một loại nào đó cánh cửa, chỉ muốn đạt tới cánh cửa, là có thể mộng thấy Đạo Tổ, trẫm nên làm sao tìm được này loại cánh cửa?"

Thiên tử yên lặng nghĩ đến, ánh mắt của hắn quét về phía những cái kia rõ ràng là Đạo Tổ tín đồ người, nên tìm ai hỏi hỏi?

Phụ thân hắn từng thử qua, kết quả bị bán đứng, hạ độc chết tại trong hoàng cung, hiện tại đến phiên hắn, hắn cũng không dám tùy tiện hành động.

Không chỉ là hắn mặt khác bị xem như khôi lỗi vận triều thiên tử cũng muốn lấy được Đạo Tổ ưu ái, nhưng bọn hắn sinh tại hoàng thất, dã tâm quá lớn, ngược lại để bọn hắn rất khó có tín ngưỡng, một mực vào không được Thần Du đại thiên địa.

Tháng sáu, Thiên Cảnh các nơi tai hại vẫn đang kéo dài, nhưng các châu châu phủ đã an bài tốt phòng hộ kế sách, tận khả năng bảo hộ bách tính, đến mức võ giả, bọn hắn có sức tự vệ.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh vừa đưa tiễn Mộ Linh Lạc cùng Cơ Võ Quân, theo hắn cùng Thái Hoang thần quân sắp quyết chiến tin tức truyền ra, tích nhật long lên núi trong đình viện mọi người lần lượt tới bái phỏng hắn, muốn theo hắn kề vai chiến đấu, bất quá đều bị hắn cự tuyệt.

"Nên tới."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, sau đó đứng dậy, ở trong đại điện chuyển động gân cốt.

Trong hoàng cung, Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân đi tại trên thềm đá, vừa đi, một bên trò chuyện Thiên Ngoại Ma Hà sự tình.

Ầm ầm

Tiếng sấm nổ vang, cả kinh hai nữ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cuồn cuộn lôi vân cuồn cuộn mà qua muốn bao trùm toàn bộ bầu trời, từng đạo lôi điện ở trong đó xen lẫn. Không đến mười hơi, thiên tượng liền triệt để biến. Toàn bộ Kinh Thành đều lâm vào náo động bên trong, rất nhanh liền có người ý thức được là Thiên Ngoại Ma Hà muốn tới. Mộ Linh Lạc nhìn lên bầu trời, nhíu chặt đôi mi thanh tú.

Cơ Võ Quân an ủi: "Vô luận như thế nào cường địch, Đạo Tổ đều có thể thắng lợi, không phải sao?"

Mộ Linh Lạc nói: "Ta ngược lại thật ra không lo lắng chuyện này, ta chẳng qua là tò mò, như thế nào lực lượng mới có thể xuyên qua bầu trời, chúng ta cần luyện công bao lâu?"

Cơ Võ Quân sửng sốt, lắc đầu bật cười.

Nàng trước kia vẫn cho là chính mình là tốt nhất mạnh nữ tử, nhưng bây giờ mới phát hiện, Mộ Linh Lạc cường giả chi tâm so với nàng càng sâu, có dạng này nữ tử làm bạn, tập võ chi đạo mới vừa càng thú vị.

Nhất trọng thiên, Nam Thiên môn trước.

Bản đang ngồi luyện công Quan Thông U đứng dậy, ngước đầu nhìn lên bầu trời, mày kiếm nhăn lại.

"Tới rồi sao?"

Quan Thông U tự nói, hắn chợt nghe một thanh âm, lúc này nhảy xuống tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

Cửu trọng thiên phía trên, hắc ám hư không lôi điện xen lẫn, một cái khe bỗng nhiên xuất hiện, cấp tốc mở rộng, thanh thúy rung động tựa như pha lê sắp vỡ vụn.

Không biết đi qua bao lâu.

Oanh một tiếng!

Bầu trời vách ngăn bỗng nhiên phá toái, một đầu tinh quang sáng chói Thiên Hà dũng mãnh tiến ra, hướng nhân gian trút xuống mà đi, như Ngân Hà lớn thác nước, hùng vĩ vô song.

Lần lượt từng bóng người theo Thiên Hà chi bên trong bay ra, trong đó năm bóng người khí thế cực cường, khí diễm vờn quanh quanh thân, giống như Thiên Thần buông xuống.

"Rất lâu chưa có trở về."

"Ha ha ha, lần này định phải thật tốt lãnh giáo một chút hiện thời nhân tộc năng lực."

"Có năng lực gì, không có diệt sạch, đã không dễ dàng, chúng ta đối thủ lớn nhất là dị số, nhân tộc chẳng qua là sâu kiến thôi, một cước liền có thể giẫm chết."

"Tranh thủ thời gian hành động đi, sớm một chút diệt dị số, chúng ta còn có thể du lịch một phiên."

"Liền là đúng đấy!"

Năm người đàm tiếu, lời nói dễ dàng, hoàn toàn không có đem Khương Trường Sinh, nhân tộc để vào mắt, bọn hắn đều là võ đạo Thông Thần cảnh giới, tự cho là có thể dễ dàng quét ngang Thái Hoang võ giới.

Bọn hắn lúc này suất lĩnh bộ hạ hướng phía dưới bay đi, mỗi người các lệnh một ngàn người, này một ngàn người đều là cao thủ, Thiên Địa Đế Cảnh thực lực, nói cách khác, bọn hắn mang đến năm ngàn tôn Võ Đế!

Lại thêm Thái Hoang thần quân, một tôn Thiên Nguyên Cực Võ, năm tôn võ đạo thông thần, năm ngàn tôn Võ Đế, cỗ lực lượng này đủ để quét ngang bất kỳ bên nào võ giới!

Ngũ đại Võ Thần thậm chí cảm thấy đến Thần Quân quá mức khoa trương, chẳng qua là trở ngại hắn uy nghiêm, không dám nói ra khỏi miệng.

Đãi hắn nhóm tan biến tại đám mây phía dưới, Thái Hoang thần quân mới chậm rãi đi ra Thiên Hà, tay hắn nắm một thanh đại đao, lưỡi đao quanh quẩn lấy sâm nhiên lục quang, cả người khí thế cực kỳ đáng sợ.

Sắc mặt hắn băng lãnh, nhìn xuống phía dưới, vẻ mặt hờ hững, nói một mình: "Thật có lỗi, ta quá tín nhiệm các ngươi, các ngươi không thể không chết."

Hắn đi theo quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một vệt kim quang theo Thiên Hà chi bên trong bay ra, rơi hướng nhân gian.

Hắn nhếch miệng lên, cười đến âm u.

Ầm ầm

Bao phủ Kinh Thành lôi vân không ngừng phát ra đinh tai nhức óc tiếng sấm, như vạn thú gào thét, kinh thiên động địa, trăm

Họ nhóm dồn dập tránh trong nhà, chỉ có thể theo ngoài cửa sổ hướng trên trời xem.

Không chỉ là Kinh Thành, thiên hạ các châu bầu trời đều là như thế. Những cái kia tại trong núi rừng luyện công võ giả đều không thể an tâm luyện công, đều là sắc mặt nghiêm túc ngưỡng vọng bầu trời."Nhân tộc dị số, còn không mau cút đi ra tới, bên trên đi tìm cái chết, nhường con dân của ngươi nhìn một chút ngươi chết thảm bộ dáng!"

Một đạo khinh miệt tiếng cười to vang vọng đất trời ở giữa, dùng Kinh Thành làm trung tâm, không ít châu bách tính đều có thể nghe thấy đạo thanh âm này.

Rất rõ ràng, ngũ đại Võ Thần trước khi đến liền đã hiểu rõ nhân tộc ở đâu, Kinh Thành ở đâu.

Phủ đệ bên trong viện.

Thường Dao Lăng sắc mặt nghiêm túc, trong tay nắm một khối ngọc thạch, bên trong hiện ra lấy Tử Hoàn thần quân khuôn mặt.

Tử Hoàn thần quân muốn nhìn xem Khương Trường Sinh biểu hiện.

"Hắn khả năng đã sợ hãi đến trốn đi a?"

"Ha ha ha, khiến cho hắn kiến thức một chút võ đạo thần linh lực lượng!"

"Nhanh lên đi."

"Nhân tộc Thiên Tử, vì sao còn không hiện thân, chẳng lẽ ngươi đã bỏ đi ngươi nhân tộc?"

Từng đạo thanh âm liên tục vang lên, khinh miệt, trêu chọc, lạnh lùng cùng với tràn ngập sát ý, nhường Thiên Cảnh người sợ hãi.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên:

"Từ bỏ đương nhiên sẽ không, không giống các ngươi sau khi phi thăng quên làm người thân phận, tàn sát hậu nhân, uổng làm người vậy!"

Trong hoàng cung bay lên một vệt kim quang, xuyên thủng lôi vân, Khương Trường Sinh tại kim quang bên trong bay lên, hắn đã kích hoạt toàn thân pháp bảo.

Thanh âm của hắn càng lớn, truyền khắp toàn bộ Thiên Cảnh, không có thương tổn đến người trong thiên hạ lỗ tai, rồi lại có thể làm cho người trong thiên hạ nghe được rõ ràng.

Uổng làm người ư?

Có ý tứ gì?

Thiên Địa Chi Thần đến từ nhân tộc?

Thiên Cảnh các châu xôn xao, nhất là Kinh Thành, vô số võ giả trôi nổi tại thành trì vùng trời, ngửa đầu nhìn lại, bọn hắn lẫn nhau nghị luận, xác định chính mình không có nghe lầm, bọn hắn lập tức phẫn nộ.

Thiên Địa Chi Thần không hiểu thấu nhằm vào bọn họ, đã để bọn hắn không có thể hiểu được, kết quả Thiên Địa Chi Thần còn là nhân tộc tiền bối? Quá mức châm chọc! Nguyên lai mong muốn hủy diệt nhân tộc lại là người!

"Cái tên này cũng là hiểu được mượn cơ hội bắt tù binh lòng người." Tử Hoàn thần quân cười nói.

Thường Dao Lăng bĩu môi, nàng cũng là cảm thấy không tính mượn cơ hội, nhân tộc xác thực nên biết được chân tướng không thể luôn là để Đạo Tổ một người gánh chịu.

Liền chính nàng đều không có ý thức được, nàng đã bắt đầu khuynh hướng Đạo Tổ.

Một bên khác.

Xuyên qua cuồn cuộn lôi vân, Khương Trường Sinh đi vào nhất trọng thiên phía trên, Nam Thiên môn trước, ngũ đại Võ Thần ngạo nghễ mà đứng, trong đó ba người còn giẫm lên Nam Thiên môn phía trên, Quan Thông U đã sớm rời đi.

Năm ngàn tôn Võ Đế phân tán tại trên biển mây, cấp tốc hình thành vòng vây, tất cả đều nhìn xuống Khương Trường Sinh.

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ khinh thường, như là xem kỹ sâu kiến.

Khương Trường Sinh sau lưng lơ lửng Chí Dương thần quang, khiến cái này trên trời võ giả đều không thể nhìn trộm hắn hình dáng, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, tựa như đối mặt đầy trời tiên thần.

"Cũng là sẽ chỉnh thần bí, lão phu nhất định phải đem đầu của ngươi vặn xuống tới!"

Một tôn khôi ngô như gấu Võ Thần cười gằn nói, một thân chiến giáp bị chân khí xỏ xuyên qua, ngưng tụ ra hư ảnh phù ở chiến giáp phía trên.

Hắn dậm chân hướng Khương Trường Sinh đi tới, những người khác cười nhìn lấy, hoàn toàn không có đem Khương Trường Sinh coi thành chuyện gì to tát.

Lôi vân cuồn cuộn, sấm sét vang dội, bọn hắn phảng phất ở trong hỗn độn giằng co.

"Cùng lên đi, một cái không đáng chú ý."

Khương Trường Sinh đạm mạc nói ra, hai tay của hắn không có nâng lên, Kim Lân diệu thụ đã trôi nổi tại bên người, Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám thì vờn quanh trước ngực, Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào kịch liệt cổ động, lẫm liệt rung động.

Hắn nhường ngũ đại Võ Thần sửng sốt, năm ngàn tôn Võ Đế ồn ào cười to, đủ loại khó nghe, khinh miệt lời nói tuôn hướng Khương Trường Sinh.

"Cùng tiến lên? Ngươi cũng xứng?"

Khôi ngô Võ Thần diện mạo dữ tợn cười nhạo nói, tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên dừng lại, hai mắt trừng lớn, tại hai con mắt của hắn bên trong phản chiếu lấy một đạo màu lam kiếm ảnh.

Không chỉ có là hắn!

Mặt khác tứ đại Võ Thần cùng với năm ngàn tôn Võ Đế trước mặt đều lơ lửng một đạo màu lam kiếm ảnh.

Hồn Niệm thần kiếm!

Khủng bố sát cơ khóa chặt bọn hắn tất cả mọi người, tiếng cười của bọn hắn đều là hơi ngừng, một đạo băng lãnh thanh âm truyền vào bọn hắn trong tai: "Chuẩn bị kỹ càng hồn phi phách tán sao?".