Chương 338: Thiên địa đại trận lên, tru diệt Thần Quân! 【  cầu nguyệt phiếu 】.

Chương 338: Thiên địa đại trận lên, tru diệt Thần Quân! 【  cầu nguyệt phiếu 】.

"Đây là cái gì võ học?"

Một cô gái áo đỏ toàn thân run rẩy, tự lẩm bẩm, ngữ khí đồng dạng đang run rẩy, tràn đầy ý sợ hãi, có thể không có người trả lời nàng.

Tất cả mọi người bị trước mắt Hồn Niệm thần kiếm khóa chặt, không dám tùy tiện động đậy.

Hồn Niệm thần kiếm xuất hiện đến thật sự là quá nhanh, trống rỗng xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, mạnh như ngũ đại Võ Thần cũng không có thấy rõ ràng là thế nào xuất hiện.

Đi ở trước nhất khôi ngô Võ Thần đi qua ngắn ngủi kinh ngạc, đi theo nổi giận, gân cốt bách hải chân khí bùng nổ, muốn phản kháng.

Oanh

Hồn Niệm thần kiếm đột nhiên đánh nát hắn thân thể, liền người mang hồn, cùng nhau oanh sát!

Võ đạo thông thần, miểu sát!

Mặt khác Võ Thần cùng Võ Đế quá sợ hãi, dồn dập mong muốn tránh né, bọn hắn vừa động, trước mặt Hồn Niệm thần kiếm động như lôi đình.

Oanh! Oanh! Oanh.

Từng tôn Võ Đế bị oanh bạo hình thành một chuỗi nổ tung hiện ra tại Khương Trường Sinh trước mặt, huyết quang lấp lánh, một vệt máu thịt bắn tung toé hướng Khương Trường Sinh, nhưng bị Chí Dương thần quang ánh nắng hòa tan, còn chưa đụng phải mặt của hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

Ngũ đại Võ Thần, năm ngàn tôn Võ Đế, đều ngã xuống! 3

Kinh Thành, phủ đệ trong đình viện.

Thường Dao Lăng tựa hồ cảm nhận được cái gì, trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Ngọc thạch bên trong Tử Hoàn thần quân hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Dù sao nàng tại thượng giới, vô pháp cảm thụ nơi này khí tức.

"Những tên kia. . . . . khí tức mất ráo. . ." Thường Dao Lăng run giọng nói, ngữ khí khó có thể tin.

"Cái gì? Thật chứ?"

Tử Hoàn thần quân động dung, đây là nàng lần thứ nhất giống như này lớn vẻ mặt biến hóa.

Thường Dao Lăng hít sâu một hơi, nói: "Không có, nếu như không có ngoài ý muốn, đó chính là bọn họ đều đã chết, đến mức Đạo Tổ khí tức. . . Ta một mực vô pháp bắt được, hắn vốn là cao thâm mạt trắc. . . . ."

Trong nội tâm nàng nhấc lên kinh đào hải lãng, vô pháp bình tĩnh.

Nàng có thể cảm nhận được trên trời những cái kia khí tức cường đại, có năm tôn Võ Thần, đều cho nàng mang đến cực lớn cảm giác áp bách, cùng là võ đạo thông thần, cũng là có khoảng cách, nàng chẳng qua là sơ nhập võ đạo Thông Thần cảnh giới, bằng không Tử Hoàn thần quân cũng sẽ không phái nàng đến, nếu là lại mạnh hơn một chút, mặc dù có Thiên Hà chi thạch, cũng không cách nào để cho nàng thời gian dài đợi tại võ giới.

"Nhanh đi lên xem một chút!"

Tử Hoàn thần quân trầm giọng nói, nàng gấp.

Thường Dao Lăng lấy lại tinh thần mà đến, lúc này hóa thành một đạo quang hồng xông vào mây trời.

Trên biển mây, Khương Trường Sinh đi vào Nam Thiên môn trước, hắn ngẩng đầu nhìn lại, phía trên biển mây kịch liệt cuồn cuộn, oanh một tiếng, lôi vân bị tách ra, cuồn cuộn Thiên Hà đáp xuống, mặt sông chí ít có trăm vạn dặm rộng, rung động vô song, quả nhiên là Thiên Phá.

Cuồn cuộn Thiên Hà bên trong lóng lánh tinh quang, ẩn chứa đếm không hết Tinh Thần, mặc dù bị không gian thu nhỏ, cũng lộ ra khổng lồ như núi.

Một đạo thân ảnh đứng ngạo nghễ tại thiên hà phía trên, phảng phất thao túng Thiên Hà thần linh, cao cao tại thượng, không ai bì nổi.

Thiên Hà đột nhiên dừng lại, che đậy lôi vân, nhường Khương Trường Sinh tựa như tại đối mặt tinh thần đại hải.

Thái Hoang thần quân cầm trong tay đại đao, nhìn xuống Khương Trường Sinh, lạnh lùng nói: "Ngươi quả nhiên rất mạnh, chẳng qua là không nghĩ tới mạnh đến trình độ như vậy, đám rác rưởi này thật sự là ném ta mặt mũi."

Khương Trường Sinh ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn hắn.

Lúc này, Thường Dao Lăng bay lên, nhìn thấy Thiên Hà chi cảnh, nàng sắc mặt đại biến.

Thái Hoang thần quân liếc nhìn nàng, khẽ nói: "Đây không phải Tử Hoàn thần quân thủ hạ thần nữ à, làm sao, vì sao Hạ Giới? Chẳng lẽ Tử Hoàn thần quân có ý khác?"

Thường Dao Lăng trong tay ngọc thạch tiến vào hiện ra Tử Quang, cấp tốc ngưng tụ thành Tử Hoàn thần quân thân ảnh, nàng ngước đầu nhìn lên Thái Hoang thần quân, cười nói: "Thái Hoang thần quân, chớ trách, ta cũng chỉ là muốn biết một chút hắn là có hay không vì dị số?"

Thái Hoang thần quân hừ lạnh một tiếng, đại đao giẫm một cái, Thiên Hà nổi lên tầng tầng ánh sáng màu lam, cấp tốc bao trùm bầu trời.

Tử Hoàn thần quân híp mắt, nói: "Thái Hoang thần quân, này là ý gì? Ta người ngươi cũng đừng động."

"Không có cách, Trường Sinh đan sự tình quá mức trọng đại, ta liền ta năm vị thân tín đều chịu bỏ vứt bỏ, Tử Hoàn thần quân, từ bỏ nàng đi, vì Trường Sinh đan hao tổn một tên tiểu nữ tử, lại như thế nào?"

Thái Hoang thần quân lạnh lùng nói.

Tử Hoàn thần quân sắc mặt đi theo lạnh xuống đến, trầm giọng nói: "Dao Lăng, đi Đạo Tổ sau lưng."

Thường Dao Lăng nghe xong, lúc này bay về phía Khương Trường Sinh, rơi vào Nam Thiên môn trước, đứng sau lưng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cũng không có cự tuyệt, bình tĩnh như trước nhìn Thái Hoang thần quân.

Tử Hoàn thần quân hư ảnh quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Hắn tại khải động Thiên Địa Dung Lô Đại Trận, này trận đem bao trùm toàn bộ Thái Hoang võ giới, đến lúc đó, thiên ngoại hết thảy tồn tại đều không thể nhìn trộm đến Thái Hoang võ giới bên trong, chớ có khiến cho hắn thành công!"

Khương Trường Sinh nghe xong, ánh nắng bên trong hơi nhíu mày.

Đây không phải chính hợp hắn ý?

Hắn không lên tiếng, tiếp tục chờ đợi.

"Tử Hoàn thần quân xem ra ngươi vẫn không chịu tin tưởng ta có thể thành công, thôi  chờ ta thành công, ngươi liền sẽ cảm ân tại ta, mặc dù ngươi có dị tâm, nhưng ngươi xác thực tương trợ tại ta, ta sẽ không quên tình cảm của ngươi, chẳng qua là, ngươi không tin ta thì thôi, vì sao cùng tiểu tử này đứng chung một chỗ?"

Thái Hoang thần quân nhìn xuống Khương Trường Sinh ba người, âm thanh lạnh lùng nói.

Đại đao hiện ra lục quang, chân khí từ trên cao đi xuống, xông vào Thiên Hà bên trong, Thiên Hà lại không ngừng thúc đẩy sinh trưởng tầng tầng ánh sáng màu lam, quét ngang chân trời, tràng diện to lớn, một cỗ uy áp đang tại ngưng tụ!

Thiên Cảnh, Thái Hoang, Vô Tận Hải Dương, càng ngày càng nhiều địa phương sinh linh cảm nhận được đáng sợ thiên uy.

Cuồn cuộn lôi vân phía dưới, trên một vách núi, một tên bạch y nam tử ngưỡng vọng chân trời, chính là Yêu Tộc Chí Tôn. Yêu Tộc Chí Tôn nhíu mày, không biết đang suy nghĩ gì. Không chỉ là hắn, các tộc cường giả đều bị kinh động, cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, nhưng bọn hắn không dám tùy tiện hành động.

Đối mặt Thái Hoang thần quân chất vấn, Tử Hoàn thần quân yên lặng.

Thái Hoang thần quân châm chọc nói: "Ai cũng sẽ ngươi cảm thấy hắn có thể tránh thoát ta truy sát?"

Thường Dao Lăng không quen nhìn miệng của hắn mặt, ngược lại đối phương muốn giết hắn, nàng ngửa đầu nói ra: "Ngươi nghĩ giết Đạo Tổ? Không có khả năng, ngươi sẽ chỉ bị Đạo Tổ giết!"

Tử Hoàn thần quân liếc nhìn nàng, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Ha ha ha!"

Thái Hoang thần quân ngửa đầu cười to, cười đến không kiêng nể gì cả, phảng phất nghe được cực kỳ hài hước chi ngôn.

Hắn mãnh liệt mà cúi đầu, mặt mũi tràn đầy sát khí, nhếch miệng lên, khinh miệt cười nói: "Giết ta? Chỉ bằng hắn? Ta sở dĩ khiến cho hắn độ kiếp thành công, chẳng qua là chịu thiên địa quy tắc ảnh hưởng thôi, Thần Võ giới mặc dù phong chúng ta vì Thần Quân, nhưng chúng ta nào có Thần Quân quyền lực? Chờ ta luyện chế Trường Sinh đan, không sớm thì muộn lật tung Thần Võ giới thống trị, khi đó, Tử Hoàn thần quân, ngươi cũng đừng làm tiếp sai lựa chọn!"

Tử Hoàn thần quân nhìn về phía Khương Trường Sinh, đôi mi thanh tú nhíu chặt, nàng không rõ Khương Trường Sinh vì sao còn không hành động.

Cái tên này sau đầu là cái gì, vậy mà để cho nàng không cách nào thấy rõ hắn hình dáng!

"Mau ra tay!"

Tử Hoàn thần quân thanh âm truyền vào Khương Trường Sinh trong tai, lần này là dùng cùng loại Truyền Âm thuật thủ đoạn.

Khương Trường Sinh vẫn như cũ thờ ơ.

Thái Hoang thần quân tiếp tục cuồng ngôn, hắn cũng cần chờ Thiên Địa Dung Lô Đại Trận lên, nếu Khương Trường Sinh nguyện ý chờ, vậy hắn tự nhiên cao hứng.

Hắn thấy, Khương Trường Sinh đang đang giãy dụa, khả năng nghĩ cúi đầu trước hắn.

Một lát sau.

Tử Hoàn thần quân thở dài một tiếng, nàng hư ảnh đi theo tan biến, Thường Dao Lăng trong tay ngọc thạch mất đi quang thải, Thiên Địa Dung Lô Đại Trận cắt đứt trên trời cùng thiên hạ liên hệ.

Thường Dao Lăng khẩn trương cực kỳ, thấp giọng hỏi: "Đạo Tổ, ngài chuẩn bị làm thế nào?"

Nàng cùng Thái Hoang thần quân một dạng, coi là Khương Trường Sinh đã bỏ đi, bằng không vì sao muốn chờ?

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Hắn muốn chiến, vậy liền chiến."

Thường Dao Lăng ngạc nhiên, vội vàng nói: "Thiên Địa Dung Lô Đại Trận cũng không chỉ là ngăn cách mà thôi, sẽ còn trở thành sát trận, này có thể không thể khinh thường!"

Khương Trường Sinh thờ ơ.

Hắn đã sớm đối mặt qua Thiên Địa Dung Lô Đại Trận, mặc dù lúc ấy không có trận lên.

Hắn không khỏi hoài nghi yêu tộc cùng Thái Hoang thần quân là quan hệ như thế nào, bằng không yêu tộc sao có thể truyền thừa đến Thiên Địa Dung Lô Đại Trận?

Sau trận chiến này đến đi một lần yêu tộc, đi hỏi một chút vị kia Yêu Tộc Chí Tôn có thể biết được việc này, hắn tin tưởng đối phương sẽ thành thật trả lời, hắn dùng lý phục yêu. 3

"Ngươi còn muốn chiến? Này liền là của ngươi lựa chọn sao? Hài hước!"

Thái Hoang thần quân cười lạnh, hắn cao cao nâng lên đại đao, khủng bố chân khí bùng nổ, nhường dưới chân Thiên Hà nhấc lên hai phía sóng biển.

"Đại trận đã lên, ta mặc kệ ngươi từ đâu tới, nếu nghĩ nhúng chàm ta võ giới, ngươi phải chết!"

Thái Hoang thần quân thanh âm vô cùng uy nghiêm, đại đao trong tay xuất phát ra đáng sợ đao khí, dài tới vạn trượng, xuyên thủng lôi vân.

Thiên địa cự chiến!

Giang Hải cuồn cuộn!

Thiên Địa Dung Lô Đại Trận đang ở điều động thiên địa quy tắc chi lực!

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ phía xa hướng hắn.

Cuồng phong lay động Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào, Khương Trường Sinh sau lưng Nam Thiên môn lù lù bất động, Thường Dao Lăng lui lại một bước, Thái Hoang thần quân

Khí thế thật sự là quá mạnh, nàng nhanh muốn không chịu nổi.

"Nha? Thật đúng là dám ra tay, đừng tưởng rằng tru diệt những phế vật kia liền có thể cùng ta một trận chiến, ta dùng Thiên Địa Chi Lực giết ngươi, ngươi như thế nào ngăn cản!"

"Vốn muốn cho ngươi nhiều sống một đoạn thời gian, nhưng ngươi mạo phạm đến ta, chịu chết đi!"

Thái Hoang thần quân tức giận rít gào nói, một đao chém xuống, vạn trượng đao khí giảo tán lôi vân, cúi trảm mà xuống, muốn đem Khương Trường Sinh hai người tính cả Nam Thiên môn cùng nhau trảm diệt.

Tại đây đạo đao khí trước mặt, Nam Thiên môn lộ ra đến vô cùng nhỏ bé!

Hưu

Một vệt kim quang gió lốc mà lên, trong nháy mắt đánh tan vạn trượng đao khí, Thái Hoang thần quân trong hai con ngươi lóng lánh kim quang. 3

Phốc lần!

Đạo kim quang này trực tiếp xuyên thủng bộ ngực của hắn!

Hắn trừng to mắt, vẻ mặt kinh ngạc, toàn thân run rẩy.

Thường Dao Lăng ban đầu tâm nhấc đến cổ họng, kết quả thấy Khương Trường Sinh ra tay cũng không khỏi há to mồm, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Ngươi

Thái Hoang thần quân toàn thân run rẩy, nắm đại đao tay đều đang run rẩy, hắn một thân tuyệt học còn chưa thi triển, dĩ nhiên đã gân cốt đứt từng khúc, chân khí tán loạn.

Làm sao có thể!

Ta có thể là Thiên Nguyên Cực Võ!

Ta thân thể đã siêu việt thiên địa, như thế nào như thế yếu ớt!

Khương Trường Sinh ngón trỏ tay phải vẫn như cũ chỉ phía xa hắn, cũng không có lần nữa ra tay.

Nhất chỉ đầy đủ!

Bá đạo pháp lực bám vào thần niệm, tại thần niệm thao túng hạ đang ở điên cuồng bừa bãi tàn phá Thái Hoang thần quân thân thể.

Thái Hoang thần quân run rẩy không chỉ, lồng ngực không ngừng rướm máu, hắn run giọng hỏi: "Đây là. . . Gì võ học. "

Thường Dao Lăng cũng rung động nhìn về phía Khương Trường Sinh, muốn biết này tuyệt học là lai lịch ra sao. Nhất chỉ liền nhường Thần Quân lạnh mình?

"Trần gia Khí Chỉ."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, tiếng nói vừa ra, Thái Hoang thần quân thân hình run lên, hướng về phía trước ngã xuống, theo Thiên Hà chi đầu rớt xuống tới. Hắn sinh cơ đang ở trôi qua nhanh chóng, tầm mắt thiên địa xoay tròn, hắn đã vô pháp cảm giác thân thể, càng không cách nào chạy trốn, giờ khắc này, hắn cảm giác được trước nay chưa có buồn ngủ.

Hắn trong lòng chỉ có một cái hoang mang.

Trần gia?

Cái nào Trần gia?.