Chương 339: Phong Thần bảng, Thiên Hà chúc phúc 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 339: Phong Thần bảng, Thiên Hà chúc phúc 【  cầu nguyệt phiếu 】

Kích hoạt toàn thân pháp bảo là để cho an toàn, sử dụng cái gọi là Trần gia Khí Chỉ là bởi vì Thường Dao Lăng tại sau lưng, không tốt thi triển khoa trương thần thông hoặc là pháp bảo, dùng võ học đánh giết Thái Hoang thần quân, mới có thể làm cho Tử Hoàn thần quân nghĩ không ra hắn cũng không phải là võ giả.

Khương Trường Sinh tay phải vươn ra năm ngón tay, cách không khẽ hấp, đem Thái Hoang thần quân hút đến trong tay, một tay dẫn theo hắn đai lưng.

Lúc trước không ai bì nổi Thái Hoang thần quân giờ phút này như là thi thể, máu tươi còn đang không ngừng hướng xuống tích.

Thường Dao Lăng lấy lại tinh thần mà đến, nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Trần gia Khí Chỉ là gì tuyệt học? Là thượng giới Trần gia sao?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ngẫu nhiên đoạt được, trẫm cùng thượng giới duy nhất liên hệ chính là ngươi cùng ngươi chủ."

Thường Dao Lăng thở dài một hơi, nàng nguyện ý tin tưởng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh không có rời đi, mà là chờ đợi thời gian.

Qua một đoạn thời gian về sau, hắn liền sẽ phá mở Thiên Địa Dung Lô Đại Trận, lộ ra hắn hao tốn một quãng thời gian mới vừa đánh giết Thái Hoang thần quân.

Giờ phút này, Thái Hoang thần quân ý thức đã lân cận tối hậu quan đầu, hắn chật vật mở mắt, liếc nhìn Khương Trường Sinh, run giọng nói: "Ngươi. . . Dị số. . . Không sớm thì muộn. . . Tai họa. . ."

Khương Trường Sinh hờ hững nói: "Trẫm ban đầu không nghĩ đối địch với ngươi là ngươi bức quá gấp."

Hắn biết Thái Hoang thần quân muốn nói gì, cho nên cắt ngang hắn lời, nếu là tại hắn lúc nói chuyện hạ sát thủ, ngược lại lộ ra hắn tại kiêng kị cái gì.

Thái Hoang thần quân ho khan, cuối cùng hai tay vừa rơi xuống, triệt để chết hết.

Mạnh như trên trời Thần Quân, cũng chết tại Khương Trường Sinh trong tay, mà lại là một chiêu!

Thường Dao Lăng bị chấn động đến, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Khương Trường Sinh trong lòng cũng là không có gợn sóng quá lớn, hắn vừa đột phá lúc giá trị bản thân liền đã mạnh hơn Thái Hoang thần quân hơn ba ngàn ức, đã nhiều năm như vậy, hắn một mực tại mạnh lên, mà Thái Hoang thần quân thì trì trệ không tiến.

Hai người chênh lệch đã có thể dùng cách xa để hình dung, giết Thái Hoang thần quân, tuyệt không phải việc khó. Thường Dao Lăng tâm loạn như ma, nàng tò mò Khương Trường Sinh lai lịch, tò mò Huyền Hoàng Đại Thiên Địa Trần gia là phương nào cự phách. Nửa nén hương thời gian về sau, Khương Trường Sinh đưa tay, lần nữa dùng Trần gia Khí Chỉ đánh tan lôi vân, đánh nát Thiên Địa Dung Lô Đại Trận.

【  Tiên Nguyên bảy mươi năm, Thái Hoang thần quân mang theo năm tôn võ đạo thông thần, năm ngàn tôn Võ Đế buông xuống Thái Hoang, muốn đánh chết ngươi, diệt trừ nhân tộc ngươi kịp thời ra tay, tại bọn hắn vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo "Phong Thần bảng 】

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt. Phong Thần bảng?

Khương Trường Sinh nhíu mày, có ý tứ, hắn sau khi phi thăng vừa vặn muốn bìa một phê tiên thần.

Chẳng qua là Phong Thần bảng nếu chỉ là phong thần, cái kia còn kém không ít, ít nhất cùng hắn mong muốn không hợp.

Khương Trường Sinh dẫn theo Thái Hoang thần quân bay về phía Kinh Thành, Thường Dao Lăng vội vàng đuổi theo đi.

"Đạo Tổ, thi thể của hắn, ngươi tính?"

"Lưu cho Thiên Cảnh đi  có thể nghiên cứu mạnh hơn võ đạo, huống hồ khôi lỗi võ đạo đã quật khởi, nếu là ngày sau có thể đem hắn luyện chế thành khôi lỗi, há không tốt hơn?"

"Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cũng có tương tự khôi lỗi võ học, bất quá đều không thể phát huy khôi lỗi khi còn sống toàn bộ thực lực."

"Dù sao cũng so trực tiếp tiêu hủy tốt."

"Cũng thế."

Hai người một bên trò chuyện, một bên tan biến tại trong mây, bao trùm toàn bộ thiên địa lôi vân bắt đầu tiêu tán, hạo đãng thiên hà vẫn ở trên trời phun trào, chẳng qua là mất đi Thái Hoang thần quân điều khiển về sau, Thiên Hà không có rơi hướng nhân gian, mà là ngao du chân trời, rơi xuống vô số ánh sao, tiêu tán ở trên không.

Mây vàng cuồn cuộn, trên trời mặt trời chói chang ở trên cao, vô cùng to lớn, tại trong mây đứng thẳng từng sợi trụ lớn, mỗi một cây trụ lớn thượng đô khảm nạm lấy từng khỏa bảo thạch, mà trụ trước đều có một người đang ngồi chờ đợi.

Binh

Một khối ngọc thạch bỗng nhiên phá toái, bã vụn hạ xuống, phía dưới chờ đợi người lập tức ngẩng đầu, đi theo sắc mặt đại biến.

Mặt khác trụ lớn trước chờ đợi người cũng nghe đến tiếng vang, dồn dập mở mắt.

"Thần Quân thạch phá toái, có Thần Quân chết rồi?"

"Chậc chậc, gần nhất chết Thần Quân cũng thật nhiều."

"Chết thì chết đi chết mới có càng nhiều vị trí để cho chúng ta trèo lên trên."

"Vị trí kia là. . . Thái Hoang thần quân?"

"Chết là Thái Hoang thần quân? Vậy xem ra sự tình sẽ không nhỏ."

Chờ đợi đám người nghị luận ầm ĩ, tiếp được đá vụn bã vụn chờ đợi người lập tức rời đi.

Một bên khác.

Một tòa sáng ngời trong hành lang, Tử Hoàn thần quân ngồi trên ghế chờ đợi, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Khương Trường Sinh bỏ mặc Thiên Địa Dung Lô Đại Trận thành công, để cho nàng đột nhiên không biết nên làm cái gì, nàng chỉ có thể chờ đợi xuống, không dám tùy tiện làm ra lựa chọn.

Lúc này, bên tay nàng ngọc thạch bỗng nhiên sáng lên, nàng lập tức cầm lên, bên trong hiện ra Thường Dao Lăng tiếu dung.

Nhìn thấy Thường Dao Lăng, Tử Hoàn thần quân động dung, trong nội tâm nàng rung động.

Đạo Tổ thắng!

Nếu như Đạo Tổ thua, Thường Dao Lăng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Nói một chút quá trình chiến đấu!" Tử Hoàn thần quân trầm giọng nói.

Nàng một nửa thật, một nửa giả, chính là Khương Trường Sinh phân phó, nàng cũng không phải phản bội Tử Hoàn thần quân, mà là Khương Trường Sinh nói có lý.

Nếu để cho Tử Hoàn thần quân biết được Khương Trường Sinh mạnh mẽ, có thể sẽ sinh ra lòng kiêng kỵ, bất lợi cho về sau hợp tác.

Thường Dao Lăng đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, quyết định vung một cái lời nói dối có thiện ý.

Trên thực tế dùng Đạo Tổ biểu hiện, Tử Hoàn thần quân thật phải cùng là địch, cũng không phải hắn đối thủ, nhưng không bằng nhường hai bên hòa bình hợp tác, nàng cũng là vì muốn tốt cho Tử Hoàn thần quân, ít nhất nàng là nghĩ như vậy.

"Trần gia Khí Chỉ? Huyền Hoàng Đại Thiên Địa Trần gia cũng không ít, ta sẽ điều tra một phiên, nếu Đạo Tổ thắng, ta đây liền chuẩn bị tiếp quản Thái Hoang võ giới, ngươi tiếp tục lưu lại bên cạnh hắn, hắn nếu là có cần, tùy thời nói với ta."

"Hiểu rõ!"

Ngọc thạch hình ảnh chặt đứt, Tử Hoàn thần quân đứng dậy, tan biến tại tại chỗ.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh truyền thừa xong Phong Thần bảng trí nhớ, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Tốt một cái Phong Thần bảng!

So hắn tưởng tượng bên trong mạnh mẽ, này Phong Thần bảng có thể phân đất phong hầu tám bộ ba trăm sáu mươi lăm vị Chính thần, này ba trăm sáu mươi lăm vị Chính thần đem cùng Phong Thần bảng cùng tồn vong, không nhận tuổi thọ ảnh hưởng, nói cách khác, Phong Thần bảng bất diệt, bọn hắn liền bất tử.

Khương Trường Sinh đem khí vận dung nhập Phong Thần bảng về sau, hắn khí vận bao trùm chỗ, Chính thần nhóm đều có thể kéo theo phạm vi bên trong Thiên Địa Chi Lực, mặt khác, Phong Thần bảng có truyền tống năng lực, nếu như Khương Trường Sinh đi xa Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, có thể trực tiếp triệu hoán bọn hắn vì chính mình mà chiến.

Theo ba trăm sáu mươi lăm vị Chính thần càng ngày càng mạnh, Khương Trường Sinh cũng có thể điều khiển Phong Thần bảng tiến hành chiến đấu, dùng tiên thần đạo thống trấn áp cường địch, mà Phong Thần bảng lực lượng căn cứ vào hắn tự thân cùng với ba trăm sáu mươi lăm vị Chính thần khí vận, Phong Thần bảng có khả năng trở thành Thiên Đình trấn áp khí vận chi bảo, cổ vũ Thiên Đình khí vận tăng trưởng.

Chính thần vị trí có khả năng cải biến, Khương Trường Sinh có thể tùy thời thay đổi, hủy bỏ thần vị, một khi mất đi Chính thần vị trí, liền vô pháp cùng Phong Thần bảng tuổi thọ cùng tồn tại, thông qua Phong Thần bảng, Khương Trường Sinh cũng có thể trực tiếp thao túng Chính thần nhóm, để bọn hắn không được phản bội chính mình.

Phong Thần bảng so hắn trong tưởng tượng mạnh, có thể trực tiếp sáng tạo ra ba trăm sáu mươi lăm vị tiên thần, chỉ là tuổi thọ trường tồn cũng đủ để làm người điên cuồng.

Duy nhất thiếu hụt là Phong Thần bảng cũng là trưởng thành hình pháp bảo, Chính thần nhóm rời đi Phong Thần bảng khí vận phạm vi bên trong, cũng chỉ có thể theo dựa vào võ đạo của mình cảnh giới, nhưng có bọn họ, Phong Thần bảng khí vận phạm vi lại không ngừng tăng trưởng, nếu như có thể bao trùm toàn bộ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, vậy bọn hắn liền là chân chính thần!

Khương Trường Sinh xuất ra Phong Thần bảng, kim quang sáng chói, lấp lánh tại trên mặt hắn, nhìn kỹ lại, kim quang bên trong có một bộ quyển trục, thần bí đến cực điểm.

"Phong Thần bảng chưởng tiên thần, Sơn Hải kinh chưởng thiên địa dị thú, Thiên Địa bảo giám chưởng sông núi vạn vật, đây là một con đường không có lối về a."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái nói, một khi khởi thế, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều căm thù, chỉ có thể thuận thế mà làm, vô pháp giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang.

Bất quá coi như không có này ba món pháp bảo, tu tiên hắn vốn là bị gạt bỏ.

Có này ba kiện chí bảo, hắn xem như thành lập đạo thống của chính mình cùng với quy tắc, ít nhất hắn có thể nhường con dân của mình, tín đồ trôi qua càng tốt hơn  tại lương tâm bên trên hắn không có trở ngại.

Cùng hắn đem vận mệnh giao cho người khác bài bố, không bằng chính mình chưởng khống!

Giống Thái Hoang thần quân dạng này Thiên Địa Chi Thần tất nhiên không phải hắn một người, hi sinh thiên địa vạn vật tăng cường chính mình, chính là thương thiên hại lí chi đạo!

Khương Trường Sinh đạo nhưng không có hoang đường như vậy, hương hỏa tín đồ cho hắn tín ngưỡng chỉ là một loại suy nghĩ, cũng không có nhường các tín đồ tổn thất cái gì, càng sẽ không nhường tín đồ hi sinh tính mạng của mình.

Dùng chính mình mạnh lên làm chủ, thuận thế phúc phận bên người cùng với dưới thân thương sinh!

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, bắt đầu luyện hóa Phong Thần bảng bên trong cấm chế.

Cùng lúc đó, liên quan tới Đạo Tổ tru diệt Thiên Địa Chi Thần tin tức cấp tốc truyền ra, giữa thiên địa thiên tai kiếp bắt đầu yên tĩnh.

Thiên Cảnh các châu nhấc lên chấn thiên tiếng hoan hô, Khương Trường Sinh danh vọng đạt đến đỉnh phong.

Tin tức cũng bắt đầu hướng về Thái Hoang tiến đến  khiến cho các tộc kinh ngạc.

Khương Trường Sinh thì không có ý định xuất đầu lộ diện, này một trận chiến lực ảnh hưởng thật sự là quá lớn, hắn muốn tránh đầu gió, điệu thấp hưởng thụ hương hỏa giá trị bành trướng.

Sau ba tháng. Thiên Địa Chi Thần bị Thiên Cảnh Đạo Tổ tru diệt tin tức triệt để truyền ra, vạn tộc xôn xao, trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều chủng tộc điều động sứ giả bái phỏng Thiên Cảnh, mong muốn cùng Thiên Cảnh giao hảo.

Trải qua trận này, vạn tộc tuyệt vây quét nhân tộc tâm, nhường Từ Thiên Cơ gọi thẳng đây chính là hắn mong muốn một trận chiến định càn khôn.

Thiên Hà tại Thái Hoang vùng trời bơi lội, các tộc đều có thể thấy Thiên Hà, Thiên Hà chi trưởng, không người có thể tính toán, từ khi Thiên Hà buông xuống về sau, giữa thiên địa võ đạo linh khí tại tăng trưởng, đây là chúng sinh rõ ràng có thể cảm giác được sự tình.

Thiên Cảnh Bắc Cảnh, Đế Xương đứng tại to lớn sơn quy trên vách núi, nhìn trên trời ầm ầm sóng dậy Thiên Hà, hắn ánh mắt phức tạp.

"Thiên Hà. . . Thiên Ngoại Ma Hà. . . Thật sự là hài hước. . ."

Đế Xương tự lẩm bẩm, nụ cười đắng chát.

Nguyên lai căn bản liền không có Thiên Ngoại Ma Hà, Thiên Hà là đến nhân gian chúc phúc, chẳng qua là bị Thiên Địa Chi Thần mượn tới diệt trừ vương tộc.

"Đạo Tổ, ngài đến tột cùng là như thế nào tồn tại. . ."

Đế Xương nhìn hướng chân trời, nói một mình lấy.

Hai tháng trước, biết được Thiên Địa Chi Thần bị Đạo Tổ tru diệt, hắn phản ứng đầu tiên là khó có thể tin, ngay sau đó là thật sâu bội phục, này loại bội phục chi tình cấp tốc bành trướng, khoảng cách Thiên Cảnh càng gần, cảm xúc càng mãnh liệt.

Thiên Địa Chi Thần diệt trừ vương tộc, nhưng không có tự mình hiện thân, điều này nói rõ Đạo Tổ mạnh mẽ đã siêu việt vương tộc nhất thời kỳ cường thịnh.

Mà lại là một mình hắn siêu việt nhất tộc!

Đây là bực nào mạnh mẽ?

Đây mới là hắn nên theo đuổi lực lượng!

Đạo Tổ có lẽ thật liền là tiên thần nghĩ đi nghĩ lại, Đế Xương bỗng nhiên vẻ mặt chấn động, trong đầu vang lên rung động tâm linh tiếng chuông..