Chương 340: Thần Du ảnh hưởng, thượng giới Thị Tộc 【  cầu nguyệt phiếu 】.

Chương 340: Thần Du ảnh hưởng, thượng giới Thị Tộc 【  cầu nguyệt phiếu 】.

Đế Xương phát giác được không thích hợp, lập tức ngay tại chỗ tĩnh toạ, hắn vừa nhắm mắt lại, ý thức bỗng nhiên bị kéo vào một cái trạng thái kỳ diệu, hắn có loại mình tại trời đất quay cuồng cảm giác.

Đột nhiên, hắn hai chân rơi xuống đất.

"Thiên địa chưa mở ta trước tiên ở, Đại Đạo Tam Thiên ta độc lĩnh."

"Kê cao gối mà ngủ Huyền môn cửu trọng thiên, điểm hóa Đạo Môn lập thành tiên."

"Đây là ta là. . ."

Một đạo đạm mạc mà âm thanh vang dội tại Đế Xương bên tai vang lên, hắn mở mắt nhìn lại, không khỏi động dung.

Chỉ thấy trên trời biển mây hình thành một vòng lại một vòng, đếm không hết sinh linh tùy ý ngao du, có hình thể lớn như cự nhạc Hung thú, có nhỏ bé lại phồn nhiều Nhân tộc võ giả, mỗi một mây tầng trên biển đều đứng thẳng cao đại cung điện, tản ra vạn trượng thần quang.

Thân là Thiên Địa Đế Cảnh Đế Xương cũng là lần đầu nhìn thấy như thế tình cảnh, các tộc vậy mà có thể tại một chỗ sống chung hòa bình?

Còn có trong đầu thanh âm.

Đạo Tổ!

Thần Du đại thiên địa?

Đế Xương bị chấn động đến, giờ khắc này, hắn kiên định một cái ý nghĩ.

Đạo Tổ thật chính là tiên thần!

Lúc này, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cười nói: "Ngươi là mới tới?"

Đế Xương kinh ngạc hỏi: "Ngươi sao lại biết?"

Đối phương là một tên thanh niên, cười ha ha: "Chỉ có mới người mới phải đứng ở trên mặt đất, đi thôi, mang ngươi lên trời, trên trời mới đặc sắc, về sau ngươi cũng không muốn xuống tới."

Đế Xương cảm giác đối phương khoác lác, nhưng hắn cũng không có sĩ diện, mới đến, hắn cũng cần hiểu rõ Thần Du đại thiên địa, hắn lúc này đi theo bay lên trời.

"Nhân tộc còn thật nhiệt tình, ít nhất không có vương tộc cùng với mặc khác cường tộc đối dị tộc cao ngạo tư thái.

Đế Xương nhìn thanh niên bóng lưng, yên lặng nghĩ đến.

Tiên Nguyên bảy mươi mốt năm, Thiên Hà còn chưa tan đi đi, vẫn tại trên trời phun trào.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang ở lĩnh hội Thiên Hà hắn đã đem Phong Thần bảng nhận chủ, nhưng tạm thời không dùng được Phong Thần bảng  chờ hắn sau khi phi thăng bàn lại việc này.

Thiên Hà bên trong ẩn chứa đếm không hết Tinh Thần, những ngôi sao này phần lớn đều có sinh khí cùng với sinh linh, nói cách khác rất nhiều Tinh Thần đều là hoàn chỉnh thế giới, cảm ngộ trong đó thiên địa quy tắc vận hành đối Khương Trường Sinh tu hành có lợi.

Theo Đạo Giới càng ngày càng hoàn thiện, Đạo Giới Thiên Địa Chi Lực bắt đầu quay quanh đạo quả của hắn, thối luyện đạo quả của hắn.

Tiến vào ngộ đạo trạng thái về sau, Khương Trường Sinh liền bắt đầu không hỏi thời gian.

Thái Hoang thần quân đều đã chết, tiếp xuống hẳn không có việc lớn, nếu thật là có, hắn cũng có thể trước tiên tỉnh táo, hắn chuyên môn lưu lại một tôn phân thân tại bên ngoài, phát giác được nguy hiểm liền sẽ dung nhập trong cơ thể hắn, cắt ngang hắn ngộ đạo trạng thái.

Tháng mười một, thiên hàng tuyết lớn.

Kinh Thành.

Đế Xương đến đây bái phỏng Thường Dao Lăng.

Hai người tại thạch đình nội tướng gặp, Đế Xương nhìn không thấu cảnh giới của nàng, âm thầm kinh hãi.

"Tiền bối, xin hỏi ngài có thể là đến từ trên trời?" Đế Xương chắp tay hành lễ, nghiêm túc hỏi.

Thường Dao Lăng đánh giá hắn, nói: "Không sai, đối với vương tộc chi ngã xuống, ta thật có hiểu rõ."

Đế Xương khí tức thật sự là quá cường liệt, mới tới Kinh Thành liền bị nàng phát hiện, Đạo Tổ đang bế quan, nàng tự nhiên muốn hỗ trợ.

Trong kinh thành ngoại trừ Đạo Tổ, có thể không ai có thể trấn áp Võ Đế.

Đế Xương lập tức xúc động, vội vàng nói: "Xin tiền bối nói cho ta biết, vương tộc vì sao ngã xuống."

Mặc dù hắn đã đoán được chân tướng, nhưng cũng chỉ là suy đoán, hắn cần trên trời chân tướng.

Thường Dao Lăng không có giấu diếm, theo Thái Hoang thần quân gặp được võ đạo bình cảnh bắt đầu nói về.

Thái Hoang chi thứ nhất vương tộc lại là nhân tộc!

Thiên Địa Chi Thần mong muốn luyện chế Trường Sinh đan!

Đế Xương nghe được đều bối rối, trong lòng của hắn vương tộc tự ngạo nát.

Nguyên lai thiên hạ này vốn cũng không phải là vương tộc, vương tộc sở dĩ có thể xưng là vương tộc, chẳng qua là Thái Hoang thần quân cần một nhánh chủng tộc đánh ép nhân tộc.

Nếu không phải Thần Võ giới quy định võ giới nhất định phải có nhân tộc tồn tại, nhân tộc bị diệt về sau, người tiếp theo liền là vương tộc.

Sự thật cũng là như thế, Thái Hoang thần quân diệt vương tộc, tại tối hậu quan đầu chuẩn bị lại liều lĩnh diệt đi nhân tộc.

Hài hước. . . .

"Đạo Tổ bây giờ ra tay, không chỉ là cứu được nhân tộc, cũng cứu được Thái Hoang vạn tộc, hắn vốn có thể phi thăng, ngay cả ta chủ đều nghĩ lôi kéo hắn."

Thường Dao Lăng cảm khái nói, vốn là muốn giúp Đạo Tổ nói tốt, nhường Đế Xương đừng làm loạn, kết quả nàng phát hiện Đế Xương đã mặt lộ vẻ kính nể, vẻ cuồng nhiệt.

Đế Xương hít sâu một hơi, nói: "Đạo Tổ xác thực vĩ đại, tiền bối yên tâm, ta cũng không phải là tới quấy rối, trên thực tế ta cùng Đạo Tổ đã sớm đạt thành ước định, tại Thiên Hà buông xuống trước, vương tộc đã nguyện ý quy thuận Đạo Tổ."

Thường Dao Lăng kinh ngạc, Thiên Hà buông xuống trước?

Đạo Tổ thật đúng là thần thông quảng đại.

Đế Xương tầm mắt sáng rực nói: "Ta sống nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua giống cái kia dạng tồn tại, hắn tuyệt đối là tiên thần, rất nhiều chuyện ta không tiện nói, nhưng có một chút, thờ phụng Đạo Tổ, tuyệt đối là lớn nhất cơ duyên!"

Thường Dao Lăng nhíu mày, nàng nghĩ đến trước đó gặp phải một số võ giả, cũng đã nói lời tương tự.

Chẳng lẽ còn có ta không hiểu rõ sự tình?

Đạo Tổ trong lòng nàng trở nên càng thêm thần bí.

Nghe Đế Xương thao thao bất tuyệt tán dương tổ, Thường Dao Lăng tâm lý phát sinh biến hóa.

Ban đầu nàng muốn khuyên Đế Xương, không nghĩ tới bây giờ là Đế Xương khuyên nàng.

Cái này là hương hỏa tín đồ chỗ đáng sợ, bây giờ Khương Trường Sinh đã không cần tự mình tuyên dương, tín đồ của hắn nhóm liền có thể giúp hắn kéo đến liên tục không ngừng mới tín đồ. 7

Mỗi năm đi qua.

Thiên Hà mang cho Thái Hoang biến hóa càng lúc càng lớn, chỉ là võ đạo linh khí liền đảo tăng trưởng gấp bội, nguyên lai Thiên Hà chỗ đi quá khứ võ giới đều là đi xuống dốc võ giới, chẳng qua là bị Thái Hoang thần quân lợi dụng thôi.

Nhưng Thiên Hà không sẽ lâu lưu tại nhân gian.

Thời gian đi vào Tiên Nguyên tám mươi năm, Thiên Hà bay lên, chuẩn bị rời đi Thái Hoang võ giới.

Khương Trường Sinh ngộ đạo trạng thái cuối cùng bị đánh gãy, hắn nhấc mắt nhìn đi, mắt thấy Thiên Hà đang rời đi Thái Hoang võ giới.

Hắn lộ ra nụ cười, Thiên Hà Hạ Giới mười năm nhường tu vi của hắn tăng trưởng không ít, ít nhất hắn rất hài lòng.

Phân thân theo lòng đất chui ra ngoài, đi theo nhảy vào trong cơ thể hắn, dung hợp phân thân trí nhớ về sau, Khương Trường Sinh lần lượt an bài trong khoảng thời gian này người muốn gặp hắn vào cung.

Đầu tiên là Trần Lễ, Thiên Cảnh việc lớn, không qua loa được.

"Càng ngày càng nhiều chủng tộc mong muốn cùng Thiên Cảnh giao hảo, bọn hắn mong muốn một cái thái độ, thần thật sự là bị phiền thấu, mà lại chúng thần cũng muốn biết được ngài kế hoạch tiếp theo."

Trần Lễ khom người nói ra, hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập kính sợ.

Trong mười năm Thiên Cảnh đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Vương tộc di mạch Đế Xương tuyên bố vì Đạo Tổ hiệu lực, thậm chí còn tiến vào Long Khởi quan, nguyện chỉ bảo thiên hạ võ giả, chuyện này dẫn tới cực lớn tiếng vọng.

Đế Xương, Thiên Địa Đế Cảnh, cũng chính là Võ Đế!

Thiên Cảnh trực tiếp thêm ra một vị Võ Đế đến, nhường người trong thiên hạ kinh ngạc tán thán.

Khương Trường Sinh nói: "Làm từng bước, Thiên Cảnh còn cần phát triển, giữ lại Tử Ngọc dẫn đầu hậu nhân chinh chiến đi."

Hắn không muốn đem công lao moi xong, dù sao cũng phải cho con cháu nhất điểm không gian, huống hồ Thiên Cảnh xác thực không cần khuếch trương, ít nhất trước mắt không cần.

Trần Lễ nghe xong, sắc mặt biến hóa, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài còn có thể nơi này đợi bao lâu?"

Gần đây Thần Du đại thiên địa đồn đãi phi thăng cùng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thời điểm, thổ lộ người tự nhiên là Linh sơn thần nữ Thường Dao Lăng.

Không sai!

Thường Dao Lăng vẫn là tiến nhập Thần Du đại thiên địa, trở thành Khương Trường Sinh tín đồ cuồng nhiệt, nàng đem mặt khác tín đồ xem như người một nhà, tự nhiên không có giấu diếm Huyền Hoàng Đại Thiên Địa sự tình, nàng vốn định nói cho các tín đồ Đạo Tổ không sớm thì muộn tiến vào càng cao thiên địa, giá trị đến bọn hắn một mực tùy tùng, lại làm cho các tín đồ hoảng hốt.

Đạo Tổ nếu là đi, bọn hắn còn có thể tiến vào Thần Du đại thiên địa sao?

Đạo Tổ có thể hay không bỏ qua bọn hắn?

Khương Trường Sinh nói: "Chờ Tử Ngọc đi đến Thiên Địa Đại Tôn lúc, trẫm liền nhường ngôi, các ngươi không cần lo lắng, trẫm chẳng qua là đi Thiên Đình, các ngươi này chút lão thần cũng sẽ đi theo, giống ngươi, trẫm sẽ phong ngươi làm thần."

Trần Lễ nghe xong, mừng rỡ như điên, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Hắn đã là mấy triều thừa tướng, đối thế gian quyền thế đã không có hứng thú, bây giờ chẳng qua là chỗ chức trách, nếu là có thể đứng hàng tiên ban, hắn sao có thể không hướng tới?

Trần Lễ lại hỏi thăm một ít chuyện, Khương Trường Sinh từng cái trả lời.

Tóm lại hiện tại Thiên Cảnh không cần chiếm đoạt thiên hạ, trước hết để cho tự thân cường đại lên mới là then chốt, võ đạo thế giới, trọng yếu nhất liền là toàn thể võ đạo thực lực.

Trần Lễ lui ra về sau, Mộ Linh Lạc tới, chủ yếu là quan tâm Khương Trường Sinh.

Hai người một chỗ một ngày sau, Mộ Linh Lạc lưu luyến không rời rời đi.

Khương Trường Sinh đứng dậy đi ra Tử Tiêu cung, đi vào trong ngự hoa viên, cung nữ bưng tới rượu ngon món ngon.

Thân là Tu Tiên giả, hắn đã tích cốc, dựa vào thiên địa linh khí là đủ, nhưng tình cờ nhấm nháp này chút món ngon, cũng có thể thỏa mãn vị giác.

Cũng không lâu lắm, Thường Dao Lăng đến đây.

Nàng ngồi tại Khương Trường Sinh, mở miệng nói: "Đạo Tổ, Tử Hoàn thần quân đã trở thành Thái Hoang võ giới chi chủ, bất quá nàng bận rộn lấy tiếp nhận Thái Hoang võ giới khí vận, trong vòng mấy chục năm đoán chừng không dứt ra được tới."

Tử Hoàn thần quân?

Khương Trường Sinh chú ý tới nàng xưng hô biến hóa, âm thầm mừng rỡ.

Đây là triệt để trở thành người của hắn.

Trong khoảng thời gian này đến cùng xảy ra chuyện gì, lại nhường Thường Dao Lăng phản bội?

Khương Trường Sinh nói: "Nếu là Tử Hoàn thần quân hỏi thăm ngươi, có chút có thể dẫn tới nàng kiêng kỵ sự tình tận lực không muốn nói, trẫm vô ý đối địch với nàng, thậm chí cảm kích nàng đứng ra, nhưng lập trường một khi cải biến, trẫm cũng lo lắng nàng trở thành người tiếp theo Thái Hoang thần quân."

Thường Dao Lăng gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ ngài yên tâm, kỳ thật Thần Quân đều một dạng, đều là vì lợi mà mưu đồ, cùng ngài chí lớn so ra căn bản không coi là cái gì."

Nàng nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập sùng bái.

Thần Du đại thiên địa nội uẩn chứa các tộc, Đạo Tổ cũng không có độc tôn nhân tộc, ngược lại sẽ đề bạt một chút chủng tộc khác sinh linh, hắn mong muốn thành lập chúng sinh bình đẳng hoành nguyện đã truyền đạt đến hết thảy tín đồ trong lòng, mặc dù đại bộ phận sinh linh cảm thấy rất khó thực hiện, nhưng không trở ngại bọn hắn đối Đạo Tổ kính nể.

Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Ngươi cùng Tử Hoàn thần quân là quan hệ như thế nào?"

Thường Dao Lăng hồi đáp: "Nàng là trưởng bối của ta, chúng ta đến từ Thường tộc, Thường tộc tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phân bố cực lớn, ta từ nhỏ đi theo nàng.

Nàng thuận thế giới thiệu một chút Thường tộc, có phần làm kiêu ngạo, nàng cảm thấy tại Đạo Tổ trước mặt giương hiện bối cảnh của chính mình, cũng có thể làm cho Đạo Tổ càng coi trọng nàng.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa có rất nhiều vạn cổ thế gia, Thánh địa tông môn, kỳ thật liền là cường hóa bản võ giới, nói đúng ra, võ giới phát triển đều là phỏng theo Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, bởi vì nhân tộc thống nhất Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, cho nên thế gia dùng họ vì tộc, Thị Tộc chi tranh cực kỳ kịch liệt.

Thường tộc có bảy vị Thần Quân, bảy vị Thần Quân chẳng qua là đại biểu Thường tộc tại Thần Võ giới lực lượng, Thường tộc nội tình rất mạnh, liền Thường Dao Lăng cũng không rõ ràng Thường tộc người mạnh nhất mạnh bao nhiêu.

Thường Dao Lăng nhớ tới một sự kiện, nhắc nhở: "Đúng rồi, Đạo Tổ, gần đây có vài vị thượng giới người theo Thiên Hà xuống tới, có mục đích gì, tạm thời không biết.".