Chương 341: Sáng tạo Thiên Đình, sát tinh uy hiếp 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 341: Sáng tạo Thiên Đình, sát tinh uy hiếp 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Ừm, trẫm sẽ điều tra."

Khương Trường Sinh gật đầu nói, hắn trong lòng đi theo diễn toán, giới này trừ hắn ra người mạnh nhất mạnh bao nhiêu, quả nhiên, đạt đến một trăm năm mươi tỷ, mặc dù không bằng Thái Hoang thần quân, nhưng cũng xem như cực mạnh tồn tại.

Cùng Thường Dao Lăng hàn huyên một hồi lâu, Thường Dao Lăng mới rời đi, nhìn bóng lưng của nàng, Khương Trường Sinh lưỡng lự muốn hay không đưa nàng phong làm Chính thần.

Phong Thần bảng thần vị cũng không nhiều dùng một cái thiếu một cái.

Lại quan sát đi.

Mặc dù là tín đồ, nếu là Tử Hoàn thần quân mang theo Thường tộc đối phó hắn, cũng không biết nàng còn có thể không đứng tại phía bên mình.

Tín ngưỡng lực ảnh hưởng là rất lớn, nhưng cũng phải nhìn làm sao so, trước mắt Khương Trường Sinh còn chưa thử qua nhường tín đồ cùng người nhà của mình là địch, hắn thấy không cần thiết nguy hiểm lớn mà lại không có ý nghĩa, Khương Trường Sinh chẳng qua là dựa vào tín đồ thu hoạch được hương hỏa giá trị, cũng không phải là dựa vào tín đồ tác chiến.

Sau đó Khương Trường Sinh lại thấy những người khác, đều là quen biết đã lâu cố nhân, tỷ như Phù Nguyệt thế gia, Chân Long tự, Hóa Long phủ cùng với vương tộc di mạch các loại.

Đế Xương đầu nhập nhường Khương Trường Sinh thật cao hứng, Thiên Cảnh phát triển là nhanh, nhưng cần thời gian, Đế Xương có thể là hàng thật giá thật Võ Đế, mà lại còn không phải bình thường Võ Đế, chỉ là dựa vào Đế Xương, cũng đủ để thiên hạ chín thành Võ Đế.

Khương Trường Sinh cũng không có keo kiệt, trực tiếp sắc phong Đế Xương là, công chiếu thiên hạ, chỉ ra hắn thân phận của Võ Đế.

Không đến một tháng, này thánh chỉ truyền khắp Thiên Cảnh các thành, dẫn tới người trong thiên hạ phấn chấn, đám võ giả cũng cảm nhận được áp lực, không nghĩ tới Đại Cảnh vị thứ hai Võ Đế đến từ chủng tộc khác, đây tuyệt đối là một loại thúc giục.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh bay tới Nam Thiên môn trước, bắt đầu dùng Đại Tạo Hóa Thần Thuật sáng tạo trên trời cung điện, Quan Thông U, Đế Xương đứng sau lưng hắn nhìn xem, nhìn hắn do không hóa có thần thông, hai người bị chấn động đến, thật lâu không nói.

Một tòa tòa rực rỡ cung điện hiển hiện ra, đại khí bàng bạc, tản ra thất thải hào quang.

Ba người tới nhị trọng thiên, Khương Trường Sinh tiếp tục sáng tạo cung điện, càng lên cao, cung điện càng ít, đủ để hiển lộ rõ ràng địa vị.

Đãi hắn sáng tạo xong cửu trọng thiên chi điện, nói: "Về sau Thiên Đình thành lập, các ngươi chính là Thiên Đình hai đại thần tướng, ngoại trừ bảo hộ Thiên Đình, còn có bảo hộ Thiên Đình phạm vi bên trong chúng sinh."

Quan Thông U tò mò hỏi: "Như thế nào phân chia?"

"Lấy khí vận, trẫm làm không được nhường chúng sinh thái bình, chỉ có thể nhường Thiên Đình khí vận phạm vi bên trong trật tự mau sớm vững chắc."

Khương Trường Sinh hồi đáp, sau đó đem Thiên Đình sau này chức trách nói ra, nghe được Quan Thông U, Đế Xương cảm xúc sục sôi.

Tiên giới, Nhân giới, Địa Phủ!

Thiên Đình chưởng tam giới, bên trên thông Thiên Đạo, hạ triệt để luân hồi!

Đế Xương yết hầu cổ động, nói: "Thế gian thật có luân hồi?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Về sau các ngươi liền hiểu rõ."

Bỏ ra nửa ngày, đem Thiên Đình kiến tạo tốt về sau, Khương Trường Sinh nhường Quan Thông U hai người trấn thủ Thiên Đình, dù sao võ giả biết bay, nếu là bay vào được, vậy cũng không đẹp.

Đây là Khương Trường Sinh cần phải giải quyết vấn đề, cái kia chính là nhường Thiên Đình cùng nhân gian tước đoạt, hắn lại nghĩ tới qua Đạo Giới, nhưng lại cảm thấy cần chờ một chút, không thể sớm bại lộ Đạo Giới tồn tại.

Đạo Giới cùng tu vi của hắn tương quan, hắn tu vi càng mạnh, Đạo Giới càng bao la hơn, trước mắt hắn nghĩ nhường Đạo Giới đơn độc tồn tại, dạng này về sau Thiên Đình, Thiên Cảnh bị diệt, Đạo Giới chúng sinh có thể làm tín đồ của hắn.

Dù sao cũng phải biện pháp dự phòng, không thể đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, mặc dù hắn sẽ tận lực bảo hộ Thiên Đình cùng Thiên Cảnh, nhưng một phần vạn đâu?

Sáng tạo xong Thiên Đình về sau, Khương Trường Sinh liền trở lại Tử Tiêu cung, tiếp tục luyện công.

Vừa giải quyết xong Thái Hoang thần quân, hắn trong lòng vẫn là có áp lực, cho nên phải nắm chặt thời gian mạnh lên, tranh thủ sớm ngày đột phá, vĩnh viễn để cho địch nhân đoán không được thực lực của hắn.

Trước mắt hắn đã bại lộ chính mình mạnh hơn Thái Hoang thần quân, lần sau tới trên trời kẻ địch tất nhiên vượt xa Thái Hoang thần quân.

Duyên hải một tòa thành trì bên trong, trên đường phố võ giả người đến người đi, hai bên cửa hàng phi thường náo nhiệt, có giai nhân ngâm lẩm nhẩm hát, có võ giả đang đang biểu diễn võ học.

"Thái Hoang võ giới nhân tộc tuy ít, nhưng còn thật náo nhiệt."

Nói chuyện chính là một tên nữ tử áo xanh, dung nhan tiếu mỹ, khí chất hoạt bát, mắt to nhìn ngó nghiêng hai phía, lộ ra nhí nha nhí nhảnh.

Đứng tại bên cạnh nàng nam tử áo đen mặt không chút thay đổi nói: "Dù sao cũng là nhân tộc, văn hóa phát triển là chủng tộc khác không thể so được."

"Liền tuyển này tòa vận triều đi."

Nghe được nam tử áo đen nói như vậy, nữ tử áo xanh quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Quyết định xong chưa?"

Nam tử áo đen nói: "Ừm, này vận triều mặc dù yếu, nhưng chính là bởi vì yếu, mới tốt thi triển, bây giờ Thái Hoang thần quân chết rồi, Thái Hoang võ giới tất nhiên sẽ thay đổi Thần Quân, những tên kia tất nhiên không dám tới cùng làm việc xấu, chỉ cần chúng ta điệu thấp một quãng thời gian, liền có thể tránh thoát nhất kiếp, lại cầu báo thù."

Nhấc lên báo thù, trong mắt của hắn thiêu đốt lên lửa giận.

Nữ tử áo xanh bĩu môi, nói: "Mong muốn báo thù, nói dễ dàng."

Nam tử áo đen không nữa nói tiếp, hắn tan biến tại tại chỗ, nữ tử áo xanh thấy này, giận đến dậm chân, đi theo tan biến tại tại chỗ.

Ngồi tại cửa hàng trước cửa nam đồng xem ngây người, bong bóng nước mũi hạ xuống đều không biết.

Kinh Thành, trong khách sạn, Lâm Hạo Thiên nhìn xem có người trong nhà, nói: "Các ngươi tạm thời ở lại, ta phải đi bái phỏng cố nhân, ta sẽ cho người cho các ngươi đưa tiền tới bắt tiền lại đi du ngoạn."

Thanh Thạch bộ lạc đám võ giả gật đầu, từng cái đều có chút co quắp.

Trước khi đến, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều đối Thiên Cảnh ôm lấy nghi vấn hoặc là khinh thị, cảm thấy Thiên Cảnh chẳng qua là nhiều hơn một vị Đạo Tổ thôi.

Nhưng mà, Thiên Cảnh phồn vinh làm bọn hắn mở rộng tầm mắt, nhất là Kinh Thành, để bọn hắn bị hoa mắt.

Thanh Thạch bộ lạc thân ở Thái Hoang, thường xuyên di chuyển, người người tại giữa sinh tử du đãng, nào có ở không phát triển đủ loại sản nghiệp, mặc dù Thiên Cảnh người rất yếu, nhưng Thiên Cảnh phồn vinh để bọn hắn rất khẩn trương, trong lòng hổ thẹn lại hiếu kỳ.

Lâm Hạo Thiên rời đi khách sạn về sau, thẳng đến Long Khởi sơn, kết quả phát hiện trong sân chỉ còn lại có Long Khởi quan đệ tử tại quét dọn, hỏi thăm phía sau mới biết hiểu, Bạch Kỳ, Diệp Tầm Địch bọn người đi Linh sơn.

Hắn không thể không đi Linh sơn, kết quả không có vào núi tư cách, này nhưng làm hắn bị chọc tức, chỉ có thể ở trong lòng kêu gọi tiền bối.

Cũng không lâu lắm, Bạch Y vệ đến, tự mình lĩnh hắn lên núi.

Mấy ngày sau.

Trần Lễ rời đi Tử Tiêu cung.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, lẩm bẩm nói: "Thanh Thạch bộ lạc, này cũng không tệ biện pháp."

Thái Hoang chỗ sâu có rất nhiều nhân tộc bộ lạc, không quá phận tán tại các nơi, lẫn nhau cũng còn không hợp nhau, nếu là có thể toàn bộ thu chỉnh, cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng, chẳng qua là hắn tạm thời không có hứng thú, lưu cho Khương Tử Ngọc làm công tích đi.

Nói lên Khương Tử Ngọc, hắn đã đột phá tới Võ Đạo Thánh Vương, không đến trăm tuổi Võ Đạo Thánh Vương  khiến cho người trong thiên hạ giật mình, liền Đế Xương đều nghĩ thu hắn làm đồ.

Tại Khương Trường Sinh phân phó dưới, Khương Tử Ngọc đã bắt đầu đào móc thuộc tại thân tín của mình, không còn là chỉ biết luyện công.

Khương Trường Sinh liền đợi đến hắn đi đến Thiên Địa Đại Tôn, sau đó dời đến Thiên Đình đi tu luyện, cái kia về sau, hắn bế quan thời gian liền sẽ cực kì kéo dài, Thiên Cảnh giao cho Thiên Đình đi bảo hộ.

Liên quan tới Đạo Tổ phong thần sự tình cũng tại Thái Hoang truyền ra, những cái kia cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc đều muốn chia một chén bột đậu, dẫn đến Thiên Cảnh bên trong cường giả càng ngày càng nhiều, cũng may này chút dị tộc cường giả không dám làm loạn.

Khoảng cách lần trước đột phá đã qua tám mươi hai năm, Khương Trường Sinh tu vi càng ngày càng mạnh mẽ, chỉ là luận hương hỏa giá trị bản thân, đã siêu

Qua tám ngàn ức, thành tiên về sau, hắn mạnh lên tốc độ cũng không có chậm dần, ngược lại tăng tốc, chủ yếu là thiên hạ cũng chỉ có hắn tu tiên, thiên địa linh khí tận về hắn sử dụng, cũng chỉ có hắn tại cảm ngộ thiên địa quy tắc.

Khương Trường Sinh nhấc mắt nhìn đi, Thiên Hà đã rời đi Thái Hoang võ giới, liền bầu trời đều đã chữa trị tốt.

Thiên Hà nhường võ giới toàn thể võ đạo linh khí đảo tăng trưởng gấp bội, về sau trong ngàn năm, Thái Hoang tất nhiên nghênh đón võ đạo bùng nổ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một điểm.

Chẳng lẽ võ đạo linh khí chính là do Thiên Hà chế tạo?

Võ đạo linh khí trấn ép thiên địa linh khí, khiến cho võ giả chỉ có thể hấp thu võ đạo linh khí, thời gian dài tích lũy, dẫn đến chúng sinh đều không thể hấp thu thiên địa linh khí.

Nếu như như thế, Thiên Hà nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là đối không phải võ đạo hệ thống tu luyện trấn áp.

Khương Trường Sinh có chút hiểu được.

Nếu như hắn muốn mở tu tiên, có phải hay không cũng có thể sáng tạo một đầu Thiên Hà?

Cứ như vậy, Khương Trường Sinh lần nữa tiến vào ngộ đạo trạng thái, xem Thiên Hà quy tắc chi lực, tái thiết nghĩ mình muốn Thiên Hà.

Thời gian cực nhanh, như ngựa trắng qua khe hở.

Lại là mười năm trôi qua.

Tiên Nguyên chín mươi năm, mười năm này bên trong, Thiên Cảnh đản sinh Võ Đạo Thánh Vương số lượng vượt xa quá khứ, Thiên Hà chúc phúc không chỉ tăng trưởng võ đạo linh khí, còn nhường các tộc sinh linh đối võ đạo có cảm ngộ, nhân tộc càng là như vậy.

Một năm này, vào thu.

Lá phong phất phới tại trong kinh thành.

Thường Dao Lăng cùng Khương Trường Sinh gặp nhau tại trong ngự hoa viên, nàng xuất ra ngọc thạch, đặt lên bàn, nhường Khương Trường Sinh cùng Tử Hoàn thần quân trò chuyện với nhau.

"Ta đã tiếp quản Thái Hoang võ giới, nhưng Thái Hoang thần quân chỗ dựa mong muốn điều tra Thái Hoang võ giới, đã chứng được Thần Võ giới đồng ý, ta vô pháp ngăn cản." Tử Hoàn thần quân sắc mặt nghiêm túc nói.

Khương Trường Sinh nghe xong, nheo mắt lại, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Tử Hoàn thần quân nói: "Đi qua ta chu toàn, đối phương sẽ không đích thân xuống tới, nhưng sẽ phái người hạ đến điều tra đến lúc đó ngươi liền trốn đi, ta tìm cái lý do, nói ngươi đã rời đi, ngược lại khí tức của ngươi hư vô, đến lúc đó nhường vị kia chỗ dựa tại thiên ngoại quan trắc Thái Hoang, bảo đảm ngươi đã rời đi."

Khương Trường Sinh dự cảm đến phiền toái, đối phương người hạ giới, rất dễ dàng sinh ra xung đột.

Mấu chốt nhất là hắn đoán không được Tử Hoàn thần quân thái độ.

Tử Hoàn thần quân rõ ràng nhìn ra hắn lo nghĩ, bất đắc dĩ nói: "Ta chính là Thiên Hà chi chủ, quyền lực đã đủ lớn, bây giờ lần nữa một võ giới, rất nhiều thế gia vọng tộc đối ta không vừa lòng, nếu không phải ta Thường tộc thế lớn, ta căn bản nếu không tới Thái Hoang võ giới, nhịn một chút đi, sống qua một kiếp này, Thái Hoang võ giới sẽ bay lên, đây là cam đoan của ta, về sau Thiên Cảnh võ giả phi thăng, ta cũng sẽ đối xử tử tế."

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Vậy làm phiền Thần Quân hao tâm tổn trí."

Tử Hoàn thần quân nói: "Đúng rồi, trước đó Hạ Giới mấy người, ta đã điều tra đến, trong đó hai vị tên là Diệp Chiến, Diệp Thanh chi, tuyệt đối không nên thu bọn hắn, cũng không cần lôi kéo bọn hắn, Diệp tộc mạnh hơn Thường tộc, nhưng tao ngộ mặt khác thế gia vọng tộc đồ sát, tuy là phá diệt, nhưng người nào cũng không rõ ràng Diệp tộc có nhiều ít cường giả ẩn núp trong bóng tối, không thể nói trước thế nào một ngày liền quay đầu trở lại, ngươi tại hạ giới không biết thượng giới tình huống, những sự tình này dính không được, nếu không sẽ trêu chọc tới so Thái Hoang thần quân chỗ dựa mạnh hơn tồn tại."

"Mặt khác, vạn cổ sát tinh bị Thái Hoang thần quân đưa đến Thái Hoang, vốn là nghĩ đem luyện hóa thành Trường Sinh đan dược hiệu, bây giờ hắn đã chết, vạn cổ sát tinh hạ lạc ngươi nhất định phải điều tra rõ ràng, bằng không vạn cổ sát tinh một khi trưởng thành, hậu quả khó mà lường được..