Chương 342: Bạch Sí Tinh, Khương Thiện 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 342: Bạch Sí Tinh, Khương Thiện 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh cùng Tử Hoàn thần quân hàn huyên rất lâu, đến đằng sau cơ hồ đều là Tử Hoàn thần quân đang nói, vì hắn miêu tả Huyền Hoàng Đại Thiên Địa tình huống cùng với Thường tộc mạnh mẽ.

Rất rõ ràng Tử Hoàn thần quân muốn lôi kéo Khương Trường Sinh, chỉ cần Khương Trường Sinh phi thăng, Thái Hoang thần quân chỗ dựa liền vô pháp tại võ giới tìm tới hắn, nàng có rất nhiều biện pháp đem Khương Trường Sinh giấu đi, thậm chí nhường Thái Hoang thần quân không có chứng cứ.

Nhưng Khương Trường Sinh không muốn phi thăng, không phi thăng còn có thiên địa quy tắc hạn chế  dựa theo Thường Dao Lăng nói, tại võ giới bên trong chỉ cần thể hiện ra siêu việt Võ Đế lực lượng liền sẽ bị trục xuất đi, trừ phi Thiên Hà buông xuống trong lúc đó.

Khương Trường Sinh bởi vì từ nhỏ không dính võ đạo khí vận, chỗ lấy võ đạo quy tắc quấy nhiễu không được hắn, lớn nhất quấy nhiễu liền là khi độ kiếp.

Thường Dao Lăng đem ngọc thạch cất kỹ, sau đó nói: "Nàng có thể tin, ứng coi như không có nói láo." Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Ta tự có biện pháp tránh thoát một kiếp này." Thường Dao Lăng không có nghi vấn, nhàn phiếm vài câu sau liền rời đi.

Khương Trường Sinh trở lại Tử Tiêu cung bên trong, phân ra một tôn phân thân, bay tới Tề Thiên Vân Hải trên chờ đợi, bản tôn thì tiếp tục tu luyện.

Mặc dù dựa theo Tử Hoàn thần quân chi pháp có thể tránh, nhưng vạn nhất đối phương chưa từ bỏ ý định đâu, cuối cùng vẫn muốn đối mặt.

Khương Trường Sinh tạm thời không tính được tới Thái Hoang thần quân chỗ dựa mạnh bao nhiêu, ngược lại tất nhiên mạnh hơn Thái Hoang thần quân.

Sáu năm sau, Tiên Nguyên chín mươi sáu năm.

Một khỏa thiên thạch xẹt qua chân trời, nện ở trên mặt đất mênh mông, nện đến trong phạm vi trăm vạn dặm mặt đất sụp đổ, khủng bố sóng bụi bao phủ từng cái hướng đi, thế không thể đỡ, đại địa phá toái, dãy núi sụp đổ, biển mây giảo tán.

Đợi lòng đất dung nham dâng trào, nhân gian hóa thành địa ngục!

Không biết đi qua bao lâu, bụi đất tán đi.

Một khỏa vẫn thạch khổng lồ tọa lạc tại hoang vu trên mặt đất, mặt ngoài khảm nạm lấy băng tinh, lượn lờ lấy cháy khói, đỉnh bỗng nhiên phá vỡ, vết nứt đi theo mở rộng, cấp tốc khắp toàn bộ thiên thạch.

Oanh một tiếng!

Một đạo thân ảnh theo thiên thạch bên trong bay ra, cấp tốc rơi xuống đất, một bộ áo lam tung bay theo gió, hắn còn chưa ngẩng đầu, đầy trời đá vụn hạ xuống, còn chưa đụng phải hắn liền tiêu tán thành tro tàn.

Hắn ngẩng đầu, tóc trắng phơ phía dưới là một tấm dữ tợn mặt, khuôn mặt bị thiêu hủy, chỉ còn lại có hai mắt hoàn chỉnh, hắn nứt ra không có bờ môi miệng, răng bên trong tuôn ra trọc khí.

"Rất lâu không có đi vào võ giới, vừa vặn tiêu khiển một chút!"

Nam tử tóc trắng dữ tợn cười nói, đúng lúc này, một đạo thân ảnh lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, còn chưa chờ hắn phản ứng lại, kim quang ánh vào trong mắt của hắn, nhường cả người hắn hốt hoảng.

Chính là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh tại hắn phủ xuống thời giờ liền chạy đến, dùng tốc độ nhanh nhất xuất hiện ở trước mặt hắn, dùng Đại Đạo Chi Nhãn trấn áp ý thức của hắn.

Nam tử tóc trắng mạnh hơn Thái Hoang thần quân một chút, đi đến ba ngàn ức giá trị bản thân, nhưng ở Khương Trường Sinh trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới, một cái thần thông liền có thể định trụ.

Trên thực tế, chỉ cần cảnh giới không cao hơn Khương Trường Sinh, Khương Trường Sinh liền có thể dùng linh hồn thần thông hàng chiều đả kích, đã biết võ giả cảnh giới là không tu hồn.

Khương Trường Sinh tự nhiên không phải muốn giết nam tử tóc trắng, mà là xuyên tạc hắn trí nhớ.

Huyễn Thần đồng đã bị Đại Đạo Chi Nhãn thăng cấp làm thần thông, hiệu quả càng mạnh.

Khương Trường Sinh trước đọc đến hắn trí nhớ, cái này người tên là Bạch Sí Tinh, cùng Thái Hoang thần quân một dạng, hiệu lực tại Cửu Tuyệt Hoàng thủ hạ, Cửu Tuyệt Hoàng cũng không phải là Thần Võ giới người, mà là một phương tông môn, Thái Hoang thần quân bởi vì là phi thăng, không có bối cảnh, chỉ có thể đầu nhập vào Cửu Tuyệt Hoàng, dù vậy, Thái Hoang thần quân tại Thần Võ giới bên trong một mực vô pháp tăng lên, cho nên đối Thần Võ giới sinh ra oán hận.

Bạch Sí Tinh phụng mệnh Hạ Giới, tìm tru diệt Thái Hoang thần quân hung thủ, nhưng tên này cũng muốn nhân cơ hội dạo chơi nhân gian.

Cặn bã!

Khương Trường Sinh đọc đến trí nhớ của hắn sau không nghĩ tới thượng giới cũng có thế gian ác ôn, không có chút nào võ đạo cao nhân phong phạm, nếu hắn là như vậy người, liền phải lưu hắn một quãng thời gian.

Khương Trường Sinh bắt đầu xuyên tạc Bạch Sí Tinh trí nhớ, khiến cho hắn cho là mình Hạ Giới một tháng, phóng túng một tháng, điều tra đến tru diệt Thái Hoang thần quân người là một vị khác đến từ Thiên Hà cao thủ thần bí, giết xong Thái Hoang thần quân liền rời đi, Bạch Sí Tinh gặp qua cao thủ thần bí chân dung, là một tên nam tử, dáng dấp rất hùng tráng, cụ thể liền để Cửu Tuyệt Hoàng đi đoán.

Đổi xong trí nhớ về sau, Khương Trường Sinh bắt đầu chờ đợi, không cho Bạch Sí Tinh tỉnh lại.

Chẳng qua là tăng thêm một tháng trí nhớ liền để hắn có chút mỏi mệt, chủ yếu là Bạch Sí Tinh cảnh giới cao, cảnh giới không kém nhiều tình huống dưới, Khương Trường Sinh gần như không có khả năng đem đối phương hết thảy trí nhớ đổi xong, cho nên cái này thần thông hắn rất ít sử dụng, bây giờ bị bất đắc dĩ, chỉ có thể sử dụng.

Trọn vẹn một tháng sau.

Bạch Sí Tinh bỗng nhiên tỉnh lại, hắn ánh mắt cấp tốc trở nên trong veo, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nhấc nhấc đai lưng, tán thán nói: "Nhân gian thật sự sảng khoái, cần phải trở về."

Hắn trực tiếp bộc phát ra khí thế cường đại, sau đó bị thiên địa quy tắc chi lực khu trục, cấp tốc bay lên không, bay tới thiên ngoại.

Quá trình này rất khó chịu, làm hắn đầu óc choáng váng, hắn tại trong hư không ổn định thân ảnh, hướng về phương xa xoắn ốc Thiên Hà bay đi.

Khương Trường Sinh phân thân thì tốc độ cao chạy về Thiên Cảnh.

Một lát sau.

Khương Trường Sinh cùng phân thân dung hợp, tiếp nhận xong trí nhớ, hài lòng cười một tiếng.

"Cửu Tuyệt Hoàng, quả nhiên, vô luận là ở đâu, người đều là quan hệ xã hội."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn tính toán một thoáng Cửu Tuyệt Hoàng thực lực, không tại phạm vi dò xét bên trong.

Bây giờ toàn bộ Thái Hoang võ giới đã tại hệ thống phạm vi dò xét bên trong, nhưng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa càng càng bao la, quỷ biết muốn bao nhiêu năm mới có thể hoàn toàn bao trùm.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, tiếp tục luyện công.

Kiếp nạn này đi qua, hắn cần phải làm là sớm ngày đột phá.

Trời xanh phía dưới, một tòa tòa phù đảo đứng ở trong mây, thành hàng Tiên Hạc bay tới bay lui, càng có võ giả bay lượn, hoặc là kỵ Thiên Mã tung hoành, như Tiên cảnh. Bạch Sí Tinh mau chóng đuổi theo, cấp tốc rơi vào trên một hòn đảo nổi, cùng đi theo đến cung điện trước cổng chính quỳ xuống."Tông chủ, thuộc hạ điều tra qua, xác thực có người theo Thiên Hà Hạ Giới tru sát Thái Hoang thần quân, nhưng cụ thể là ai, thuộc hạ cũng không rõ ràng, chỉ dò thăm đối phương gọi Tề Thiên Đại Thánh."

Bạch Sí Tinh mở miệng nói, vẻ mặt ra vẻ ngưng trọng, trên thực tế Hạ Giới sau hắn khắp nơi mua vui, cũng sợ gặp được vị kia Tề Thiên Đại Thánh. "Tề Thiên Đại Thánh?"

Trong cung điện vang lên một đạo thanh âm hùng hậu, ngữ khí nghi hoặc, rõ ràng chưa nghe nói qua cái tên này.

Bạch Sí Tinh nói: "Đối phương rất mạnh, nghe nói đại chiến không có kéo dài quá lâu, mà lại có thể thần không biết quỷ không hay rời đi, sợ là. . ."

Trong cung điện Cửu Tuyệt Hoàng không có nói tiếp.

Bạch Sí Tinh hỏi: "Cần ta đi mặt khác võ giới dò xét sao?"

"Không cần, đối phương tất nhiên sẽ không lại trốn ở võ giới, đi điều tra Tề Thiên Đại Thánh, ta muốn hắn toàn bộ tình báo."

"Tuân mệnh!"

Bạch Sí Tinh lập tức đứng dậy rời đi.

Tiên Nguyên một trăm năm, Thiên Cảnh thành lập tròn một trăm năm, cử triều cùng chúc mừng, Khương Trường Sinh không có hiện thân, lại là nhường Khương Tử Ngọc phụ trách chủ trì, Kinh Thành nghênh đón trước nay chưa có náo nhiệt, toàn bộ Ti Châu vùng trời đều có võ giả, dị tộc sinh linh thân ảnh, vô cùng náo nhiệt.

Từ một tháng đến ba tháng, vui mừng không ngừng, Khương Tử Ngọc cũng xem như chính thức biểu diễn, nhường người trong thiên hạ biết được hắn muốn bắt đầu tiếp quản hoàng quyền.

Đầu tháng tư.

Khương Trường Sinh đang tại luyện công đột nhiên mở mắt, mày nhăn lại.

"Loại cảm giác này. . ."

Khương Trường Sinh lập tức dùng thần niệm dò xét Kinh Thành, rất nhanh khóa chặt phủ thái tử.

Hắn truyền âm cho Khương Tử Ngọc.

Cũng không lâu lắm, Khương Tử Ngọc đến, trong tay còn ôm một đứa con nít, thần sắc hắn thấp thỏm, đi đến Khương Trường Sinh trước mặt quỳ xuống, không dám tới đối mặt.

Nguyên lai Khương Tử Ngọc bởi vì năm ngoái quá phóng túng, không cẩn thận nhường một tên thiếp thất mang thai, dĩ vãng hắn sẽ cố ý tránh đi sinh con, sợ liền là đoạt chính nguy hiểm, dù sao hoàng hậu còn chưa sắc lập.

Khương Trường Sinh tầm mắt khóa chặt tại trong ngực hắn hài nhi bên trên, chú ý tới hài nhi mi tâm có một đầu huyết văn, mơ hồ có một đường nhỏ.

"Ngươi đứa nhỏ này thật không đơn giản."

Khương Trường Sinh ánh mắt phức tạp nói, nhấc tay khẽ vẫy, đem bé trai hút đến trước mặt.

Nguyên bản hắn còn muốn chờ Khương Tử Ngọc lập hoàng hậu, lại đem Khương Tú đầu thai, không nghĩ tới bị người nhanh chân đến trước.

Nếu như hắn không có đoán sai, vị này chính là Vạn Cổ Sát Tinh!

Đối phương thần không biết quỷ không hay đầu thai đến hắn hậu nhân bên trong, đạt được hắn huyết mạch.

Hắn bắt đầu đọc đến bé trai trí nhớ, phát hiện trống rỗng, không có trí nhớ kiếp trước, chẳng qua là trong cơ thể có một cỗ như có như không lực lượng.

Cẩn thận quan trắc sau Khương Trường Sinh phát hiện bé trai gân cốt khắc lấy phù văn thần bí, hắn xem không hiểu, nhưng có thể cảm nhận được phù văn bên trong lộ ra sát ý, những phù văn này có thể nương theo lấy hô hấp hấp thu võ đạo linh khí.

Không sai, là hấp thu!

Võ giả luyện võ, là mượn nhờ võ đạo linh khí tôi thể, có rất ít chủng tộc có thể trực tiếp hấp thu võ đạo linh khí.

Kẻ này gân cốt đang tại thuế biến, chẳng qua là này loại thuế biến dấu hiệu hết sức thong thả.

"Phụ hoàng, hắn tư chất rất mạnh sao?" Khương Tử Ngọc vẻ mặt phức tạp nói.

Hắn cũng ý thức được vấn đề lớn, nếu như tư chất rất mạnh, về sau thái tôn có thể hàng không ở.

Khương Trường Sinh nói: "Ừm, rất mạnh, kế thừa tư chất của ngươi, nhưng bản thân mệnh cách lại không đơn giản." Mặc kệ như thế nào, vị này Vạn Cổ Sát Tinh đã trở thành hắn tôn nhi, hắn chỉ có thể đem hồn phách rút đi, nói như vậy, tôn nhi cũng phải chết.

"Ta muốn biết Vạn Cổ Sát Tinh có thể mời tới người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?" 【  cần tiêu hao 843,000,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Đây không phải hắn hương hỏa giá trị à. . .

Khương Trường Sinh nhíu mày, này ít nhất chứng minh trước mắt hài nhi liền là Vạn Cổ Sát Tinh, còn chứng minh cũng không phải là âm mưu.

Cơ duyên xảo hợp?

Không có khả năng trùng hợp như vậy.

Khương Trường Sinh hoài nghi Vạn Cổ Sát Tinh là một loại mệnh cách, có thể tự động tìm kiếm được trên đời này tốt nhất huyết mạch tiến hành đầu thai.

Hắn đem hài nhi trả lại Khương Tử Ngọc, nói: "Tên của hắn lấy xong chưa?"

Khương Tử Ngọc vội vàng thuận cán trèo lên trên, nói: "Không có, thỉnh phụ hoàng ban tên cho."

Hắn mặc dù bất đắc dĩ, xấu hổ, nhưng dù sao cũng là con của mình, không có khả năng bỏ qua, trên thực tế nhìn thấy nhi tử lần đầu tiên hắn liền hết sức vui vẻ.

Khương Trường Sinh nói: "Gọi Khương Thiện đi, hi vọng hắn cả đời làm việc thiện."

"Khương Thiện? Tên rất hay, nhi thần nhất định sẽ thật tốt dạy bảo hắn."

Khương Tử Ngọc bảo đảm nói, Khương Trường Sinh phất tay, ra hiệu hắn lui ra.

Đãi hắn rời đi, Khương Trường Sinh thở dài một tiếng.

Liên quan tới Vạn Cổ Sát Tinh, hắn không muốn lộ ra quá nhiều, để tránh biến khéo thành vụng, chẳng qua là hơi cho ám chỉ, nhường Khương Tử Ngọc tận khả năng hướng tốt phương hướng dạy bảo.

Một lát sau, hắn tan biến trong cung, đi vào Ngự Hoa viên.

Một mực chờ cung nữ lập tức sắp xếp người đưa tới rượu ngon món ngon.

Thánh thượng trong cung đợi địa phương không nhiều, cho nên Ngự Hoa viên mỗi ngày đều có người trông coi, dù cho mười năm gặp một lần, cũng phải trông coi.

Thường Dao Lăng trống rỗng xuất hiện tại trước bàn, đi theo ngồi xuống, hỏi: "Không biết bệ hạ gọi ta tới cần làm chuyện gì?"

Khương Trường Sinh nói: "Nghe Vạn Cổ Sát Tinh sự tình, trẫm có nhiều lo lắng, làm phiền cô nương nói lại giảng Vạn Cổ Sát Tinh sự tích.".