Chương 343: Thái Hoang phi thăng, Khương gia thần tướng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 343: Thái Hoang phi thăng, Khương gia thần tướng 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Liên quan tới Vạn Cổ Sát Tinh, ta hiểu rõ không nhiều, cũng chưa từng thấy tận mắt, truyền thuyết Vạn Cổ Sát Tinh trăm vạn năm sinh ra một vị, bọn hắn sinh ra có siêu phàm tư chất, thừa hành võ đạo sát nghiệp, những nơi đi qua, đều là núi thây biển máu, đối với võ đạo mà nói, đây là bảo trì thiên địa cân bằng, nhưng đối với nhân tộc mà nói, đây là lớn lao mối nguy, mỗi khi gặp Vạn Cổ Sát Tinh xuất hiện, liền sẽ dẫn tới Huyền Hoàng Đại Thiên Địa tiễu sát."

Thường Dao Lăng bắt đầu nói từ bản thân đối Vạn Cổ Sát Tinh nghe nói, nhấc lên Vạn Cổ Sát Tinh, phản ứng của nàng cũng không lớn, dù sao không có thực sự tiếp xúc qua.

"Gần nhất vạn năm, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa liền từng sinh ra Vạn Cổ Sát Tinh, tuy bị tru diệt, nhưng Thần Võ giới lại đem hắn thi thể trục xuất vào Thiên Hà, vì sao làm như thế, ta cũng không rõ ràng, Tử Hoàn thần quân cũng không có hướng ta tiết lộ qua, có lẽ Thần Võ giới đối Vạn Cổ Sát Tinh có sắp xếp."

Thường Dao Lăng nói đến chỗ này, lắc đầu.

Khương Trường Sinh tò mò hỏi: "Thần Võ giới đến tột cùng là như thế nào tồn tại?"

Thường Dao Lăng nói: "Thần Võ giới tựa như Thiên Cảnh triều đình, mà ba ngàn thiên địa thì là châu, mặc dù Thần Võ giới nắm trong tay Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, nhưng vô pháp chưởng khống tông môn, thế gia vọng tộc hai bên một mực tại tranh đấu gay gắt, có lẽ phóng túng Vạn Cổ Sát Tinh tiến vào Thiên Hà, là Thần Võ giới muốn mượn này đối kháng những Vạn Cổ Cự Đầu đó."

Khương Trường Sinh lâm vào trong suy tư, như vậy xem ra, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa so hắn tưởng tượng bên trong muốn phức tạp, phức tạp rất tốt, có rất nhiều lợi dụng không gian, cũng có thể vì hắn tranh thủ càng phát hơn hơn dục thời gian.

Thường Dao Lăng bắt đầu nói lên Thường tộc tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa khốn cảnh, Thường tộc là mạnh mẽ, nhưng cũng có phiền phức của mình, đây cũng là rất nhiều đại thế tộc bệnh chung.

Khương Trường Sinh kiên nhẫn nghe, hai người hàn huyên rất lâu.

Trăm năm đại điển đi qua sau Thái Tử Khương Tử Ngọc bắt đầu tiếp quản quốc sự, Thiên Cảnh quần thần cuối cùng nghênh đón đã lâu tảo triều, tảo triều phía trên, Khương Tử Ngọc cũng không có ngồi long ỷ, mà là ngồi tại dưới ghế rồng bảo tọa lên.

Thấy Khương Tử Ngọc xuất hiện tại tảo triều bên trên, quần thần đều ý thức được một sự kiện.

Khoảng cách Đạo Tổ nhường ngôi tháng ngày càng ngày càng gần, rời  Đạo Tổ, Thiên Cảnh còn có thể cường thịnh sao?

Còn có, bọn hắn có thể hay không bắt kịp đứng hàng tiên ban thời cơ?

Thiên Cảnh quần thần bởi vì cảm giác cấp bách trở nên càng nỗ lực, Khương Tử Ngọc cũng không có để bọn hắn thất vọng, đưa ra không ít kế hoạch lớn, cho quần thần phát huy không gian.

Tên Khương Thiện ở kinh thành bắt đầu truyền ra, làm Thái Tử con độc nhất, hắn tự nhiên hào quang vạn trượng, Mộ Linh Lạc đối hắn rất là yêu thích, thường xuyên mang theo hắn đi Linh sơn, đi Mộ gia.

Thời gian trôi qua.

Lại là mười năm trôi qua.

Khương Trường Sinh đã thành thói quen mười năm mở một lần mắt, chỉ cần thiên hạ không việc gì, hắn liền lười nhác ra mặt, sở dĩ mười năm một lần, cũng là vì quan tâm người bên cạnh.

Mười tuổi Khương Thiện đã thể hiện ra thiên phú, gần đây đi theo Khương Thiên Mệnh bên cạnh tu hành, đây cũng là Mộ Linh Lạc an bài, hi vọng Khương Thiên Mệnh có thể ảnh hưởng đến Khương Thiện trưởng thành, Khương Trường Sinh lập tức không có giúp Khương Tử Ngọc lập về sau, liền mang ý nghĩa Khương Thiện không có thể trở thành Thiên Tử, dưới tình huống như vậy, Khương Thiện tốt nhất đừng có dã tâm.

Bởi vì Khương Tử Ngọc đã bị dự là thiên hạ đệ nhất thiên tài, cho nên nhường người trong thiên hạ đều đang chờ mong Khương Thiện trưởng thành, trên thực tế Khương Thiện cũng không có khiến người ta thất vọng, chẳng qua là cùng Khương Tử Ngọc so, vẫn là kém một chút.

Khương Trường Sinh dùng thần niệm quan sát Khương Thiện, xác định tiểu tử này không có lớn lệch ra phía sau mới yên tâm.

Khương Thiện thiên tư mặc dù không bằng Khương Tử Ngọc, nhưng Khương Trường Sinh lại cảm thấy là tiềm lực của hắn còn chưa bị đào móc, hắn gân cốt phù văn còn tại tăng cường hắn thân thể tư chất.

"Khương Tiển, Khương Thiên Mệnh, Khương Huyền Chân, Khương Thiện. . ."

Khương Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, muốn hay không tại trong tử tôn bồi dưỡng được một đội thần tướng đến, về sau vì Thiên Đình chinh chiến bốn phương, còn có thể nhường hắn mặt mũi sáng sủa.

Khương gia tử tôn rất nhiều, tư chất trác tuyệt người đồng dạng không ít.

Kế hoạch này không sai  có thể giữ lại. Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, sau này Thiên Đình cũng không thể liền dựa vào hắn một cái, muốn chân chính cường đại lên, Phong Thần bảng Chính thần đều phải tư chất trác tuyệt.

Mộ Linh Lạc cùng Cơ Võ Quân đang ở Thái Hoang du lịch, Khương Trường Sinh liền nhắm mắt tiếp tục luyện công.

Bạch Sí Tinh rời đi nhiều năm như vậy, hắn cũng không có bị theo dõi cảm giác, điều này nói rõ Cửu Tuyệt Hoàng đã bị Tề Thiên Đại Thánh mê hoặc, không tiếp tục nhìn chằm chằm Thái Hoang võ giới.

Về sau tuế nguyệt bên trong, Khương Trường Sinh hẳn là sẽ không gặp được phiền toái, cho đến hắn lần sau đột phá.

Chờ đến hắn đột phá lúc, thân là Thái Hoang võ giới chi chủ Tử Hoàn thần quân sẽ sẽ không cải biến thái độ, liền Khương Trường Sinh cũng không nắm chắc được.

Mặc kệ như thế nào, hắn muốn liền là không ngừng mạnh lên.

Hai năm sau, Tiên Nguyên 112 năm.

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm nhận được cái gì, mở choàng mắt, nhìn về phía một cái phương hướng, thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn.

Tầm mắt tiến lên, dùng tốc độ cực nhanh khóa chặt đối phương!

Một tòa hùng vĩ núi cao nguy nga bên trên, một tôn thần bí thân ảnh đang ở chậm rãi bay lên, thân hình hắn giống như người, tứ chi cường tráng, tóc tai bù xù, quanh thân lượn lờ lấy hàn khí.

Hắn tại phi thăng!

Khương Trường Sinh còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người phi thăng, đối phương cảnh giới hẳn là tại Thiên Địa Đế Cảnh tứ trọng thiên tả hữu, hắn cũng chưa từng gặp qua chi này chủng tộc.

Điều này nói rõ Tử Hoàn thần quân bắt đầu hành động!

Tử Hoàn thần quân tiếp quản Thái Hoang võ giới, đương nhiên sẽ không trắng tiếp, Thái Hoang võ giới có thể vì nàng cung cấp liên tục không ngừng Võ Đế lực lượng.

Đối với võ giới cường giả mà nói, phi thăng cũng là lớn lao lực hấp dẫn, thượng giới tài nguyên cùng võ đạo tất nhiên mạnh hơn, chỉ có phi thăng mới có thể để cho bọn hắn có hi vọng đột phá cảnh giới cao hơn.

Trước kia không có thể phi thăng vạn tộc chỉ có thể cạnh tranh vương tộc thân phận, bây giờ nhân tộc chấn nhiếp vạn tộc, những cường giả kia không dám cùng nhân tộc tranh phong, chỉ có thể đi đến phi thăng chi lộ.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát liền thu hồi tầm mắt.

Tiên Nguyên 118 năm, một năm này, Khương Thiện trưởng thành.

Nguy nga Linh sơn phía trên, Khương Thiện ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, hai tay vận công, hắn khuôn mặt anh tuấn, Bạch Kỳ ghé vào cách đó không xa, cảm khái nói: "Tiểu tử này dáng dấp có điểm giống chủ nhân a."

Nằm sấp sau lưng nó Bạch Long ngáp một cái, lười nhác nói: "Dù sao cũng là chủ nhân cháu trai, giống hắn cũng như thường."

Phụ cận còn có Thái Oa, Thái Hi, Kim Ô tồn tại, đến mức Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần gần đây không ở trên núi.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Khương Thiện trước mặt, chính là Khương Thiên Mệnh.

Bây giờ Khương Thiên Mệnh dáng người thẳng tắp, hăng hái, đứng tại Khương Thiện trước mặt, như Kỳ huynh dài, vai rộng bàng cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác an toàn.

"Khương Thiện, ta chuẩn bị mang ngươi, Huyền Chân, Khương La, Khương Diệp ra ngoài xông xáo một phiên."

Khương Thiên Mệnh nhìn xuống Khương Thiện mở miệng nói, nghe vậy, Khương Thiện mở mắt, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, liền vội vàng đứng dậy.

Khương Thiện mặc dù đã lớn lên, nhưng ở Khương Thiên Mệnh trước mặt vẫn là thấp nửa cái đầu.

"Vì sao đột nhiên muốn mang bọn ta đi xông xáo?"

Khương Thiện tò mò hỏi, hắn từ nhỏ đi theo Khương Thiên Mệnh tập võ, đối Khương Thiên Mệnh sùng bái đến cực điểm, giữa hai người cũng không nói bối phận nghi thức xã giao.

Khương Thiên Mệnh lộ ra mỉm cười, nói: "Tổ gia gia an bài, về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, chúng ta năm người đều phải đợi tại cùng một chỗ."

Nghe vậy, Khương Thiện càng thêm hưng phấn, hắn đã sớm muốn đi ra ngoài xông xáo.

Khương Thiên Mệnh quay đầu cùng Bạch Kỳ, Bạch Long chờ yêu thú các chào hỏi một tiếng, sau đó mang theo Khương Thiện rời đi.

Bạch Kỳ ghé vào trên móng vuốt, tầm mắt nhìn lên bầu trời, cảm khái nói: "Nếu là Khương Tiển cũng tại, vậy thì tốt nhìn, xem ra chủ nhân đối với mấy cái này Khương gia binh sĩ có trọng dụng."

Bạch Long không có nói tiếp, nó đã ngủ.

Cái tên này nói ngủ là ngủ.

Một tòa cung điện bên trong, tia sáng sáng ngời, năm bóng người sánh đôi mà đứng, có cao tới trăm trượng, có chỉ vài trượng cao, từng cái khí thế bất phàm, ánh mắt của bọn hắn rơi tại phía trước trên đài cao Tử Hoàn thần quân bên trên, có chút khẩn trương.

Tử Hoàn thần quân hai bên trái phải các trạm lấy một nữ tử, dáng người thướt tha, dung nhan tuyệt mỹ.

"Về sau vì ta hiệu lực, ta sẽ không bạc đãi các ngươi, trước đó, các ngươi cùng ta nói nói Đạo Tổ tình huống, các ngươi đối Đạo Tổ hiểu bao nhiêu?" Tử Hoàn thần quân mặt không chút thay đổi nói.

Chúc Dung tộc một tên cường giả cắn răng nói: "Đạo Tổ mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi, ta không rõ ràng hắn là tu luyện như thế nào."

Chúc Dung tộc bị Đạo Tổ trọng thương, thù này làm sao có thể hóa giải, Chúc Dung tộc chẳng qua là tại ẩn nhẫn thôi.

Bốn vị khác Võ Đế đi theo mở miệng.

"Xác thực, ta phái người điều tra qua, liền Thiên Cảnh nhân tộc đều không rõ ràng Đạo Tổ là như thế nào mạnh lên, theo nói Đạo Tổ chỉ có hơn bốn trăm tuổi."

"Hơn bốn trăm tuổi? Làm sao có thể? Trừ phi hắn thật sự là thượng giới hạ phàm tồn tại."

"Thần Quân, ngài nhưng biết Đạo Tổ lai lịch?"

"Liền Thiên Địa Chi Thần đều bị Đạo Tổ tru diệt, toàn bộ Thái Hoang đã không có ai có thể uy hiếp được Đạo Tổ cùng nhân tộc, đây cũng là ta phi thăng nguyên nhân."

Nghe bọn hắn mà nói, Tử Hoàn thần quân hơi hơi nhăn lông mày.

Tử Hoàn thần quân chậm rãi mở miệng nói: "Nếu các ngươi cũng không rõ ràng, quên đi, thật tốt tập võ, Thiên Địa Đế Cảnh tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa chẳng qua là điểm xuất phát, tiếp xuống trăm năm, các ngươi đều phải lưu tại nơi này luyện công, cho đến quen thuộc Huyền Hoàng Đại Thiên Địa mới thôi, đi xuống đi."

Đúng

Năm vị Võ Đế trăm miệng một lời, sau đó quay người rời đi.

Đãi hắn nhóm rời đi cung điện, Tử Hoàn thần quân chân mày nhíu chặt hơn.

Bên cạnh nữ tử váy trắng hỏi: "Thần Quân, ngài vì sao không trực tiếp hỏi Dao Lăng?"

Tử Hoàn thần quân ánh mắt lấp lánh, nói: "Ta hoài nghi Thường Dao Lăng đã phản bội ta, đi theo Đạo Tổ."

"Làm sao có thể, nàng có thể là ngài nhìn xem lớn lên."

"Đúng vậy a, chúng ta đều là nhất tộc người, như thế nào lẫn nhau phản bội."

Một vị khác váy xanh nữ tử nói theo, nếu như Tử Hoàn thần quân hoài nghi Thường Dao Lăng, về sau có hay không có thể hoài nghi các nàng?

Tử Hoàn thần quân mặt không biểu tình, nói: "Nàng nếu là tỉnh táo, đương nhiên sẽ không phản bội ta, chẳng qua là ta lo lắng Đạo Tổ nắm giữ thần bí năng lực, tựa như Cửu Tuyệt Hoàng phái tới Bạch Sí Tinh, tại hạ giới lưu lại một tháng sau liền rời đi, cũng không có trở lại nữa, Cửu Tuyệt Hoàng cũng không có tự mình đến đây quan trắc, thật sự là lệnh ta không nghĩ ra."

"Mà lại, Thường Dao Lăng cùng ta liên hệ cũng càng ngày càng ít, lời nói bên trong luôn là có giữ gìn Đạo Tổ ý tứ."

Nói đến chỗ này, Tử Hoàn thần quân thở dài một hơi.

Ngồi ở vị trí này, nàng đột nhiên có chút lý giải Thái Hoang thần quân.

Nàng mặc dù cùng Đạo Tổ giao hảo, nhưng hai bên cũng không có thực sự tiếp xúc qua, nàng thậm chí không rõ ràng Đạo Tổ mạnh bao nhiêu, nhưng có một chút, chỉ cần Đạo Tổ không phi thăng, đã nói lên đối nàng có đề phòng, có đề phòng liền có thể trở thành kẻ địch.

Nữ tử váy trắng cùng váy xanh nữ tử đối mặt, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

Tử Hoàn thần quân mở miệng nói: "Tìm một chút cảnh giới thấp võ giả, đầu nhập võ giới, nghĩ biện pháp dung nhập Thiên Cảnh bên trong, nhớ kỹ, nhất định phải là Thường Dao Lăng kẻ không quen biết..