Chương 344: Võ giới chiến đấu, khí vận chi tranh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 344: Võ giới chiến đấu, khí vận chi tranh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Địa Phủ.

Hình Thủ đang nhìn trên bàn hiển hiện Địa Phủ hư ảnh, hắn tại quan đo Địa Phủ, đây là chức trách của hắn, liên quan tới luân hồi đầu thai sự tình đã giao cho Thập Điện Diêm La, bình thường hắn chỉ cần quan tâm Địa Phủ phát triển là được.

Một đạo thân ảnh bước nhanh đi tới, chính là Khương Huyền Niên.

Khương Huyền Niên sau khi chết, liền thành quỷ sai, vậy cũng là Đại Cảnh Thiên Tử ưu đãi, có thể lựa chọn có hay không làm quỷ sai, Khương Huyền Niên không muốn lại trải qua nhân gian khó khăn, liền lưu tại Địa Phủ, mặc dù hắn không có cứu vãn Đại Cảnh, nhưng hắn quản lý năng lực rất mạnh, rất nhanh liền được Hình Thủ coi trọng.

"Phủ chủ, liên quan tới trước đó dị thường, ta cẩn thận điều tra qua, một năm kia sinh ra rất nhiều con mới sinh, trong đó tư chất mạnh nhất là Thiên Cảnh Thái Tử nhi tử Khương Thiện. . . ."

Khương Huyền Niên vẻ mặt cổ quái nói ra.

Vạn Cổ Sát Tinh đầu thai lúc, dẫn tới Địa Phủ luân hồi quy tắc rung chuyển, Thiên Cảnh luân hồi đã cùng Địa Phủ tương liên, Vạn Cổ Sát Tinh đầu thai tiến vào Thiên Cảnh, tự sẽ sẽ dính đến Địa Phủ luân hồi quy tắc, chẳng qua là Địa Phủ không có điều tra đến Vạn Cổ Sát Tinh.

Hình Thủ nghe xong, trầm ngâm nói: "Việc này không được lan truyền ra ngoài, ta sẽ nói với Đạo Tổ."

Khương Huyền Niên gật đầu, sau đó lại hồi báo sự tình khác, mới rời đi.

Hình Thủ cúi đầu nhìn xem trên bàn hư ảnh, không biết suy nghĩ cái gì.

Khương Trường Sinh tu hành theo ngộ đạo bắt đầu chuyển biến làm thối luyện đạo quả, điều này cũng làm cho ý thức của hắn không có chuyên chú như vậy, hắn phát hiện thiên ngoại thường xuyên có người buông xuống, mặc dù rất bí mật, nhưng chạy không khỏi cảm giác của hắn, bất quá những người này rất yếu, hắn cũng không có ngăn cản, hắn suy đoán là Tử Hoàn thần quân cách làm.

Xem ra Tử Hoàn thần quân đã hoài nghi bên trên Thường Dao Lăng, cái này cũng như thường, Thường Dao Lăng biến hóa quá lớn, đổi lại là hắn cũng sẽ phát giác được không thích hợp.

Chỉ cần Khương Trường Sinh không ngăn cản Tử Hoàn thần quân tuyển nhận Thái Hoang cường giả, Tử Hoàn thần quân đoán chừng cũng không dám tùy tiện động thủ với hắn.

Tuy là như thế, Khương Trường Sinh cũng sẽ định kỳ diễn toán Thái Hoang chung quanh người mạnh nhất, không thể khinh thường.

Gần đây, đạo quả của hắn bắt đầu cùng Đạo Giới đả thông, đạo quả bắt đầu nối thẳng Đạo Giới, có thể hấp thu Đạo Giới thiên địa quy tắc chi lực cùng với thiên địa linh khí, cái này khiến hắn đối phía sau cảnh giới có mới suy nghĩ.

Xuân đi thu tới bốn mùa thay đổi.

Thiên Cảnh biến chuyển từng ngày, Võ Đạo Thánh Vương càng ngày càng nhiều, Động Thiên cảnh cũng không nữa như vậy cao cao tại thượng, nhưng Thiên Địa Đại Tôn vẫn không có sinh ra, có hi vọng nhất thành tựu Thiên Địa Đại Tôn chính là Quan Thông U, Cơ Võ Quân, Khương Thiên Mệnh, Khương Tử Ngọc, Mộ Linh Lạc, tư chất của bọn hắn vượt xa những người khác, đi đến Võ Đạo Thánh Vương cảnh sau vẫn có thể kéo dài mạnh lên.

Thời gian đi vào Tiên Nguyên một trăm ba mươi năm.

Một năm này, Khương Tử Ngọc một trăm hai mươi tám tuổi, Khương Thiện ba mươi tuổi.

Khương Thiên Mệnh, Khương La, Khương Diệp, Khương Thiện, Khương Huyền Chân bắt đầu xông ra thanh danh đến, nhỏ tuổi nhất Khương Thiện cũng đã đi đến Động Thiên cảnh, năm người hợp lại, trợ giúp Thiên Cảnh công phá một tòa tòa thượng cổ di tích, vì Thiên Cảnh đào móc đến đại lượng hiếm thấy trân bảo cùng với thượng cổ võ đạo, bọn hắn cũng thu được vang dội tên tuổi.

Thiên Cảnh Ngũ Long!

Tại thế nhân trong mắt, Thánh thượng liền là Chân Long, long chi hậu duệ tự nhiên cũng là Long.

Bọn hắn mạnh mẽ cũng vì Khương gia mang đến cực lớn ảnh hưởng, Thiên Cảnh bên trong, Khương gia đã trở thành danh phù kỳ thực đệ nhất cường tộc, đây là dứt bỏ Khương Trường Sinh tình huống dưới.

Vào hạ thời gian.

Khương Trường Sinh đi vào trong ngự hoa viên nghỉ ngơi, các cung nữ lập tức chuẩn bị bên trên rượu ngon món ngon, lần này, hắn không có để cho tới những người khác, mà là một mình hưởng thụ này phần an tĩnh.

Hai năm này chẳng biết tại sao, hắn tâm thần không yên, luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện gì.

Hắn một bên uống rượu, một bên nhìn về phía thiên ngoại.

Thiên Hà xoắn ốc, là xa xôi như vậy, phảng phất vũ trụ phần cuối, sáng chói duy mỹ, rồi lại lộ ra nguy hiểm không biết.

Thiên Hà đỉnh trong ánh sáng mới vừa là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, mà phía dưới xoắn ốc Thiên Hà thì là rất nhiều võ giới cùng với còn không ra đời võ đạo Phàm giới  dựa theo Thường Dao Lăng nói tới Huyền Hoàng Đại Thiên Địa vô cùng bao la, so phía dưới hư không còn bao la hơn, Khương Trường Sinh còn không có nếm thử đi Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, hắn sợ chính mình Thần Du mà đi, dẫn tới khó có thể tưởng tượng cường giả chú ý.

Đối với Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Khương Trường Sinh ôm nhất định huyễn tưởng, chẳng qua là tạm thời không dám tiếp xúc.

Khương Trường Sinh nhíu mày, đột nhiên nhìn thấy Thiên Hà đỉnh cường quang bên trong toát ra từng sợi tia sáng, trong đó một luồng ánh sáng đang hướng phía Thái Hoang võ giới lan tràn tới.

Có biến!

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, vẫn là truyền âm cho Thường Dao Lăng, triệu kiến nàng.

Từ khi thành làm tín đồ về sau, Thường Dao Lăng liền không hề rời đi Kinh Thành, tùy thời sung làm Khương Trường Sinh cùng Tử Hoàn thần quân liên hệ mối quan hệ.

Rất nhanh, Thường Dao Lăng đến.

"Đạo Tổ, vừa vặn gần đây Tử Hoàn thần quân muốn gặp ngươi, nhưng giống như không phải việc lớn, nàng nói chờ có rảnh lúc sẽ liên lạc lại nàng." Thường Dao Lăng trước tiên mở miệng nói.

Khương Trường Sinh gật đầu, Thường Dao Lăng lúc này xuất ra ngọc thạch, bắt đầu cùng Tử Hoàn thần quân liên hệ.

Đối với khối ngọc thạch này, Khương Trường Sinh một mực rất tò mò, này ngọc thạch nội uẩn chứa nhân quả, không gian, thời gian chờ quy tắc, đủ loại quy tắc mười phần hài hòa, cũng không phải là người làm chế tạo, mà là Tiên Thiên tồn tại.

Hắn đang nghĩ, muốn không phải nghĩ biện pháp tìm Tử Hoàn thần quân giao dịch một nhóm dạng này ngọc thạch, giao cho Khương Tử Ngọc, nhưng hắn tạm thời không có đồ vật có khả năng cùng Tử Hoàn thần quân giao dịch, làm như vậy cũng dễ dàng dẫn tới Tử Hoàn thần quân kiêng kị.

Ngọc thạch sáng lên, hiện ra Tử Hoàn thần quân khuôn mặt.

Vừa thấy được Khương Trường Sinh, Tử Hoàn thần quân liền thở dài một hơi, vì tiếp xuống nói chuyện chăn đệm vẻ lo lắng.

"Thái Hoang võ giới có phiền toái, bất quá đã là phiền toái, cũng là cơ duyên." Tử Hoàn thần quân rầu rĩ nói.

Khương Trường Sinh hỏi: "Thỉnh Thần Quân nói thẳng, nếu là Thái Hoang võ giới gặp khó, Thiên Cảnh sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tử Hoàn thần quân nói: "Ba ngàn thiên địa chẳng qua là một cái cách gọi, trên thực tế, võ giới xa không chỉ ba ngàn số lượng, nhưng mỗi đến một cái giai đoạn, Thần Võ giới liền sẽ thanh lý những cái kia phát triển đến bình cảnh hoặc là Thiên Hà cũng không cứu vớt được võ giới, lần này, Thần Võ giới hạ lệnh, mở ra một trận võ giới chiến đấu, dùng Thiên Hà lực lượng đả thông một trăm phương võ giới, nhường võ giới vận triều cạnh tranh, ngàn năm sau, chỉ có thể còn lại tam phương võ giới, tấn thăng ba ngàn thiên địa, dung nhập Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Thái Hoang võ giới cũng được tuyển chọn."

"Dạng này cạnh tranh là thuận tiện thúc đẩy sinh trưởng mạnh hơn võ giới cùng với võ đạo lực lượng, thắng được người liền có thể chuyển đến Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, đến lúc đó, võ giới Thiên bích liền sẽ giải trừ, chỉ cần thân thể đủ mạnh, không cần phi thăng, liền có thể rời đi võ giới, tiến vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa."

Nghe được lời nói này, Khương Trường Sinh lập tức ngửi được âm mưu mùi vị.

Giải trừ võ giới Thiên bích?

Thường Dao Lăng kinh ngạc nói: "Thái Hoang võ giới cũng không thuộc về phạm vi này a, huống hồ Thái Hoang võ giới vừa đạt được Thiên Hà chúc phúc, dạng này võ giới, không nên tiến vào tàn khốc khí vận chiến đấu bên trong."

Khương Trường Sinh trước đó liền hiểu qua, nhân tộc khí vận chi pháp liền là đến từ thượng giới, sở dĩ chỉ có nhân tộc sẽ, đây cũng là Thần Võ giới ban ân, xác lập các giới nhân tộc độc tôn địa vị.

Chẳng qua là Thái Hoang thần quân có ác ý, hạn chế vận triều thiên tử tuổi thọ, nó mục đích liền để cho vận triều lâm vào vĩnh viễn luân hồi trong tranh đấu.

Tử Hoàn thần quân thở dài nói: "Điểm này ta cũng rất hoang mang, nhưng phía trên thái độ rất cường ngạnh, có lẽ cùng Thái Hoang thần quân chỗ dựa có quan hệ.

Khương Trường Sinh hỏi: "Võ giới ở giữa đả thông về sau, là chỉ có thể thông qua Thiên Hà lực lượng truyền tống sao?"

"Không sai, đây là một trận võ giới chi tranh, tuy là phiền toái, nhưng đối với thực lực của ngươi mà nói, không thành vấn đề."

Tử Hoàn thần quân hồi đáp, hai người bốn mắt đối lập, ánh mắt đều rất bình tĩnh.

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Hiểu rõ, trẫm sẽ sớm ngày cáo tri vạn tộc, để bọn hắn cũng chuẩn bị sớm."

Tử Hoàn thần quân gật đầu nói: "Đây là một cơ hội, một khi võ giới tiến vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, võ đạo tông môn, thế gia vọng tộc là có thể nhảy ra võ giới hạn chế, một chút Vạn Cổ Cự Đầu thế gia vọng tộc, tông địa liền là như thế này quật khởi."

Khương Trường Sinh lại hỏi thăm một vài vấn đề, Tử Hoàn thần quân từng cái trả lời.

Đợi ngọc thạch chặt đứt liên hệ về sau, Thường Dao Lăng nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ là nàng tại nhằm vào ngài?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Nên không phải, nàng có thể là biết được trẫm có thể tru diệt Thiên Nguyên Cực Võ, đả thông võ giới, cũng không khó uy hiếp được trẫm, dĩ nhiên, cũng có một cái khả năng, nàng hi vọng Thái Hoang võ giới thắng, sau đó phi thăng đến Huyền Hoàng Đại Thiên Địa."

Một khi Thái Hoang võ giới tiến vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, không có Thiên bích hạn chế, Tử Hoàn thần quân liền có thể hào không bị nghẹt chưởng khống võ giới, Khương Trường Sinh đem nguy hiểm hơn.

Nhưng thời gian đầy đủ, còn có ngàn năm!

Dựa theo Tử Hoàn thần quân nói, chiến đấu quy tắc là dùng nhân tộc khí vận làm chủ, này quy tắc có thể làm cho các giới chủng tộc không thể không tạm thời nghe theo nhân tộc an bài, trên thực tế, ngoại trừ Thái Hoang võ giới ngoại, mặt khác võ giới đều đã dùng nhân tộc làm chủ, tại trong ngàn năm, các phương võ giới không có thể phi thăng, không thể buông xuống, mặc dù thi triển ra siêu việt võ giới lực lượng, cũng sẽ không bị Thiên Địa Chi Lực khu trục, mà ngàn năm kỳ hạn về sau, sẽ có chín mươi bảy phương võ giới tao ngộ Thần Võ giới tru diệt.

Thần Võ giới sẽ dùng Thiên Tru lực lượng trực tiếp hủy diệt võ giới!

Mặc dù không rõ ràng Thiên Tru lực lượng là cái gì, nhưng có thể trực tiếp phá hủy võ giới, lực lượng tuyệt đối không thể coi thường.

Thường Dao Lăng như có điều suy nghĩ, nói: "Ngài không muốn phi thăng, ta nếu là Tử Hoàn thần quân, cũng sẽ hoang mang, kiêng kị trong này nguyên nhân, dùng cái này động cơ đem Thái Hoang võ giới ném vào võ giới chiến đấu bên trong, xác thực có khả năng."

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Thường Dao Lăng rời đi.

Khương Trường Sinh tiếp tục uống rượu, chẳng biết tại sao, hắn nghĩ tới Khương Thiện.

Hắn luôn cảm thấy việc này cùng Khương Thiện có quan hệ, võ giới chiến đấu sẽ chỉ mang đến giết chóc, mà Khương Thiện chính là Vạn Cổ Sát Tinh, Khương Thiện mới đầu thai bao nhiêu năm, Thái Hoang võ giới liền tao ngộ việc này, Tử Hoàn thần quân tại ở trong đó hẳn là chẳng qua là đưa đến thuận nước đẩy thuyền tác dụng, đến mức nàng vì sao không nói với Thần Võ giới ra Khương Trường Sinh tồn tại, cũng dễ lý giải, Thái Hoang thần quân sự tình một khi cho hấp thụ ánh sáng chân tướng, Tử Hoàn thần quân cũng có phiền toái, thế gia vọng tộc cùng Thần Võ giới vốn cũng không có tuyệt đối một lòng.

Khương Trường Sinh quyết định đem việc này giao cho Khương Tử Ngọc đi làm, hắn thì tiếp tục tu luyện.

Hắn căn bản không thèm để ý nhường Thái Hoang võ giới thắng được, bởi vì làm như vậy, quá nguy hiểm.

Trừ phi trong ngàn năm hắn có thể đi đến không sợ Thần Võ giới cảnh giới, trước mắt đến xem, hắn vô pháp tuyệt đối nắm bắt, hắn thậm chí không rõ ràng Thần Võ giới mạnh bao nhiêu.

Ngày đó, hắn đem việc này nói cho Khương Tử Ngọc, nhường Khương Tử Ngọc chuẩn bị sớm.

Khương Tử Ngọc nghe xong, không có kinh hoảng, ngược lại phấn khởi.

"Các giới nhân tộc chi tranh, không nhất định là sát lục, cũng có thể là chiếm đoạt, đây đối với Thiên Cảnh phát triển mà nói, đúng là cơ duyên." Khương Tử Ngọc nắm chặt hai quả đấm, cố nén xúc động nói ra.

Tham dự võ giới chiến đấu võ giới đều sẽ không quá mạnh, có lẽ đặc biệt trúng tuyển Thái Hoang toàn thể thực lực ngược lại là xếp tại hàng đầu, thậm chí số một số hai, chẳng qua là Thái Hoang tuy mạnh, nhưng nhân tộc yếu.

Hôm sau trời vừa sáng, Khương Tử Ngọc tổ chức tảo triều, thổ lộ việc này, dẫn tới quần thần xôn xao..