Chương 345: Kiếp số khó thoát, mở ra phong thần 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 345: Kiếp số khó thoát, mở ra phong thần 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thiên địa chi tranh!

Thiên Cảnh triều đình ban bố việc này sau thiên hạ xôn xao, tại trải qua Thiên Địa Chi Thần đột kích về sau, thiên hạ võ giả cũng là không có cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bất quá tin tức này truyền đến chủng tộc khác trong tai, cái kia chính là chấn động mạnh.

Bọn hắn ý thức được một cái khả năng.

Cái kia chính là trên trời là dùng nhân tộc làm chủ!

Đối với Thái Hoang cường tộc mà nói, bọn hắn đều dùng vì chủng tộc của mình mới là thiên địa nhân vật chính, mặc dù gần đến nhân tộc thế lớn, chỉ khi nào biết được thiên ngoại là dùng nhân tộc làm chủ, cái kia đối niềm tin của bọn họ trùng kích là cực lớn.

Việc này tại về sau trong vòng mười năm lưu truyền rộng rãi, phần lớn chủng tộc không tin, nhận vì nhân tộc muốn mượn cơ hội thống nhất Thái Hoang, mà Thiên Cảnh thì bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Mười năm trôi qua.

Khương Trường Sinh nhấc mắt nhìn đi, tầm mắt xuyên qua bầu trời, hắn thấy một đầu như Thiên Hà bao la hùng vĩ tia sáng sắp đến Thái Hoang, theo tia sáng nhìn lại, xác thực có không ít võ giới hoặc là Tinh Thần bị xâu chuỗi, điều này cũng làm cho hắn nhìn trộm đến những cái kia ẩn giấu trong bóng đêm võ giới.

Nguyên lai có không ít võ giới cùng Thái Hoang một dạng, rời xa xoắn ốc Thiên Hà, ẩn núp trong bóng tối, bây giờ bị Thiên Hà lực lượng hình thành tia sáng xâu chuỗi, ở trong hư không hình thành tráng lệ chi cảnh.

Chợt nhìn, tựa như một cái vòng sáng bao vây xoắn ốc Thiên Hà, chẳng qua là vòng sáng đường kính khó có thể tưởng tượng.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Mặt khác võ giới sẽ có hay không có thượng giới lực lượng buông xuống, đợi võ giới chiến đấu mở ra, võ giới cùng thượng giới ngăn cách, siêu việt Võ Đế tồn tại là có thể làm việc.

Nghĩ lại, hắn cảm giác mình quá lo lắng.

Muốn giết hắn chỉ có hai vị có khả năng, một là Tử Hoàn thần quân, hai là Cửu Tuyệt Hoàng, người sau đã bị hắn chuyển di lực chú ý, người trước hà tất quanh co lòng vòng?

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Khương Thiện.

Khương Thiện khi còn bé liền bị Khương Trường Sinh đánh vào một đạo Luân Hồi ấn ký, vô luận bao xa, Khương Trường Sinh đều có thể tốc độ cao khóa chặt hắn.

Từ khi đi Thái Hoang về sau, Khương Thiện tiềm lực xem như triệt để mở ra, hắn không có tu hành Thiên Diễn võ pháp, nhưng cũng có thể trong chiến đấu tốc độ cao mạnh lên.

Vạn Cổ Sát Tinh, dùng giết mạnh lên!

Mặc dù dính máu tươi, cũng may Khương Thiện cũng không có mất lý trí, vẫn như cũ duy trì vốn có tính cách.

Theo Thường Dao Lăng nói tới truyền thuyết đến xem, Vạn Cổ Sát Tinh cũng không có mất lý trí nói chuyện.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, bắt đầu cân nhắc một chuyện khác.

Chờ võ giới mở ra, muốn hay không sớm kiến lập Thiên đình, nhường Khương Tử Ngọc triệt để chưởng khống Thiên Cảnh, mà hắn lại có thể nhường Thiên Đình tại võ giới chiến đấu bên trong trưởng thành. Song đường phát triển!

Thiên Đình càng mạnh, Khương Trường Sinh khí vận giá trị liền càng mạnh, đồng thời theo tiên thần nhóm trở thành chúng sinh kính ngưỡng tồn tại, thân là Vạn Tiên Chi Tổ hắn tự nhiên cũng có thể bắt tù binh càng nhiều hương hỏa giá trị.

Thiên Cảnh đĩa đã không đáng chú ý, hắn muốn đem ánh mắt nhìn về phía mặt khác võ giới. Thiên Cảnh chẳng qua là hắn lưu cho hậu nhân cơ nghiệp, về sau hắn trọng tâm thế tất đem rơi vào Thiên Đình lên.

Khương Trường Sinh trong lòng có quyết đoán.

Một năm này là Tiên Nguyên một trăm bốn mươi năm, Khương Tử Ngọc sẵn sàng ra trận, nặng võ tăng cường quân bị, liền đợi đến võ giới chiến đấu mở ra.

Cuồn cuộn tinh hà phía trên, một tòa phù đảo lẳng lặng nổi lơ lửng. Tử Hoàn thần quân đứng tại bên vách núi, nhìn xuống phía dưới cuồn cuộn Tinh Hải, từ dạng này nhìn lại, một đầu quang hồng đem tối tăm hư không một phân thành hai, cực kỳ bắt mắt. Xâu chuỗi một trăm phương võ giới Thiên Hà lực lượng!

Nữ tử váy trắng, váy xanh nữ tử đứng ở sau lưng nàng  đồng dạng đang nhìn. Tử Hoàn thần quân buồn bã nói: "Diệp tộc người, Vạn Cổ Sát Tinh còn có không biết nội tình Đạo Tổ, trận này võ giới chiến đấu sợ là không có đơn giản như vậy."

Nữ tử váy trắng tò mò hỏi: "Ý của ngài là đem Thái Hoang võ giới đặt vào chiến đấu bên trong thần bí tồn tại cũng không phải là Cửu Tuyệt Hoàng, còn có mặt khác tồn tại?"

Tử Hoàn thần quân nói: "Không sai, Diệp tộc trốn vào Thái Hoang võ giới tin tức liền ta đều có thể tra được, tự nhiên đừng nói những cái kia tồn tại, chỉ là bọn hắn không dám bỏ qua Thần Võ giới, xâm lấn võ giới, mặt khác, Vạn Cổ Sát Tinh buông xuống sự tình đến nay không có điều tra rõ ràng, Thái Hoang thần quân có lẽ biết được, đáng tiếc hắn đã chết."

"Ta mặc dù kiêng kị Đạo Tổ, nhưng lại không thể không đồng tình hắn, hắn thật sự là kiếp nạn không ngừng, cũng không biết lần này là kiếp số khó thoát, vẫn là biến nguy thành an." Nói đến chỗ này, Tử Hoàn thần quân thở dài một hơi.

Trước đó cùng Khương Trường Sinh nói chuyện với nhau, cũng không phải là nàng tại ra vẻ bất đắc dĩ, nàng xác thực bất đắc dĩ, thậm chí có chút hối hận đáp ứng Thái Hoang thần quân, liên quan đến không biết tranh đấu vòng xoáy bên trong, nàng sợ tự thân khó giữ được.

Váy tím nữ tử nói: "Thần Quân, chúng ta người đã Hạ Giới, phía dưới có bất kỳ gió thổi cỏ lay, chúng ta tất nhiên có thể biết được."

Tử Hoàn thần quân gật đầu, nàng quay đầu nhìn về phía phương xa, tại Thiên Hà một bên khác đồng dạng có một tòa phù đảo đứng ở sáng chói tinh hà phía trên.

Tiên Nguyên một trăm bốn mươi mốt năm, Thiên Hà lực lượng xuyên qua Thái Hoang võ giới, dẫn tới thiên tượng kịch biến, nhưng đại địa cũng không có dẫn phát thiên tai.

Võ giới chiến đấu chính thức bắt đầu!

Tháng bảy, Khương Trường Sinh triệu kiến Khương Tử Ngọc, nói ra nhường ngôi cùng phong thần sự tình."Phần danh sách này chính là trên triều đình phong thần người, ngươi sớm chuẩn bị, để cho người ta tiếp nhận vị trí của bọn hắn."

Khương Trường Sinh đưa ra một cái quyển trục, Khương Tử Ngọc vội vàng mở ra, chỉ là trước mặt một chút tên liền khiến cho hắn mí mắt kinh hoàng. Hắn càng xem, trong lòng càng lạnh.

Võ giới chiến đấu tiến đến, hắn còn muốn đại triển quyền cước, nhưng Khương Trường Sinh này một phong thần, hắn rất nhiều kế hoạch liền bị xáo trộn. Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, thật đến một ngày này, hắn vẫn là rất khó chịu, hắn hiện tại đã đứng ở Thiên Tử trên lập trường.

"Phụ hoàng, ngài này một phong thần, Thiên Cảnh triều đình liền sắp biến thiên a!" Khương Tử Ngọc vẻ mặt đau khổ nói.

Khương Trường Sinh khẽ nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không thể tự kiềm chế đề bạt, vun trồng? Đừng quên, trẫm mang đi bọn hắn, về sau chờ ngươi phi thăng, ngươi vẫn có thể thống lĩnh bọn hắn, này Thiên Đế vị trí sớm muộn là ngươi. Chờ Thiên Đình trật tự ổn định hắn không sớm thì muộn thoái vị cho Khương Tử Ngọc, hắn thì làm cao cao tại thượng Đạo Tổ, Vạn Tiên Chi Tổ, chuyên tâm tu luyện.

Liền giống như trước một dạng, Khương Tử Ngọc làm thiên tử, hắn làm chỗ dựa, bất quá tại Thiên Đình, quan hệ như vậy chính là Vĩnh Hằng. Nghe vậy, Khương Tử Ngọc tâm tình tốt chuyển, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Hai cha con thương thảo về sau, quyết định tại mười năm về sau tân xuân ngày mở ra phong thần, đồng thời Khương Tử Ngọc đăng cơ.

Phong thần!

Thái Tử mô phỏng chỉ công chiếu thiên hạ tuyên bố này lớn nhất sự tình, dẫn tới thiên hạ rung mạnh! Ngoại trừ Khương Trường Sinh tín đồ, tuyệt đại đa số người đều dùng vì Đạo Tổ tại bánh vẽ, không phải thật sự, nhưng không nghĩ tới một ngày này thật tới.

Đạo Tổ phi thăng, phân đất phong hầu ba trăm sáu mươi lăm vị Chính thần, cùng với mười vạn thiên binh thiên tướng, từ triều đình quan lại, cho tới bình dân bách tính, phàm là có công đức người, đều có khả năng, cái này khiến Thiên Cảnh người xúc động, việc này cũng hướng chủng tộc khác truyền đi.

Tại phía xa Thanh Thạch bộ lạc Lâm Hạo Thiên vội vàng tìm tới Khương Tiển.

"Khương Tiển, nhanh đi về, tiền bối muốn phong thần, chúng ta có thể không thể bỏ qua!"

Lâm Hạo Thiên kích động nói, hận không thể lập tức đem Khương Tiển lôi đi.

Từ khi dẫn đầu Thanh Thạch bộ lạc võ giả đi một chuyến Thiên Cảnh, Thanh Thạch bộ lạc lớn chịu trùng kích, những năm này một mực thảo luận muốn hay không đầu nhập vào Thiên Cảnh.

Khương Tiển đang ở trong núi rừng luyện công, nghe được Lâm Hạo Thiên, hắn mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Lâm Hạo Thiên trừng mắt, khí cấp bại phôi nói: "Ngươi còn do dự cái gì? Ngươi bồi nữ nhân của ngươi còn chưa đủ lâu? Khương Tiển, đừng quên, nguyên lai ngươi là ai, ngươi tập võ chính là vì trầm mê gia đình chi nhạc? Nếu là như vậy, chúng ta tội gì đi vào Thái Hoang chỗ sâu?"

Khương Tiển sắc mặt đại biến.

"Ngươi ta chênh lệch càng lúc càng lớn, ngươi còn muốn bị Thiên Cảnh Ngũ Long siêu việt sao? Đừng nói Khương Thiên Mệnh, liền nhỏ nhất Khương Thiện đều đã triển lộ thiên tư, ngươi muốn hoang phế thiên tư của ngươi? Ngươi xứng đáng ngươi phụ hoàng, xứng đáng tiền bối vun trồng sao?"

Lâm Hạo Thiên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, nếu không phải vì Khương Tiển, hắn sớm liền rời đi Thanh Thạch bộ lạc, hắn một mực chờ đợi Khương Tiển buông xuống ngày đó.

Khương Tiển ánh mắt biến.

Lâm Hạo Thiên lời như là một thanh lưỡi lê, đâm xuyên qua hắn trái tim.

Vừa nghĩ tới gia gia, hắn trong lòng hổ thẹn.

Đúng vậy a, hắn xứng đáng bất luận cái gì người có thể xứng đáng gia gia sao?

Hắn cắn răng nói: "Tốt, bất quá ta muốn dẫn lấy bọn hắn hồi trở lại Thiên Cảnh."

"Ha ha, vậy dĩ nhiên có khả năng, nhanh lên chuẩn bị, thời gian mười năm quá ngắn, đừng không đuổi kịp!"

Lâm Hạo Thiên vỗ vỗ Khương Tiển bả vai, đi theo tan biến tại tại chỗ.

Khương Tiển ngẩng đầu, ánh nắng theo lá cây khe hở hạ xuống, chiếu ở trên người hắn, khiến cho hắn phảng phất giống như cách một thế hệ.

Bao nhiêu năm không có trở về, Đại Cảnh vậy mà đã bắt đầu phong thần

Tử Tiêu cung bên trong.

Bạch Kỳ tại Khương Trường Sinh trước mặt vẫy đuôi, hung hăng năn nỉ.

Kim Ô, Bạch Long cũng tới, đều tội nghiệp nhìn hắn, Thái Oa cũng là bình tĩnh, bên cạnh Thái Hi thì hết sức thấp thỏm.

Chúng nó đều nghĩ phong thần!

"Chủ nhân, ngài mang ta lên thôi, ngài mong muốn ta như thế nào liền như thế nào, ta có thể là ngài trung thành nhất chó săn a!"

Bạch Kỳ liếm láp Khương Trường Sinh tay áo nói ra, ngượng ngập mị đến cực điểm.

Khương Trường Sinh đột nhiên có chút hưởng thụ nó ác tâm biểu hiện, dù sao rất nhiều năm chưa từng cảm thụ.

Hắn mở miệng nói: "Các ngươi làm bạn trẫm nhiều năm như vậy, trẫm đương nhiên sẽ không quên, cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời, trẫm có thể để các ngươi thăng thiên, có thể thần vị cần biểu hiện, như là có lỗi với Chính thần chức trách, cẩn thận thần vị khó giữ được."

Lời vừa nói ra, Bạch Kỳ, Bạch Long đám người dồn dập bái tạ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cũng là người, người đều là tự tư, chẳng qua là trình độ khác biệt, chớ nhìn hắn luôn là khi dễ Bạch Kỳ, kỳ thật đã sớm coi Bạch Kỳ là thành người một nhà, đối người một nhà, hắn cho tới bây giờ đều là thiên ái.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Tây Du Ký bên trong những cái kia lão thần tiên, bên người đều có vật cưỡi, sủng vật, nếu như Bạch Kỳ, Bạch Long trở thành cử thế vô địch tồn tại, mà thân là kỳ chủ Khương Trường Sinh tại thương sinh trong mắt lại sẽ là như thế nào chí cao hình ảnh?

Hắn rất chờ mong!

Một phiên náo nhiệt về sau, Thái Oa, Thái Hi mang theo Kim Ô, Bạch Long rời đi, lưu lại Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ kích động đến sắp ngất đi, Tử Tiêu cung cửa lớn vừa đóng lại, nó liền biến ảo thành cô gái xinh đẹp, sau đó bắt đầu

"Chớ có càn rỡ, nhường ngươi lưu lại, là muốn dạy bảo ngươi, mặc dù ban cho ngươi tiên thần mệnh cách, nhưng của ngươi phát triển thật sự là quá chậm, mặt khác, về sau thành thần không được lại như vậy tư thái phóng túng."

Khương Trường Sinh nghiêm túc nói, dọa đến Bạch Kỳ khẽ run rẩy.

Bạch Kỳ liền vội vàng gật đầu, nói: "Nô gia cũng chính là tại trước mặt ngài dạng này, ở trước mặt người ngoài, nô gia có thể là rất cao lạnh "

Nó không có nói sai, Kinh Thành nhiều ít quyền quý nghĩ nịnh bợ nó, nó nhìn cũng không nhìn liếc mắt, trừ phi đối phương tặng lễ quá nặng.

Sau đó Khương Trường Sinh bắt đầu hướng nó giảng giải thần chức trách.

Bạch Kỳ thành thành thật thật nghe, nhưng trong lòng thì tại muốn như thế nào thông đồng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cũng đang suy nghĩ nhường Bạch Kỳ đảm nhiệm cái gì thần vị.

Ôn thần?

Tên này cũng là hết sức phù hợp!.