Chương 346: Tứ thánh đại nguyên soái, Tam Thập Lục Thiên Cương đại tướng quân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 346: Tứ thánh đại nguyên soái, Tam Thập Lục Thiên Cương đại tướng quân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Bởi vì Bạch Kỳ mặt dày mày dạn, cuối cùng Khương Trường Sinh vẫn là đồng ý để nó lưu tại Tử Tiêu cung bên trong, ngược lại không cần mấy năm đều phải phi thăng.

Mười năm kỳ hạn nhường thiên hạ cường giả có cảm giác cấp bách, như thế nào thu hoạch được công đức, trở thành thiên hạ hôm nay đáng giá nhất nghiên cứu thảo luận chủ đề, trong lúc nhất thời, thiên hạ các châu xuất hiện rất nhiều hiệp nghĩa chi sĩ, triều đình quan lại cũng bắt đầu chú trọng dân sinh, nhiều thi khẳng khái kế sách.

Thiên Cảnh dẫn tới trước nay chưa có mười năm, đây là bách tính hạnh phúc nhất mười năm.

Thiên hạ võ giả đều nghĩ liều một phen, mặc dù làm không được Chính thần, trở thành Thiên Binh cũng tốt, bách tính cũng là bình tĩnh, chủ yếu là xem náo nhiệt.

Tin tức truyền đến Thái Hoang về sau, những cái kia cùng Thiên Cảnh giao hảo chủng tộc dồn dập đến, muốn thấy một lần phi thăng chi rầm rộ, chủng tộc khác thì đang mong đợi, bọn hắn dùng vì Đạo Tổ cái gọi là phi thăng là rời đi này mảnh võ giới.

Vô Tận Hải Dương.

Đại Nghiễm Thiên.

Lâm Hồng Trần ngồi tại trên đại sảnh, nghe bọn thuộc hạ hồi báo, cau mày.

Đạo Tổ phong thần sự tình đã tại Đại Nghiễm Thiên truyền ra, dẫn tới triều đình cùng dân gian đều đang nghị luận, thậm chí sinh ra oán niệm, vì sao Thiên Cảnh Thiên Tử có thể phong thần, Đại Nghiễm Thiên lại không được?

Không chỉ là Đại Nghiễm Thiên, mặt khác vận triều cũng có tương tự ngôn luận đang khuếch tán, cơ hồ đều là hương hỏa tín đồ tại phàn nàn.

Người là phức tạp đồ vật, mặc dù cùng là hương hỏa tín đồ, cũng không nhất định hoàn toàn một lòng, nhất là xuất hiện phong thần dạng này đại cơ duyên lúc, sự oán trách của bọn họ khiến cho sự tình khuếch tán, thụ nhất khó chính là các phương vận triều.

"Lại là Đạo Tổ, Thiên Cảnh làm sao thỉnh thoảng nháo ra chuyện tới?"

Một tên lão tướng mắng, người ở chỗ này là Lâm Hồng Trần cố ý chọn lựa qua, tránh cho xuất hiện Đạo Tổ tín đồ cuồng nhiệt, bất quá Lâm Hồng Trần cũng không dám hoàn toàn khẳng định, nhưng có một chút có thể xác định, những người này sẽ không ở ở bề ngoài cổ vũ Đạo Tổ.

"Phong thần, thật sự là khoa trương  thế gian nào có thần, Đạo Tổ là muốn lường gạt bách tính thôi."

"Nói không rõ ràng, trước đó còn đồn đãi Đạo Tổ tru sát Thiên Địa Chi Thần, chúng ta Đại Nghiễm Thiên khoảng cách Thái Hoang quá xa, đây cũng không phải là chuyện tốt."

"Thái Hoang đến tột cùng ở đâu, thật sự là quá khó tìm."

"Ta nghĩ đến năm đó Đạo Tổ vận chuyển Long Mạch đại lục truyền thuyết, chẳng lẽ là thật?"

"Nếu là không tìm được Thái Hoang, về sau còn sẽ xuất hiện ngay lập tức tình huống, chỉ có đến Thái Hoang, mới có thể đánh tan Đạo Tổ những cái kia hư giả truyền ngôn."

Nghe lời của mọi người, Lâm Hồng Trần gật đầu.

Lâm Hồng Trần thở dài nói: "Ta biết được Thái Hoang ở phương hướng nào, chẳng qua là khoảng cách quá xa, mặc dù phát hiện, như thế nào thành lập căn cứ địa, chuyển di Đại Nghiễm Thiên, đều là phiền toái, dù sao ven đường cách rất nhiều vận triều, Đại Nghiễm Thiên truyền tống trận còn không có đi đến loại kia khoảng cách."

Mọi người yên lặng.

Như không Thiên Cảnh, Đại Nghiễm Thiên hoàn toàn trước tiên có thể chiếm đoạt thiên hạ các triều, nhưng Thiên Cảnh tồn đang làm cho Đại Nghiễm Thiên không thể không mong muốn sớm ngày ngăn cản Thái Hoang, bây giờ Đại Nghiễm Thiên lâm vào ngõ cụt.

Một tên khoác lên áo giáp nam tử mở miệng nói: "Vì thế nào không tìm Thiên Cảnh, Thiên Cảnh bây giờ phát triển cũng đã siêu việt Đại Nghiễm Thiên, có lẽ đi tới Thiên Cảnh có thể giao dịch đến cự ly xa truyền tống trận, thậm chí có khả năng tham khảo Thiên Cảnh là như thế nào tại Thái Hoang dừng chân."

Lời nói này đưa tới những người khác đồng ý, liền Lâm Hồng Trần cũng cảm thấy có thể được.

Tại Đại Nghiễm Thiên, Thiên Cảnh phương hướng cũng không phải bí mật, hằng năm đều có một nhóm người hướng phía phía bắc tiến đến, nghe nói chỉ cần một mực hướng bắc liền có thể tìm tới Thiên Cảnh.

Lâm Hồng Trần lập tức đánh nhịp, bắt đầu tổ chức nhân thủ, chạy tới Thiên Cảnh.

Mười năm kỳ hạn đối với Thiên Cảnh người mà nói vô cùng dày vò, nhất là những cái kia mong muốn phong thần người, càng là giành giật từng giây.

Khương Tử Ngọc không có lập tức thay đổi đại thần trong triều, nhưng cũng cho những đại thần kia an bài đồ đệ, bắt chước học tập, điều này cũng làm cho một chút người thông minh có suy đoán, bất quá như thế nào đi nữa suy đoán, những đại thần này số lượng không đủ chiếm hết thần vị.

Tiên Nguyên một trăm năm mươi mốt năm, mà một năm này cũng đem đổi niên hiệu, cho nên không đưa vào trong sử sách.

Tân xuân chi ngày tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xẹt qua Kinh Thành đường đi, quần thần tụ tập tại trước cửa hoàng cung, quỳ lạy chờ đợi, chiếm cứ phương viên vài dặm bên trong đường đi, có thể sớm quỳ lạy ở đây đều là Thiên Cảnh đại thần.

Bách tính, võ giả tất cả đều sớm rời giường, hoặc tại phía trước cửa sổ, hoặc ở trong viện, hoặc tại trên mái hiên, tất cả đều nhìn phương xa nguy nga hoàng cung.

Phong thần ngày đến!

Bên ngoài kinh thành, rất nhiều lớn như dãy núi cự nhạc dị tộc sinh linh cũng đang ngẩng đầu mà đối đãi, Võ Phong phía trên, mười mấy vạn đệ tử đứng tại khắp núi khắp đồng, nhìn ra xa hoàng cung.

Cùng lúc đó, Thần Du đại thiên địa bên trong, bầu trời phản chiếu lấy Thiên Cảnh Kinh Thành tình cảnh, vô số không tại Thiên Cảnh các tín đồ đang tại quan sát, mắt thấy trận này thịnh thế phong thần.

"Cũng không biết phong thần là như thế nào rầm rộ."

"Chờ Đạo Tổ hiện thân đi."

"Tuyệt không phải chúng ta tưởng tượng, ta có dự cảm, tiếp xuống tình cảnh, ta sẽ chờ cả đời đều khó mà quên được."

"Bỏ lỡ lần này phong thần, còn có lần nữa sao?"

"Tất nhiên sẽ có, làm sao có thể lần thứ nhất liền phong xong hết thảy thần."

Các tín đồ tiếng nghị luận vang vọng toàn bộ Thần Du đại thiên địa, vô cùng ồn ào.

Trong kinh thành, Thường Dao Lăng, Đế Xương cũng đã đi ra phòng ốc, trông mong mà đối đãi.

Khương Tiển cùng hắn thê tử đứng ở trong sân, con gái của hắn con cháu đứng ở xung quanh hưng phấn nghị luận, trở lại Thiên Cảnh về sau, bọn hắn mới ý thức tới cha mình, thân phận của gia gia mạnh bao nhiêu, trước kia tại Thanh Thạch bộ lạc, bọn hắn còn tưởng rằng Khương Tiển trèo cao mẹ của bọn hắn, nãi nãi.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Vào lúc giữa trưa sắp đến.

Một đạo tiếng chuông vang vọng Kinh Thành, quanh quẩn tại Ti Châu bên trong, hướng phía toàn bộ Thiên Cảnh đại địa truyền đi, phàm là nghe thấy người đều là mừng rỡ.

Đến rồi!

"Đăng cơ đại điển mở ra!"

Trong hoàng cung vang lên Bạch Tôn thanh âm, mười phần to, hoàng cung các phiến đại môn mở ra, quần thần đứng dậy đi vào cung nội.

Giành trước cơ, lại phong thần!

Người mặc long bào Khương Tử Ngọc đã đứng tại Nhân Hoàng bia trước, hắn mặt không biểu tình, trong lòng thì sục sôi vô song.

Đứng tại bên cạnh hắn là thái tử phi, Dương gia chi nữ, đời tiếp theo hoàng hậu.

Mộ Linh Lạc thì đứng ở phương xa, một bộ áo trắng, lẳng lặng nhìn.

Đợi quần thần đến, Bạch Tôn bắt đầu chấp hành nhường ngôi lễ tiết, Thiên Cảnh Đế quan đã đặt ở Nhân Hoàng bia trước, đợi Khương Tử Ngọc thắp hương, kính ngày sau, Khương Trường Sinh lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, đem Đế quan cầm lấy, tự thân vì hắn mang theo.

Khương Trường Sinh ăn mặc Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào, đã không phải đế hoàng chi hình ảnh.

Lần này đăng cơ đại điển cùng dĩ vãng không có quá lớn khác nhau, Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Khương Tử Ngọc, nói: "Thiên Cảnh giao cho ngươi, trẫm đã lần thứ hai nhường ngươi đến giang sơn cơ nghiệp."

Khương Tử Ngọc sửng sốt, còn tưởng rằng Khương Trường Sinh nói chính là hắn trước đó giám quốc.

"Đến tận đây, Tiên Nguyên chi niên kết thúc, đổi niên hiệu vì. . ."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, nói xong lời cuối cùng nhìn về phía Khương Tử Ngọc, Khương Tử Ngọc nhận cổ vũ, lúc này quát: "Định Thiên!"

Định Thiên nguyên niên!

Oanh

Sục sôi khí vận tràn vào Khương Tử Ngọc trong cơ thể, hắn thân thể chấn động Khương Trường Sinh đi theo bay lên mà lên, bay tới trên biển mây, ngồi xếp bằng.

"Trẫm sáng lập Thiên Cảnh một trăm năm mươi tái, nay nhường ngôi đế vị, sáng tạo lập Thiên đình, mang theo nhất thế đại công đức người phi thăng, đứng hàng tiên ban."

"Phong thần, bắt đầu!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang vọng Kinh Thành, quanh quẩn không dứt, cũng làm cho tất cả mọi người kích động lên  chờ mười năm cuối cùng đợi đến một ngày này.

Tuyệt đại đa số người đều muốn nhìn xem phong thần có phải thật vậy hay không!

Khương Trường Sinh đưa tay, đem Phong Thần bảng tế ra, Phong Thần bảng xuất phát ra kim quang, cấp tốc biến lớn, hình thành một cái to lớn quyển trục đang nằm bầu trời, dài đến vạn trượng, lóng lánh vệt sáng màu vàng, so hạo nhật còn chói mắt hơn.

Một màn này thấy tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là cái gì?

Liền Khương Tử Ngọc, Bạch Tôn, Trần Lễ, Mộ Linh Lạc bọn người bị hù dọa, bọn hắn đều là lần đầu tiên nhìn thấy Phong Thần bảng.

"Đây là Phong Thần bảng, tên vào Phong Thần bảng người, đều có thể thành thần!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa, trang nghiêm uy nghiêm, Thần Du đại thiên địa bên trong vô số tín đồ được phong thần bảng kinh diễm đến, nhớ thật kỹ hạ hắn bộ dáng.

"Quan Thông U, Đế Xương, Cơ Võ Quân, Từ Thiên Cơ, phong làm Thiên Đình tứ thánh đại nguyên soái!"

Tiếng nói vừa ra, Phong Thần bảng bên trong xuất phát ra bốn đạo kim quang, chiếu trong kinh thành, đem bốn người này chiếu rọi ở.

Đế Xương trừng to mắt, một cổ lực lượng cường đại làm hắn vô pháp động đậy, đồng thời hắn có thể cảm giác được tự thân khí vận tại thuế biến, thậm chí tại thu hoạch một cỗ cường đại lực lượng.

Tiên thần lực lượng!

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, hắn bay lên mà lên, bị kim quang kéo vào Phong Thần bảng bên trong, Quan Thông U, Cơ Võ Quân, Từ Thiên Cơ đi theo bay lên, tại vô số người nhìn soi mói phi thăng, chui vào cuồn cuộn Phong Thần bảng bên trong, ngay sau đó Phong Thần bảng bên trong hiện ra bốn người tên.

Vô luận là Thiên Cảnh bách tính, vẫn là dị tộc sinh linh, tất cả đều bị rung động đến, thiên địa yên tĩnh.

Còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, Đế Xương bốn người xuất hiện tại Phong Thần bảng về sau, trên thân hiện ra cuồn cuộn hào quang, đi theo ngưng tụ thành hình dạng của bọn hắn, thân hình to lớn, có tới ngàn trượng, vĩ ngạn vô song, nhìn xuống nhân gian.

Tứ thánh đại nguyên soái phía trên thì là Đạo Tổ Khương Trường Sinh!

"Trần Lễ, Dương Triệt, Bạch Tôn, phong làm Ngự Tiên Tam Thiên Quân!"

Khương Trường Sinh thanh âm hạ xuống, lại là ba đạo kim quang theo Phong Thần bảng bên trong rơi xuống, bao lại Trần Lễ ba người, đem bọn hắn hút vào Phong Thần bảng bên trong, đi theo xuất hiện tại Quan Thông U bốn người bên cạnh, ngồi ngang hàng  đồng dạng ngưng tụ ra ngàn trượng tượng thần.

Bảy người đứng ngạo nghễ thương khung, tượng thần cao nữa là, sao mà hùng vĩ!

Kinh Thành chấn động, bách tính võ giả đều điên cuồng, vô số người dồn dập quỳ xuống, hướng Thiên cầu nguyện.

Thường Dao Lăng thấy sững sờ, nàng đã đoán được Khương Trường Sinh là thần tiên, không nghĩ tới phong thần càng như thế hùng vĩ, nàng có thể rõ ràng cảm giác được Quan Thông U, Trần Lễ đám người khí tức đã thuế biến.

Thật sự là phong thần!

Kinh Thành phía đông một trong phủ đệ, một đám người trong sân ngưỡng vọng bầu trời, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn đều là Tử Hoàn thần quân phái xuống tới giám thị Đạo Tổ người, trước đó bọn hắn xem thường, hôm nay gặp mặt phong thần, bọn hắn nhận biết nát.

Đạo Tổ sẽ không phải thật sự là Vạn Tiên Chi Tổ a?

Ngược lại bọn hắn không thể nào hiểu được Phong Thần bảng tồn tại.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa là giống như này lớn thần binh, nhưng sao có thể phong thần?

Thông qua Phong Thần bảng về sau, những cái kia phong thần người đều khí tức thuế biến, thần thánh uy nghiêm, dù cho là bọn hắn này chút thượng giới người, cũng muốn quỳ bái.

Khương Trường Sinh đã sớm phát giác được sự hiện hữu của bọn hắn, đem nét mặt của bọn hắn nhìn ở trong mắt, hắn thờ ơ, tiếp tục phong thần.

"Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Đạo Thần, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Bình An, Khương Thiên Mệnh, Khương La, Khương Diệp, Khương Thiện, Dương Nguyên Hồng, Dương Nguyên Liệt, Dương Nguyên Hùng, Khương Tuyệt, Dương Chu, Chu Tuyệt Thế, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu, Hứa Mãng, Khương Huyền Chân. . . Phong làm Tam Thập Lục Thiên Cương đại tướng quân!"

Từng cái danh tự bị Đạo Tổ thổ lộ mà ra, từng đạo kim quang theo Phong Thần bảng sa sút xuống.

Tên thật vì Khương Tuyệt Bắc Cương vương không nghĩ tới chính mình cũng có thể phong thần, luôn luôn kiên cường hắn lã chã rơi lệ, trong lòng tràn ngập áy náy, nguyên lai tổ tông một mực tại nhìn xem hắn..