Chương 347: Thọ cùng trời đất, tiên thần chúa tể thời đại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 347: Thọ cùng trời đất, tiên thần chúa tể thời đại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Ba mươi sáu vị Thiên Cương đại tướng quân tại kim quang chiếu rọi đến bay lên mà lên, chui vào Phong Thần bảng bên trong, khiến cho Phong Thần bảng lại thêm ba mươi sáu cái tên, bọn hắn đi theo theo Phong Thần bảng đằng sau bay ra, rơi vào tứ thánh đại nguyên soái, ba Đại Thiên Quân phía dưới, đứng thành một hàng, khí thế khoáng đạt  đồng dạng ngưng tụ ra tượng thần, chỉ là không bằng phía trên thần tiên vĩ ngạn, nhưng dù cho như thế, hình ảnh cũng cực kỳ hùng vĩ!

Đầy trời cự thần, rung động lòng người!

Võ đạo thế giới truyền thừa đến nay, vạn tộc san sát, bất kỳ chủng tộc nào đều sẽ huyễn tưởng tiên thần, đem những cái kia không gì làm không được tồn tại huyễn tưởng thành tiên thần, cũng hoặc là cường giả thời thượng cổ sự tích bị hậu nhân gia công, diễn biến thành tiên thần.

Phàm là có linh trí người, đều sẽ đi huyễn tưởng tiên thần.

Cái gọi là tiên thần, chỉ là một loại tưởng tượng.

Giờ này ngày này, Đạo Tổ nhường tưởng tượng trở thành sự thật!

Nhìn trên trời từng tôn vĩ ngạn tiên thần, hết thảy mắt thấy người đều là nỗi lòng phun trào, xúc động sục sôi máu nóng sôi trào.

Kinh Thành bên ngoài dị tộc sinh linh cũng theo đó quỳ lạy, ngưỡng vọng thần linh.

Thần Du đại thiên địa bên trong vô số tín đồ càng là cuồng nhiệt đến cực điểm.

Phong thần vừa ra, chúng sinh điên cuồng!

"Thanh Nhi, Chu Thiên Chí, Già Diệp, Tề Duyên phong làm tứ đại thiên sư!"

Đạo Tổ thanh âm vang lên lần nữa, lại là bốn người bay lên mà lên, Long Khởi quan Võ Phong bên trên nhấc lên chấn thiên reo hò, Đạo Tổ không có quên Long Khởi quan!

Tứ đại thiên sư về sau chính là thượng tứ bộ tiên thần, Lôi Bộ, Hỏa Bộ, Ôn Bộ, Đấu Bộ, bốn bộ lựa chọn bốn vị, chấp chưởng thiên địa trật tự.

Từng người từng người bị tuyển người bay lên mà lên, bách tính phát hiện ngoại trừ Khương gia dòng họ bên ngoài, càng nhiều người cũng không phải người nhà họ Khương, nói rõ Đạo Tổ công đạo, mà Đạo Tổ lựa chọn dòng họ xác thực đều là uy chấn thiên hạ hạng người, đối giang sơn xã tắc có đại công, trẻ tuổi nhất Khương Thiện vì Thiên Cảnh đánh hạ không ít thượng cổ di địa, thu hoạch rất nhiều võ đạo cùng trân bảo.

Sau đó là hạ tứ bộ tiên thần, phân biệt là Quần Tinh nhóm túc, tam sơn ngũ nhạc, vải mưa hưng mây, thiện ác chi thần, mỗi một bộ tiên thần rất nhiều, Bạch Kỳ, Kim Ô, Thái Oa, Thái Hi, Bạch Long chờ đứng hàng trong đó.

Khương Trường Sinh đối với mình cố nhân vẫn là hết sức chiếu cố, dù sao qua nhiều năm như thế, bạn tốt của hắn cũng không nhiều, trước kia đều là bạn tốt làm hắn vui lòng, bây giờ cũng tính phản hồi, nhưng này một bộ phận người không coi là nhiều, mặt khác tiên thần vị trí phần lớn là theo tín đồ bên trong chọn lựa, chỉ có số ít vài vị chính là dân gian tiếng hô cực cao, có đại công đức, nên phong thần.

Trên trời tiên thần càng ngày càng nhiều, nhất là làm tám bộ tiên thần hiện thân về sau, có thể nói là chiếm cứ hơn phân nửa bầu trời, theo bọn hắn bài vị cùng tượng thần độ cao cũng có thể thấy được địa vị cùng đẳng cấp.

Địa Sát Thiên Tướng, tinh tú, Tinh Quân, tinh quan các loại, tiên thần càng ngày càng nhiều.

Không có bị chọn trúng người thì càng ngày càng lo lắng, nhất là những cảnh giới kia cao hoặc là ngồi ở vị trí cao người, vẫn cảm thấy chính mình có hi vọng.

Khương Trường Sinh cũng không định đem ba trăm sáu mươi lăm vị Chính thần toàn bộ phát xong, lưu lại mấy chục cái vị trí, để ngày sau tuyển lựa.

"Hiện tại bắt đầu phong thiên binh! Thiên binh vị trí vì mười vạn vị!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa, mười vạn thiên binh nhường toàn thành phấn chấn.

Không ít đánh mất hi vọng người lần nữa dấy lên hi vọng, dù cho là thiên binh, cũng xem như tiên a!

"Lý Viêm, Trần Thắng, Đường Nghiễm Bồ, Chu Cát, Lưu Ba, Nhậm Kiệt, Chu Nghi Dịch, Lỗ Khôn, Giang Hành Khổ, Khương Châu, Hàn Long. . ."

Từng cái danh tự liên tục bị Đạo Tổ phun ra, từng đạo kim quang chiếu xuống, chuẩn xác không sai chiếu rọi làm bị tuyển người, thậm chí còn có thiên binh ở ngoài thành.

Những cái kia được tuyển chọn thiên binh đều là cảm động đến cực điểm, bọn hắn không nghĩ tới Đạo Tổ vậy mà biết được tên của bọn hắn.

Bách tính, võ giả, dị tộc sinh linh đều tại tò mò, chẳng lẽ Đạo Tổ thật có thể ghi lại mười vạn tên?

Từng người từng người thiên binh bị hút vào Phong Thần bảng, đi theo rơi vào tiên thần phía dưới, chiếm cứ bầu trời không gian, vì đầy trời tiên thần chi tráng cảnh tăng thêm bản khối.

Thần Du đại thiên địa bên trong sinh linh thầm hận, bọn hắn liền nên sớm một chút đi tới Đạo Tổ, không thể nói trước có thể trở thành thiên binh.

"Vị kia Trình Đạt ta biết, bất quá là Nhất Động Thiên, cũng có thể trở thành thiên binh?"

"Đáng hận a, ta tại Đại Nghiễm Thiên, khoảng cách Thiên Cảnh quá xa, trước đó liền không nên lưỡng lự."

"Hẳn là còn có lần thứ hai phong thần."

"Này phong thần thật là hùng vĩ, ta đã ghi lại những Chính thần đó tên, về sau đều là chúng ta cần nịnh bợ tồn tại."

"Chớ có nhụt chí, chúng ta đã đạp vào tu tiên thời cơ, đã thắng qua chúng sinh, nhiều ít sinh linh còn đang chất vấn."

"Đúng đấy, về sau người khác không tin, cũng đừng khuyên."

Các tín đồ một bên ngưỡng nhìn trên trời phong thần cảnh tượng, một bên thảo luận.

Trong kinh thành.

Tử Hoàn thần quân thủ hạ nhóm đều đang xoắn xuýt, muốn hay không lúc này liên hệ Tử Hoàn thần quân, có thể Đạo Tổ chính là tiên thần, bọn hắn nếu là liên hệ Tử Hoàn thần quân, có thể hay không bị phát giác?

Mặt khác, bọn hắn đã thấy Thường Dao Lăng phong thần, này nhường trong lòng bọn họ hiện nổi sóng.

Bọn hắn có thể hay không cũng thành thần?

Mặc dù đều thuộc về Thường tộc, nhưng bọn hắn tư chất bình thường, này lần thành công, nhiều nhất đạt được Tử Hoàn thần quân khen thưởng, có thể lớn hơn nữa khen thưởng có thể so đến được thành tiên?

Nếu là không có Thường Dao Lăng phong thần, bọn hắn vô luận nhiều rung động, lập trường đều không sẽ dao động nhưng hết lần này tới lần khác Thường Dao Lăng được phong thần!

Cầm đầu nam tử trung niên hít sâu một hơi, nói: "Có muốn không. . ."

"Thường Lễ!"

Đạo Tổ thanh âm vang lên, nam tử trung niên sửng sốt, đây là tên thật của hắn, hắn Hạ Giới tới thời điểm dùng chính là giả danh.

Những người khác cũng động dung, bọn hắn hoảng sợ thấy một vệt kim quang phóng tới, bao lại nam tử trung niên, đưa hắn nhiếp hướng trời cao.

Cũng không lâu lắm, Đạo Tổ lại niệm đến một cái thường tính danh chữ, trong bọn họ có một người bị kim quang thu đi, những người còn lại triệt để chấn kinh, dồn dập quỳ lạy.

Điều này nói rõ cái gì?

Đạo Tổ là không gì không biết thần!

Liền Thường Dao Lăng đều không biết tên thật của bọn họ, Hạ Giới sau bọn hắn càng là không có nói qua một lần tên thật, Đạo Tổ sao có thể biết được?

Bọn hắn không thể nào hiểu được, chỉ có thể chuyển hóa làm sùng bái cùng kính sợ.

Như Đạo Tổ chẳng qua là nhận ra tên thật của bọn họ, bọn hắn chỉ có hoảng sợ, nhưng trong bọn họ đã có người trở thành thiên binh, bọn hắn khó tránh khỏi sẽ nghĩ tới tự thân, bọn hắn có thể hay không cũng có thể trở thành thiên binh?

Giờ khắc này, bọn hắn tất cả đều từ bỏ Tử Hoàn thần quân, trong lòng cầu nguyện chọn trúng chính mình.

Mười vạn tên niệm rất lâu, trên trời thiên binh càng ngày càng nhiều, từng cái ngưng tụ ra tượng thần, chỉ vài trượng cao, nhưng vẫn như cũ uy nghiêm, khí phái.

Cuối cùng, Tử Hoàn thần quân phái xuống tới tất cả mọi người trở thành thiên binh.

Khương Trường Sinh sở dĩ biết được tên thật của bọn họ, là bởi vì lúc trước đọc đến qua trí nhớ của bọn hắn, hết thảy đều tại thần không biết quỷ không hay bên trong phát sinh.

Thu bọn hắn vì thiên binh, một là khống chế bọn hắn, hai là công tâm, như không cách nào công tâm, vậy liền cưỡng ép trấn áp, vừa vặn những người này đều không kém.

Một mực đến hoàng hôn buông xuống, mười vạn thiên binh bị điểm xong, tất cả đều là Động Thiên cảnh cảnh giới, này một đợt đem Thiên Cảnh chiến lực rút đại trần, nhưng Khương Tử Ngọc cũng không đau lòng, ngược lại tràn ngập vô kỳ hạn đợi, trải qua này phong thần, Thiên Cảnh danh vọng đem đi đến cực hạn, bởi vì chỉ có Thiên Cảnh có thể phong thần!

Hắn cũng không nghĩ tới phong thần lại hùng vĩ như vậy, như thế không thể tưởng tượng nổi.

"Phong thần kết thúc, chúng sinh làm việc thiện, ngày sau tự có đứng hàng tiên ban cơ duyên!"

Khương Trường Sinh ngồi cao tiên thần phía trên, hắn cùng phía dưới Chính thần so sánh lộ ra nhỏ bé, nhưng càng là như thế, ngược lại tôn lên địa vị hắn chí cao.

"Chúng tiên quy vị, phi thăng Thiên Đình!"

Khương Trường Sinh tiếng nói vừa ra, pháp lực bao trùm tiên thần, mười vạn thiên binh cùng với Phong Thần bảng, hóa thành một đạo kim hồng tan biến tại trên biển mây.

"Cung tiễn Thánh thượng! Cung tiễn Đạo Tổ!"

Kinh Thành bách tính cùng kêu lên hò hét, kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc.

Tiên thần hốt hoảng, lần nữa mở mắt, phát hiện mình đã đi tới một tòa kim bích huy hoàng đại điện bên trên, mà Khương Trường Sinh ngồi cao Thiên Đế bảo tọa Mộ Linh Lạc ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, nàng được phong làm Vương Mẫu.

Lăng Tiêu bảo điện!

Tiên thần dò xét hoàn cảnh chung quanh, Lăng Tiêu bảo điện bên trên bạch trụ đều bao quanh Long Phượng, sinh động như thật, tiên thần nhóm có thể thấy ngoài điện biển mây, rõ ràng bọn hắn ở trên trời.

"Kể từ hôm nay, ba vị Thiên Quân chấp chưởng Thiên Đình trật tự, tứ thánh đại nguyên soái thao luyện thiên binh, các phương thần vị truyền thừa thần chức sau liền bắt đầu thực hiện chức trách."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, đem hết thảy tiên thần lực chú ý kéo lại trên người hắn, tiên thần cùng kêu lên hẳn là.

"Chính thần thọ cùng trời đất, ta bất tử, các ngươi tuổi thọ không tiêu tan, việc này chớ có hướng Thiên Đình bên ngoài sinh linh thổ lộ, mặt khác, Chính thần vị trí cũng không phải là cố định, đến tiếp sau ta sẽ chế định thiên quy, Chính thần trái với thiên quy, cũng sẽ bị đánh xuống thế gian trải qua luân hồi khổ nạn, làm việc thiện tích đức, lại hồi trở lại Thiên Đình, các ngươi đi đầu lui ra, tiến đến tìm chính mình Thiên Cung, Thiên Cung trước có các ngươi tên."

Khương Trường Sinh nói xong liền nhẹ nhàng phất tay.

Tiên thần nhóm thần tình kích động, dồn dập hành lễ lui ra.

Thọ cùng trời đất!

Riêng một điểm này đủ để cho bọn hắn hưng phấn đến sắp ngất.

Rất nhanh, Lăng Tiêu bảo điện bên trong chỉ còn lại có Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc, Trần Lễ, Dương Triệt, Bạch Tôn.

Trần Lễ ba người còn tại trong hoảng hốt, bọn hắn dự đoán qua phong thần, lại không nghĩ tới chính mình còn đánh giá thấp.

Khương Trường Sinh nói: "Sau đó sẽ còn tuyển bạt tiên tử, do Vương Mẫu khâm định, có thể chọn một ngàn số lượng, Thiên Đình nữ tiên đều do Vương Mẫu chấp chưởng, ba vị Thiên Quân, nhiệm vụ của các ngươi là trước quen thuộc Chính thần nhóm thần quyền, lại tới bái phỏng ta."

"Hiểu rõ!"

Trần Lễ, Dương Triệt, Bạch Tôn cùng kêu lên đáp, sau đó tại Khương Trường Sinh ra hiệu hạ rời đi.

Mộ Linh Lạc nhịn không được hỏi: "Một ngàn có phải hay không nhiều?"

Khương Trường Sinh nói: "Một ngàn chẳng qua là trước mắt danh ngạch, không nhất định nhất định phải lập tức lựa chọn xong, về sau ngươi tại luyện công sau khi, theo nhân gian lựa chọn những cái kia có công đức nữ tử phi thăng."

Phong Thần bảng chỉ có ba trăm sáu mươi lăm vị Chính thần tuổi thọ cùng Phong Thần bảng ngang hàng, mặt khác thiên binh, thiên quan chẳng qua là tiếp nhận Phong Thần bảng khí vận, trên lý luận tới nói, thiên quan số lượng có khả năng không bị hạn chế.

Mộ Linh Lạc gật đầu, sau đó cảm khái nói: "Không nghĩ tới Thiên Đình là như vậy, những cái kia tiên vị tên nghe đã bao quát thế gian vạn vật, tiên thần hành trách, thương sinh có phúc."

Khương Trường Sinh nhìn về phía Lăng Tiêu bảo điện bên ngoài xanh thẳm bầu trời, bình tĩnh nói: "Không có vĩnh viễn phúc phận, Thiên Đình không sớm thì muộn sẽ xuất hiện xơ cứng, thậm chí mục nát, gian ác các loại tình huống, bất quá Thiên Đình giữ gìn chúng sinh, trừng ác dương thiện, vĩnh viễn không thay đổi."

Mộ Linh Lạc nhìn về phía hắn gò má, trong mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Hôm nay cùng Khương Trường Sinh cũng ngồi, để cho nàng phảng phất giống như cách một thế hệ.

Nàng cảm giác đến phúc phần của mình là thật lớn, vậy mà có thể được đến Khương Trường Sinh ưu ái, nhờ có kiếp trước nàng đánh bậy đánh bạ bắt gặp Khương Trường Sinh.

"Đi thôi, về sau theo ta vào Tử Tiêu cung luyện công."

Khương Trường Sinh đứng dậy nói ra, Phong Thần bảng đã đem thần quyền chức trách truyền thừa cho tiên thần, lại có ba Đại Thiên Quân chấp chưởng, hắn không cần quá mức vất vả.

Bây giờ Thiên Đình vẫn tính đơn bạc, theo Phong Thần bảng mạnh lên, về sau còn có thể tăng thêm Tam Thanh tứ ngự, Tam Hoàng Ngũ Đế chờ cao giai tiên vị.

Sau đó liền xem Trần Lễ ba người như thế nào trù tính chung!

Thái Hoang đem nhấc lên tiên thần chúa tể thời đại!.