Chương 348: Viêm Chủ, Thiên Đình chinh chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 348: Viêm Chủ, Thiên Đình chinh chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Phong thần về sau Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị bắt đầu tăng vọt, Trần Lễ, Bạch Tôn, Dương Triệt thì thường xuyên tới tìm hắn, xác lập Thiên Đình thiên quy cùng với phạm vi hoạt động.

Trước mắt, Thiên Đình chức trách liền là thông qua Thần Du đại thiên địa tin tức trừng ác dương thiện, chân tướng sự tình vẫn phải thiên quan nhóm điều tra, không thể nghe tin lời nói của một bên, nói cách khác, Thiên Đình trước mắt chỉ bảo hộ các tín đồ, dù sao Thiên Đình còn đang kiến thiết sơ kỳ.

Tứ thánh đại nguyên soái thì suất lĩnh thiên binh thiên tướng luyện công, thu hoạch được Phong Thần bảng khí vận về sau, bọn hắn tốc độ luyện công tăng cường rất nhiều, Phong Thần bảng đem khổng lồ thiên địa linh khí chuyển hóa làm bọn hắn có thể tiếp nhận võ đạo linh khí, làm đến bọn hắn tu hành tốc độ vượt xa lúc trước, lại thêm thần quyền lực lượng, bọn hắn có thể thể hiện ra siêu việt chính mình cảnh giới lực lượng, cái gọi là thần quyền lực lượng chính là Khương Trường Sinh dùng tự thân pháp lực, khí vận chỗ diễn biến.

Nói tóm lại, Khương Trường Sinh càng mạnh, tiên thần nhóm lấy được tăng phúc liền càng mạnh, trái lại cũng giống vậy tiên thần nhóm càng mạnh, hắn khí vận giá trị thì càng nhiều, mang tới hương hỏa giá trị cũng sẽ tăng trưởng, có thể giúp hắn độ kiếp, không ngừng đặt chân cảnh giới cao hơn.

Nhất bắt đầu trước chuyển động chính là Quần Tinh Liệt Túc, tam sơn ngũ nhạc, bố vũ hưng vân chờ chúng thần, Quần Tinh phân tán ở trên trời, giám thị thiên tượng, đồng thời lĩnh hội thiên tượng, trợ chính mình mạnh lên, tam sơn ngũ nhạc thì phân bố nhân gian, bọn hắn có thể tự do lựa chọn sơn thần, thổ địa công, đưa đến Phong Thần bảng bên trong liền có thể hưởng Thiên Đình khí vận, trong mắt bọn hắn, Thiên Đình khí vận là vô cùng vô tận, cao thâm mạt trắc, cho nên đối với bọn hắn mà nói, đây là lớn lao quyền lực.

Liên quan tới bàn đào tin tức cũng đã truyền ra, chủ yếu là nhằm vào Chính thần phía dưới tiên thần, ăn một khỏa trường một ngàn năm thần quả lệnh tiên thần nhóm phấn chấn, đồng thời cũng có cảm giác nguy hiểm, tất nhiên không thể để cho người đem chính mình dồn xuống đi.

Đằng trước mười năm, Thiên Đình một mực tại điều chỉnh, nhường bầy thần quen thuộc tiên thần thân phận, đồng thời không ngừng có tiên nữ, đất đai, sơn thần lên thiên đình, tráng Đại Thiên Đình, việc này tại Thần Du đại thiên địa truyền ra  khiến cho vô số tín đồ xúc động, nguyên lai không cần chờ lần sau phong thần, tùy thời có thể dùng đứng hàng tiên ban.

Định Thiên mười một năm.

Khương Tử Ngọc thành vì thiên tử về sau, không có mù quáng chinh chiến, mà là súc tích lực lượng, tăng lớn đối võ đạo tài nguyên nghiêng, phong thần đại điển rút đi Thiên Cảnh đại bộ phận tinh nhuệ, nhưng ngắn ngủi mười năm, Thiên Cảnh liền khôi phục hơn phân nửa.

Bây giờ, Thiên Cảnh các nơi Sơn Thần miếu, Thổ Địa miếu như măng mọc sau mưa toát ra, trải rộng các châu sơn nhạc.

Đạo Tổ tại thế nhân trong lòng hình ảnh trở nên càng thêm thần thánh.

Vạn Tiên Chi Tổ, nhân gian Thánh thượng, Thiên Đình Thiên Đế, ba ngàn pháp tướng, không gì làm không được chờ chút!

Một ngày này.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh từ từ mở mắt.

Hắn mở ra chính mình hương hỏa giá trị, khí vận giá trị:

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 89,046,700,241 】

【  trước mắt khí vận giá trị: 173, 210, 002,244 】

Hương hỏa giá trị sắp đột phá trăm tỷ, mà khí vận giá trị đã siêu việt trăm tỷ, cũng không biết trước mắt hương hỏa giá trị, khí vận giá trị có thể hay không trợ hắn vượt qua lần sau thiên kiếp.

Đạo quả của hắn đã bắt đầu thuế biến, trong cơ thể pháp lực sục sôi, khoảng cách lần sau đột phá, hắn có dự cảm sẽ không còn xa.

Hắn giương mắt nhìn về phía nơi hẻo lánh Bạch Kỳ, Bạch Long, Bạch Kỳ tại luyện công, Bạch Long thì tại ngủ say, Mộ Linh Lạc gần đây Hạ Giới đi chọn lựa tiên nữ, thuận tiện thăm hỏi Khương Tử Ngọc, Thái Oa, Thái Hi thì đơn độc ở một cung, bọn hắn đã cùng Đế Xương nhận nhau, hiện tại do Đế Xương truyền thụ cho bọn hắn Thần thuật.

Kim Ô thì tại Tề Thiên Vân Hải bên trên nằm sấp, tình cờ vờn quanh Thiên Đình, tuần tra chấn nhiếp.

Phong thần về sau, thường xuyên có cường giả chạy đến nhìn trộm, Thiên Đình dù sao còn tại Thái Hoang võ giới, cũng không có triệt để cách ly, cho nên đến phòng bị cường giả chui vào, cũng may có Đế Xương tại, không người nào dám tiến vào Thiên Đình.

Thiên Đình nguy nga hùng vĩ cũng bị những cường giả này truyền ra, nhường truyền ngôn trở thành sự thật, khiến cho Thần Du đại thiên địa xuất hiện càng ngày càng nhiều dị tộc sinh linh.

Khương Trường Sinh giương mắt quét nhìn Thái Hoang, thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn.

Võ giới chiến đấu đã bắt đầu, Thái Hoang chỗ sâu đã xuất hiện mặt khác võ giới nhân tộc, kiếp nạn đã bắt đầu.

Bởi vì Thái Hoang võ giới nhân tộc suy sụp, dị giới nhân tộc đại quân đột kích, một chốc còn tìm không thấy Thái Hoang nhân tộc, bất quá đã có một ít dị tộc bán Thiên Cảnh tồn tại, nhiều nhất hai mươi năm, Thiên Cảnh liền sẽ đối mặt dị giới nhân tộc đại quân.

Đến lúc đó, Thiên Đình tự nhiên sẽ tương trợ Thiên Cảnh, đem dị giới đại quân đánh dấu vì thiên ngoại quân địch là đủ. Khương Trường Sinh mục tiêu là ngàn năm kỳ hạn sau khi kết thúc, mười vạn thiên binh đi đến Thiên Địa Đại Tôn cảnh giới, mà Chính thần nhóm giữ gốc cũng muốn đạt tới Thiên Địa Đế Cảnh, Thái Hoang đi qua Thiên Hà chúc phúc về sau, võ đạo linh khí gấp bội, mà Thiên Đình có Phong Thần bảng khí vận, tiên thần nhóm có thể thu được võ đạo linh khí càng lớn, Phong Thần bảng còn có thể cổ vũ ngộ tính của bọn họ, trong ngàn năm đi đến Võ Đế cảnh giới chưa hẳn không có khả năng. 1

Quan trắc một quãng thời gian, Khương Trường Sinh liền thu hồi tầm mắt, tiếp tục luyện công.

Có Thiên Đình tại, hắn liền có thể càng yên tâm hơn to gan bế quan.

Phù đảo rìa.

Tử Hoàn thần quân đứng tại vách đá, nhìn sáng chói Tinh Hà cùng tráng lệ Thiên Hà, nàng đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Nữ tử váy trắng, váy xanh nữ tử trống rỗng xuất hiện tại nàng hai bên, nữ tử váy trắng trước tiên nói: "Thần Quân, bọn hắn đã tiến vào Thiên Đình làm Thiên Binh, xem như sơ bộ thành công."

Tử Hoàn thần quân bình tĩnh nói: "Các ngươi không cảm thấy bọn hắn không thích hợp sao?"

Nghe vậy, hai nữ ngẩn người, nhìn về phía lẫn nhau, dùng ánh mắt trao đổi.

"Bọn hắn xuống lâu như vậy, từ Đạo Tổ phong thần về sau, truyền về tin tức đều rất bình thản, phảng phất Thiên Đình chẳng qua là một cái không đáng để ý tông môn, xem ra Đạo Tổ thật đúng là nắm giữ khống chế lòng người năng lực."

Tử Hoàn thần quân nói một mình, ánh mắt của nàng nhìn về phía trong hư không tối tăm Thái Hoang võ giới, tựa hồ như muốn xem thấu.

Váy xanh nữ tử kinh ngạc nói: "Không thể đi, đám người này cảnh giới không cao, mà lại là dùng tên giả Hạ Giới, Hạ Giới lúc cũng không phải rơi vào Thiên Cảnh, Đạo Tổ như thế nào phát giác được?"

Tử Hoàn thần quân không nữa nói tiếp.

Nữ tử váy trắng đi theo hỏi: "Bây giờ võ giới đã phong bế không cách nào lại phái người hạ giới, chúng ta nên làm như thế nào?"

Tử Hoàn thần quân nói: "Không hề làm gì, yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Hai nữ gật đầu, không nữa xoắn xuýt vấn đề này.

"Thần Quân, chúng ta tra được lần này võ giới chiến đấu trước, có rất nhiều thế lực điều động cường giả Hạ Giới, ngài đoán được không sai, lần này võ giới chiến đấu xác thực cùng Vạn Cổ Sát Tinh, Diệp tộc có quan hệ, bất quá trước đó tựa hồ có người tận lực đem bọn hắn hướng Thái Hoang võ giới dẫn, cụ thể là ai, chúng ta tra không được."

Váy xanh nữ tử rầu rĩ nói, nàng không phải vì Thái Hoang võ giới sầu lo, mà là vì Tử Hoàn thần quân.

Dính đến thế lực càng ngày càng nhiều, Tử Hoàn thần quân thân là Thái Hoang võ giới chi chủ, cũng không phải chuyện tốt.

Tử Hoàn thần quân quay người, nói: "Việc đã đến nước này, lại nhìn xuống đi."

Nữ tử váy trắng, váy xanh nữ tử đi theo quay người, cùng nhau hướng đi cung điện.

Thiên địa tối tăm, cuồn cuộn dung nham cuồn cuộn, thỉnh thoảng kích thích sóng biển, nóng bỏng khí lệnh không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Biển dung nham phía trên, một tên nam tử đang tĩnh tọa luyện công, hắn ở trần, trên thân thể tràn đầy liệt diễm hình xăm, giống như Long giống như Hung thú, rất sống động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ lao ra bên ngoài thân.

Tóc đen tung bay, hắn diện mạo lạnh lùng, hai tay biến hóa chiêu thức, không ngừng hấp thu phía dưới nóng bỏng khí tức.

Hưu

Một đạo thân ảnh chạy nhanh đến, người tới là một tên người khoác hắc giáp tóc trắng Đại Hán, hắn đứng ở diễm văn nam tử trước người, nói: "Viêm Chủ, các phương võ giới đã hoàn toàn đả thông, chúng ta khi nào làm việc?"

Được xưng là Viêm Chủ diễm văn nam tử không có mở mắt, chậm rãi mở miệng nói: "Cần gì phải gấp gáp, ngàn năm kỳ hạn còn dài hơn."

Tóc trắng Đại Hán cau mày nói: "Thuộc hạ chủ yếu là lo lắng Vạn Cổ Sát Tinh, ngàn năm đối với Vạn Cổ Sát Tinh mà nói đầy đủ trưởng thành, mặc dù mục tiêu của chúng ta không phải hắn, nhưng hắn nếu là trưởng thành, chắc chắn ảnh hưởng đến chúng ta, hắn nhưng là rơi vào Thái Hoang võ giới."

Viêm Chủ đạm mạc nói: "Vạn Cổ Sát Tinh, Thái Hoang dị số, Diệp tộc hậu nhân đều tại Thái Hoang võ giới, tất nhiên sẽ đấu  chờ ta trước hấp thu địa mạch hỏa khí, luyện liền thần công, lại đi đối phó bọn hắn, dù sao Thái Hoang có thể là liền Thần Quân đều muốn gãy kích địa phương, mà lại Hạ Giới cũng không chỉ chúng ta."

Tóc trắng Đại Hán nghe xong, cảm thấy có lý.

"Dẫn người đi thống nhất một phương nhân tộc đi nếu Hạ Giới, cũng không thể chẳng qua là hoàn thành nhiệm vụ, cũng nên vì chính chúng ta tranh thủ."

Tốt

Tóc trắng Đại Hán lộ ra nụ cười, đi theo quay người rời đi, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Viêm Chủ lúc này mới mở mắt, trong mắt của hắn lộ ra điên cuồng sát ý, nhếch miệng lên, lầm bầm lầu bầu cười nói: "Vạn Cổ Sát Tinh, ngươi có thể được thật tốt trưởng thành, trở thành một phần của ta lực lượng."

Trên biển mây, hai bóng người đang ở kịch đấu, bọn hắn đều người mặc ngân giáp bạc nón trụ, uy phong lẫm liệt, chính là thiên binh thiên tướng Thiên giáp, chính là Khương Trường Sinh luyện chế, nội phụ một tầng phòng hộ cấm chế, xa so với thế gian áo giáp càng mạnh.

Chiến đấu là Khương Tiển cùng Khương Thiện.

Khương Tiển cầm trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, Khương Thiện cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, hai huynh đệ chiến đến lực lượng ngang nhau, chủ yếu là Khương Tiển áp chế cảnh giới.

Nơi xa, một đám Thiên Cương đại tướng quân đang xem lấy.

"Khương Thiện không đơn giản a, không hổ là bệ hạ cháu trai."

"Khương Tiển cũng rất mạnh, hắn Thiên Đế chi nhãn còn chưa động đậy."

"Thật sự là đáng sợ, ta ta cảm giác cùng bọn hắn cùng cảnh giới, tuyệt không phải bọn hắn đối thủ."

"Cũng không biết chúng ta khi nào mới có thể ra tay."

"Ha ha ha, ngươi cảm giác mình đủ mạnh sao? Về sau Thiên Đình chúng thần, chỉ có thể không ngừng trưởng thành, người nào lạc hậu người nào liền bị thay thế."

Thiên Cương đại tướng quân nghị luận, bầu không khí hài hòa.

Bắc Cương vương đứng ở trong đó, vuốt râu quan chiến, hắn âm thầm cảm khái may mắn lúc trước không có mưu triều soán vị.

Đúng lúc này, Quan Thông U bay tới, một đám đại tướng quân liền vội vàng hành lễ.

Quan Thông U cầm trong tay thiên địa lệnh, nói: "Thiên Đế có lệnh, điểm một vạn thiên binh thảo phạt họa loạn nhân gian Ác Tộc!"

Nghe vậy, hết thảy đại tướng quân mừng rỡ, đang ở chiến đấu Khương Tiển, Khương Thiện cũng dừng lại, hưng phấn nhìn lại, đều muốn mang binh chinh chiến.

Quan Thông U bắt đầu điểm tướng, trong đó bao quát Khương Thiện  khiến cho Khương Thiện reo hò.

Một năm này là Định Thiên mười bảy năm, là thiên binh thiên tướng lần thứ nhất hạ phàm chinh chiến chi niên, Quan Thông U suất lĩnh mười hai tên Thiên Cương đại tướng quân, ba mươi sáu tên Địa Sát tướng quân cùng với một vạn thiên binh xuất chinh, ngồi chính là Tề Thiên Vân Hải, còn có Kim Ô làm bạn.

Từ khi đi vào Thiên Đình về sau, Kim Ô liền không lại áp chế chính mình hình thể, giương cánh vượt qua hai trăm trượng, tư thái bá khí, cảm giác áp bách mười phần.

Tề Thiên Vân Hải có thể xuyên qua không gian, không đến nửa ngày, liền tới mục đích  khiến cho các thiên binh thiên tướng kinh ngạc tán thán, như thế khoảng cách, nhường chính bọn hắn bay lượn, chỉ sợ muốn mười mấy năm..