Chương 349: Trăm tỷ hương hỏa giá trị, Võ Thần đột kích 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 349: Trăm tỷ hương hỏa giá trị, Võ Thần đột kích 【  cầu nguyệt phiếu 】

Vô tận rừng núi, từng tôn lớn như núi cao cự thú đang tại nghỉ ngơi, bọn hắn thân hình giống như người, nửa người trên cường tráng cồng kềnh, trên thân không có một cọng lông tóc, làn da hiện lên màu xanh lam, bên hông quấn quanh lấy da thú chế thành quần, từng cái nắm trong tay lấy bằng đá to lớn binh khí.

Thạch Uyên tộc!

Tại một đầu trong khe núi, một đám nhân tộc đang ở bờ sông nghỉ ngơi, có chừng hơn hai mươi người, bọn hắn từng cái thân phụ thương thế, chật vật không chịu nổi, tầm mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bốn phương tám hướng cái kia từng tôn đáng sợ Thạch Uyên tộc chiến sĩ.

Một tên tóc tai bù xù nữ tử áo vàng thấp giọng nói: "Đại gia đừng hoảng hốt, Thiên Đình đã phái người tới cứu viện chúng ta."

Lời vừa nói ra, những người khác cũng không có cao hứng.

"Coi như tới cứu chúng ta, chúng ta cũng đợi không được đi."

"Đúng vậy a, nơi này khoảng cách Thiên Cảnh sao mà xa xôi."

"Đều do tờ đồ lão cẩu, nhất định phải đi không biết dưới mặt đất di cung, kết quả gặp được quỷ dị trận pháp đem chúng ta truyền tống đến cái địa phương quỷ quái này đến, chết nhiều người như vậy, chỉ còn lại chúng ta, ta xem a, chúng ta đều tai kiếp khó thoát."

"Hừ, lúc trước ra tới mạo hiểm, có không người buộc các ngươi?"

Đám võ giả càng trò chuyện càng xúc động, rất nhanh liền rùm beng, dưới tuyệt cảnh, bọn hắn áp lực đều rất lớn.

Nữ tử áo vàng nhíu mày, đang muốn khuyên can, bỗng nhiên nhìn thấy cái gì trừng lớn trong veo hai mắt, kêu lên: "Mau nhìn!"

Tất cả mọi người theo nàng chỗ hướng đi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vạn trượng kim quang từ trên trời biển mây hạ xuống, chiếu rọi rừng núi, tại cái kia trên biển mây hiện ra lần lượt từng bóng người, chính là thiên binh thiên tướng, từng cái ngưng tụ ra khí vận tượng thần, chiếm cứ bầu trời.

Đầy trời tiên thần nhìn xuống dãy núi ở giữa Thạch Uyên tộc.

"Thiên binh thiên tướng đến rồi!"

Nữ tử áo vàng kích động nói, nàng bèn Đạo Tổ tín đồ, tại Thần Du đại thiên địa cầu cứu, không nghĩ tới thiên binh thiên tướng đến mức như thế nhanh chóng.

"Phụng Thiên Đế chi lệnh, trấn áp làm ác chi tộc!"

Quan Thông U thanh âm to vang vọng đất trời ở giữa, cả kinh Thạch Uyên tộc các chiến sĩ dồn dập đứng dậy, ngửa mặt lên trời gào thét.

Một trận đại chiến sắp bùng nổ!

Quan Thông U giơ cao trường thương, Thiên Tướng nhóm thả người vọt lên, một vạn thiên binh như mũi tên mưa hạ xuống, tràng diện vô cùng hùng vĩ

Nhường những cái kia bị bắt cầm đám võ giả cả đời khó quên.

【  kiểm trắc đến ngươi hương hỏa giá trị lần thứ nhất đột phá trăm tỷ trị số, mở ra hương hỏa công năng - hương hỏa truyền tống 】

【  hương hỏa truyền tống: Ngươi có thể trực tiếp truyền tống đến tùy ý một vị hương hỏa tín đồ bên cạnh, cần thiết tiêu hao hương hỏa giá trị quyết định bởi tại nên hương hỏa tín đồ thực lực 】

Đang tại luyện công Khương Trường Sinh bị trước mắt nhắc nhở cắt ngang, hệ thống nhắc nhở cho dù là nhắm mắt cũng có thể thấy.

Hương hỏa truyền tống?

Còn không sai, chỉ cần hắn hương hỏa tín đồ đầy đủ rộng, gặp được không thể đối đầu tồn tại là có thể không ngừng truyền tống.

Khương Trường Sinh đầu tiên nghĩ tới chỗ này, dĩ nhiên, truyền tống còn có trợ giúp hắn giảng đạo.

Thời gian thật nhanh, bất tri bất giác, hắn đã tích lũy trăm tỷ hương hỏa giá trị.

Một năm này là Định Thiên 23 năm, Khương Trường Sinh đã năm trăm linh tám tuổi, khoảng cách lần trước đột phá đã qua 175 năm.

Khương Trường Sinh cuối cùng có loại bế quan một lần, nhân gian Thiên Thu cảm giác.

Tu Tiên giả chính là muốn chịu được nhàm chán.

Hắn đã đem chính mình để ý người kéo vào Phong Thần bảng, thọ cùng hắn đủ, không sợ tỉnh lại sau giấc ngủ, cố nhân đã thọ hết chết già, táng nhập đất vàng.

Khương Trường Sinh bắt đầu nhìn trộm Thần Du đại thiên địa, tín đồ số lượng tăng vọt, bọn hắn còn tại Thần Du đại thiên địa bên trong sáng tạo đủ loại kiến trúc, địa thế, khiến cho Thần Du đại thiên địa càng ngày càng phong phú, đồng thời tại Thần Du đại thiên địa sinh linh số lượng lại sáng tạo cái mới cao, cái này khiến Khương Trường Sinh nghĩ đến Địa Cầu hiện đại võng du làm ruộng người chơi.

Thậm chí còn có tín đồ bắt đầu phổ biến giả lập giao dịch, bằng vào uy tín làm việc, mạch suy nghĩ cũng là hết sức vượt mức quy định.

Thần Du đại thiên địa đồng dạng có Thiên Đình chủ trì, cũng không sợ xảy ra chuyện, Thiên Đình tiên thần càng lúc càng nhiều, không sớm thì muộn có thể chấp chưởng tam giới, vừa vặn hướng đi hắn thiết tưởng Thiên Đình.

Từ khi Quan Thông U suất lĩnh thiên binh thiên tướng bắt lấy Thạch Uyên tộc về sau, Thiên Đình thành lập Thiên Lao, Thạch Uyên tộc chính là nhóm đầu tiên Thiên Lao tù phạm, hết hạn tù về sau liền có thể phóng thích.

Thạch Uyên tộc tại Thái Hoang làm nhiều việc ác, tại bắt lấy Thiên Cảnh võ giả trước đó liền nghiệp lực thâm trọng, bọn hắn ăn con mồi trước đó ưa thích tra tấn con mồi, cho rằng con mồi tại cực đoan hoảng sợ phía dưới huyết dịch càng thêm mới lạ, chẳng qua là vừa vặn bắt Thiên Cảnh võ giả bị Thiên Đình biết được.

Đi qua Phong Thần bảng tẩy lễ, tiên thần là có thể cảm nhận được sinh linh công đức cùng Nghiệp lực, nghiệp lực thâm trọng người thường thường sát lục quá nặng, làm việc thiện, có thể gia tăng công đức, suy yếu nghiệp lực, đây đều là vô hình nhân quả quy tắc.

Qua chiến dịch này, Thiên Đình tại Thần Du đại thiên địa bên trong uy danh phóng đại.

Khương Trường Sinh xem xong chính mình các phương thiên địa về sau, bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi người mạnh nhất, bảo đảm chính mình tạm thời không có gặp nguy hiểm.

Mặc dù võ giới chiến đấu đã bắt đầu, nhưng một phần vạn có cường giả khủng bố sớm buông xuống đâu, một phần vạn có người có thể đánh phá quy tắc, lần nữa buông xuống đây.

Cũng may đi qua diễn toán về sau, Thái Hoang võ giới trừ hắn ra người mạnh nhất miễn cưỡng đột phá chín tỷ, cùng giá trị con người của hắn chênh lệch hơn trăm lần. 2

Khương Trường Sinh lúc này mới hài lòng tiếp tục bế quan luyện công, đến mức vừa đột phá trăm tỷ hương hỏa giá trị tạm thời bất động, giữ lại lần sau đột phá độ kiếp dùng.

Định Thiên hai mươi tám năm, Thiên Cảnh, trên Kim Loan điện.

Khương Tử Ngọc ngồi tại đế tọa bên trên, tư thái uy nghiêm, so với ngày xưa Cảnh Thái Tông, khí thế càng mạnh.

"Võ giới chiến đấu sự tình các ngươi hẳn là rõ ràng, nhóm đầu tiên dị giới đại quân sắp đột kích, đây là Thiên Cảnh đối mặt võ giới chiến đấu đệ nhất chiến, các ngươi nhất định phải chiến cái xinh đẹp!"

Khương Tử Ngọc dứt lời, bắt đầu điểm tướng, bị điểm tên người không khỏi là phấn khởi, đều muốn mượn tiếp xuống chiến tranh kiến công lập nghiệp, sớm ngày phi thăng, đứng hàng tiên ban.

Đợi Khương Tử Ngọc nói xong, một tên lão thần đứng ra, nói: "Bệ hạ, phong thần chỉ mới qua hai mươi tám năm, Thiên Cảnh binh lực mặc dù sung túc, có thể đối mặt những cái kia siêu việt Võ Đạo Thánh Vương tồn tại, chúng ta có thể ngăn không được."

Lời vừa nói ra, các tướng quân tất cả đều tỉnh ngộ lại, máu nóng về máu nóng, thực lực sai biệt bày ở đâu.

Trước mắt Thiên Cảnh Võ Đạo Thánh Vương có thể đếm được trên đầu ngón tay, kẻ địch có thể là vừa thống nhất phương võ giới nhân tộc.

"Thiên Đình sẽ trợ trẫm, chư vị ái khanh, đừng quên, trẫm là tương lai Thiên Đế, Đạo Tổ chính là Vạn Tiên Chi Tổ, Thiên Đế vị trí đối với hắn mà nói cũng là hạ mình."

Khương Tử Ngọc cười to nói, hào tình vạn trượng, nghe được tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng vậy a.

Đạo Tổ đối với nhi tử cưng chiều thiên hạ đều biết, huống hồ vạn tiên đứng đầu vị trí không có khả năng truyền cho người bên ngoài.

Trong lúc nhất thời, Kim Loan điện bầu không khí trở nên náo nhiệt, tất cả mọi người bắt đầu thảo luận tiếp xuống chiến lược, tràn ngập vô kỳ hạn đợi.

Khương Tử Ngọc mục tiêu cũng không chỉ là muốn thắng, còn muốn hợp nhất các giới nhân tộc, dùng thời gian ngàn năm, thống nhất trăm giới nhân tộc.

Đúng lúc này, một tên võ tướng bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đại biến.

Khương Tử Ngọc bén nhạy chú ý tới thần sắc của hắn biến hóa, hỏi: "Vương tướng quân, không biết ngươi có gì hoang mang?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Vương tướng quân, chỉ thấy Vương tướng quân trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn run giọng nói: "Có một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh ở trên trời!"

Địch tập?

Khương Tử Ngọc lập tức đứng dậy, các tướng quân dồn dập tan biến tại tại chỗ, đi vào trên Kim Loan điện không.

Cửu thiên chi thượng, Đông Thiên môn.

Đang tại luyện công các thiên binh dồn dập mở mắt, đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía chân trời.

"Thiên Đình? Thiên Đế? Quả nhiên là cuồng vọng, ở trên trời đều không người nào dám tự xưng Thiên Đế, các ngươi quả nhiên là to gan lớn mật, hôm nay ta liền đại biểu Thiên san bằng các ngươi Thiên Đình!"

Một đạo hét to tiếng vang triệt để chân trời, như lôi đình cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Không thấy người, trước nghe hắn thân!

Đông Thiên môn dưới các thiên binh bị chấn động đến khí huyết chấn động, nhưng có Thiên Đình khí vận bảo hộ, cũng không lo ngại.

Còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại một đạo thân ảnh theo Thiên Đình bên trong bay ra, thế không thể đỡ thẳng hướng chân trời, cơ hồ là đồng thời, chân trời cũng có một đạo mạnh mẽ thân ảnh đột kích.

Oanh

Đế Xương cùng một tên nam tử áo đen đụng vào, hai cỗ cường đại vô song chân khí như là hai khỏa hạo nhật chạm vào nhau, hai người cách xa nhau trăm trượng, nhấc lên lực trùng kích xua tan tầng tầng biển mây, hình thành ầm ầm sóng dậy vòng xoáy thiên tượng, duyên triển thiên địa phần cuối.

Người khoác Thiên Tướng ngân giáp Đế Xương nheo mắt lại, tầm mắt khóa chặt đối phương.

Nam tử áo đen thể phách khôi ngô, mắt hổ báo mặt, trên mặt mang kiệt ngạo nụ cười.

"Thiên Địa Đế Cảnh cũng dám cùng ta tranh phong!"

Nam tử áo đen quát lạnh một tiếng, tay phải đẩy về phía trước, cưỡng ép đem Đế Xương đẩy lui.

Làm Thiên Đình cường đại nhất Thiên Tướng, Đế Xương vì đó động dung, âm thầm kinh hãi, trong nháy mắt đoán được đối phương đến từ trên trời.

Tung hoành Thái Hoang nhiều năm như vậy, chưa từng gặp được như thế khí thế cường đại, dĩ nhiên, trong này không bao gồm Đạo Tổ.

Nam tử áo đen nhìn như quyến cuồng, trong lòng thất kinh, hắn nhưng là võ đạo thông thần cảnh giới, cũng chỉ là đem đối phương đánh lui.

"Trên người hắn khí vận như thế nào như thế khác biệt, võ giới cũng có thể thai nghén ra Thánh địa khí vận?"

Nam tử áo đen trong lòng kinh ngạc không đợi hắn nhiều phản ứng, Đế Xương lần nữa đánh tới.

Đế Xương song chưởng đẩy ra, Thiên Đình khí vận cùng vương tộc chân khí dung hội tại cùng một chỗ, hóa thành một đạo màu tím trường tiễn bắn về phía nam tử áo đen.

Màu tím trường tiễn nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt động xuyên nam tử áo đen, nhưng mà nam tử áo đen trực tiếp phá tán thành khói đen.

Đế Xương quay người, rút ra bên hông bảo kiếm, nhất kiếm chém đi, một kiếm này đông kết sau lưng không gian, nhưng vừa hiện thân nam tử áo đen xuyên qua hắn thân thể, tay phải trở tay đập vào Đế Xương trên thân.

Oanh

Đế Xương khí vận kém chút bị đánh tan, hắn một đường ngã bay xuống đi, nện xuyên tầng tầng biển mây.

Càng ngày càng nhiều Thiên Tướng chạy đến, trông thấy Đế Xương bị đánh rơi, đều là sắc mặt đại biến.

Nam tử áo đen nhìn về phía Thiên Tướng nhóm, mặt lộ vẻ tàn nhẫn nụ cười.

"Thiên Đình liền chút thực lực ấy? Vừa rồi tên kia sẽ không chính là của các ngươi Thiên Đế a?"

Nam tử áo đen khinh miệt cười nói, hắn nâng lên tay phải, trong lòng bàn tay ngưng tụ sâm nhiên khói đen, nhường xung quanh không gian vặn vẹo, như là mặt nước gợn sóng.

Đúng lúc này, Đế Xương đột nhiên giết đi lên, quanh thân xuất phát ra nhàn nhạt ánh bạc, một quyền đem nam tử áo đen đánh bay.

Không đợi nam tử áo đen phản ứng, Đế Xương tay trái bóp, đạo đạo hư ảnh theo trong cơ thể bay ra, hình thành muôn vàn đạo phân thân, hắn đi theo tay phải đánh ra, muôn vàn phân thân hư ảnh hướng phía một cái điểm bay đi, ven đường cấp tốc dung hợp lại cùng nhau, hình thành một tôn cường đại chiến thần hình bóng, giống như Đế Xương, đuổi theo nam tử áo đen đánh tới.

Thiên Cảnh khôi lỗi võ đạo vốn là đến vương tộc ảnh hưởng, Đế Xương thi triển võ học chính là vương tộc thập đại Thần thuật một trong, Thần Hình thuật!

Thần Hình thuật đến Thiên Đình khí vận gia trì về sau, sức chiến đấu mạnh hơn, nam tử áo đen đem hắn đánh tan về sau, Thần Hình thuật lần nữa ngưng tụ, tiếp tục công kích hắn.

Đông Thiên môn dưới một đám Thiên Tướng bắt đầu nghị luận, chỉ trỏ, không có áp lực chút nào, dù sao Đạo Tổ vẫn còn ở đó..