Chương 350: Hồ lô thu Võ Thần, có thể nghĩ cầu trường sinh? 【  cầu nguyệt phiếu 】.

Chương 350: Hồ lô thu Võ Thần, có thể nghĩ cầu trường sinh? 【  cầu nguyệt phiếu 】.

Thần Hình thuật ngưng tụ Chiến thần hư ảnh thi triển ra Đế Xương đủ loại tuyệt học, thỉnh thoảng cận thân tác chiến, thỉnh thoảng tiêu xài chân khí, trong vòng nghìn dặm biến thành chiến trường hai bên tốc độ cực nhanh, Đế Xương cũng tại di chuyển nhanh chóng, ba đạo thân ảnh thỉnh thoảng ở chân trời, lúc mà đi tới Đông Thiên môn phía trên  khiến cho Thiên Tướng nhóm mở rộng tầm mắt.

"Không hổ là đã từng Thái Hoang vương tộc."

"Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết Thái Hoang vương tộc thập đại Thần thuật? Ta từng tại vương tộc di cung trong thấy qua ghi chép, nhưng không có phương pháp tu hành."

"Ta nghe Đế Xương đại nguyên soái nói qua, phàm là nhanh nhất thành tựu Võ Đế Thiên Tướng, có thể được thập đại Thần thuật truyền thừa."

"Này hư ảnh vậy mà có thể khôi phục nhanh chóng, chiến lực không bị ảnh hưởng chút nào."

"Đối phương đến cùng là cảnh giới gì, thật mạnh a, cảm giác Đế Xương đại nguyên soái Thần thuật không làm gì được hắn."

Mặc dù nhìn xem Đế Xương không chiếm thượng phong, Thiên Tướng nhóm vẫn như cũ không hoảng hốt, ngược lại tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Liền Đế Xương cũng không là đối thủ bọn hắn tự nhiên không thể lỗ mãng lên, tiếp xuống chờ Đạo Tổ thi triển thần thông là đủ.

Mặc dù phong thần, nhưng bọn hắn cũng cần thời gian trưởng thành, dù sao liền nói tổ đều muốn tu luyện.

Chiến thần hư ảnh bị nam tử áo đen lần lượt kích diệt, Đế Xương cau mày, hắn ý thức được mình cùng đối phương chênh lệch, nhưng trong lòng không cam lòng.

Đầu nhập vào Đạo Tổ về sau, đây là hắn lần thứ nhất ra tay, phải biết hắn trước kia có thể là không phải muốn khiêu chiến Đạo Tổ tính cách, hiếu chiến chi tâm càng mãnh liệt, cho nên nam tử áo đen mới xuất hiện, hắn liền lập tức ra tay.

Không nghĩ tới.

Đế Xương thầm hận chính mình không đủ cường đại, Đạo Tổ có thể hay không đối với hắn rất thất vọng? Khẳng định thất vọng!

Đúng lúc này, nam tử áo đen đột nhiên vung tay áo quyển tán Chiến thần hư ảnh, dùng tất cả mọi người không kịp phản ứng tốc độ giết tới Đế Xương trước mặt, tay phải đứng ở Đế Xương trước mắt, cách xa nhau không đến mười centimet.

Đế Xương trừng to mắt, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết ngưng kết, vô pháp động đậy.

Nam tử áo đen vẻ mặt băng lãnh, không còn trước đó kiệt ngạo, hắn lạnh giọng nói: "Rắn, ngươi chơi chán sao?"

Đế Xương nửa người dưới chính là đuôi rắn, xem xét cũng không phải là người, cho nên nam tử áo đen dùng rắn nhục nhã hắn.

Đế Xương sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn, hắn hai mắt xuất phát ra thanh diễm, trong nháy mắt bao phủ nam tử áo đen đầu, nhưng nam tử áo đen hít sâu một hơi, vậy mà đem cuồn cuộn thanh diễm hút vào trong miệng.

"Thiên Đế, ngươi liền điểm này bản lĩnh?"

Nam tử áo đen khinh thường nói, hắn nâng tay phải lên, chuẩn bị kết Đế Xương.

Đúng lúc này, một cỗ không thể ngăn cản cự lực đưa hắn túm ra đi, hắn kinh hãi phát hiện mình vô pháp tán thành khói đen tránh né, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện một cây tím lăng quấn lấy eo của hắn, hắn theo tím lăng nhìn lại, phát hiện căn này tím lăng từ trên trời biển mây hạ xuống, trông không đến phần cuối.

"Đây là cái gì?"

Nam tử áo đen mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, Thiên Tướng nhóm thì lộ ra xúc động nụ cười.

Đạo Tổ ra tay rồi!

Bọn hắn đã thật lâu không có xem Đạo Tổ chiến đấu, không biết tổ mạnh bao nhiêu.

Thúc Thần lăng một chỗ khác biển mây bỗng nhiên khuếch tán, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện, làm Thúc Thần lăng buông ra lúc, nam tử áo đen bị hắc động hút đi qua.

Trong chớp mắt, nam tử áo đen vỗ tới một chưởng, cuồn cuộn khói đen như lũ quét cuốn tới, che khuất bầu trời, nhường Đông Thiên môn trong nháy mắt ngầm hạ tới.

Thiên Tướng nhóm ngẩng đầu nhìn lại, dồn dập động dung.

Thật là đáng sợ chân khí!

Đây mới là đối phương thực lực chân chính sao?

Đế Xương vẻ mặt khó coi, ý thức được đối phương vừa rồi tại trêu đùa chính mình.

Nam tử áo đen nhưng không có buông lỏng, bởi vì hắn còn tại bị đi lên hút, không có dừng lại.

Hắn hoảng sợ thấy trên trời khói đen kịch liệt cuồn cuộn, cái kia cỗ hấp lực đang hấp thu hắn khói đen, chẳng qua là khói đen quá khổng lồ, không có lập tức bị hút đi.

Tại Thiên Tướng nhóm rung động vẻ mặt dưới, đầy trời khói đen cùng nam tử áo đen cùng nhau tốc độ cao co vào, bầu trời khôi phục, chỉ còn lại có một hố đen to lớn.

Đây là cái gì?

Hắc động đem nam tử áo đen cùng đầy trời khói đen nuốt hết về sau, cấp tốc thu nhỏ Thiên Tướng nhóm thấy một cái to lớn Tử Kim Hồ Lô, nguyên lai hắc động là Tử Kim Hồ Lô miệng hồ lô, Tử Kim Hồ Lô co nhỏ lại thành nguyên lai lớn nhỏ, đi theo bay về phía cửu trọng thiên, tan biến tại càng cao trong mây.

Đế Xương sửng sốt, Thiên Tướng nhóm nhìn mà than thở.

Lúc này, đại lượng thiên binh thiên tướng chạy đến, chỉ có thể nhìn thấy trên trời mây tản.

"Vừa rồi đó là Đạo Tổ bảo vật sao?"

"Không sai, liền là bảo vật, nghe nói Trần Thiên Quân, Tề Duyên Thiên Sư đã tại tu hành Đạo Tổ con đường luyện khí, nghe nói ngày sau cũng sẽ xuất hiện rất nhiều bảo vật cho chúng ta dùng."

"Các ngươi nói, Phong Thần bảng có thể hay không cũng là bảo vật?"

"Mạnh mẽ như vậy tồn tại lại bị lấy đi."

"Không hổ là Đạo Tổ, không hổ là bệ hạ a, không cần tự mình hiện thân liền có thể hàng phục cường địch."

Đế Xương hít sâu một hơi, không nói một lời xoay người rời đi, hắn thật sự là không mặt mũi lưu lại.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, nâng tay phải lên, Tử Kim Hồ Lô cùng Thúc Thần lăng tốc độ cao bay tới, rơi trong tay hắn.

Bạch Kỳ lại gần, tò mò hỏi: "Địch nhân đã bị thu?"

Nam tử áo đen cùng Đế Xương chiến đấu uy áp cực cường, nó tại cửu trọng thiên đều cảm nhận được.

Ừm

Khương Trường Sinh đáp, hắn đem Tử Kim Hồ Lô thả trước người, nhường bên trong lửa cháy bừng bừng đốt cháy nam tử áo đen một quãng thời gian, lại khảo vấn kỳ lai lịch.

Bạch Kỳ ghé vào Tử Kim Hồ Lô trước mặt, mắt sói trợn thật lớn, nó cảm khái nói: "Cái này là bảo vật à, co duỗi tự nhiên, còn có thể hàng yêu phục ma? Chủ nhân, Trần Lễ cùng Tề Duyên thật có thể luyện chế dạng này võ đạo bảo vật?"

Tự sáng tạo lập Thiên đình lên, Khương Trường Sinh liền muốn sáng tạo rèn đúc võ đạo pháp bảo chi pháp, tu tiên cùng võ đạo, trên bản chất là lực lượng khác nhau, cảnh giới võ đạo càng cao, lĩnh hội thiên địa quy tắc càng nhiều, lấy võ đạo chân khí luyện chế pháp bảo cũng là có thể được, tựa như nhẫn trữ vật.

Khương Trường Sinh không có rảnh đi vì mỗi một vị tiên thần luyện chế võ đạo bảo vật, cho nên liền để Trần Lễ cùng Tề Duyên đi nghiên cứu, nhất là Tề Duyên, liền ưa thích nghiên cứu dạng này đồ chơi.

"Tự nhiên có thể, bọn hắn cũng không giống như ngươi, liền luyện công đều sẽ lười biếng."

Khương Trường Sinh khẽ nói, sau đó nhắm mắt, chuyên tâm tu luyện.

Bạch Kỳ vẫn như cũ ghé vào Tử Kim Hồ Lô trước, quan sát tỉ mỉ.

Định Thiên ba mươi năm, Xuân Hạ giao tế.

Thiên Cảnh nghênh đón chiến tranh, đến từ dị giới nhân tộc đại quân tập kích Bắc Cảnh, sớm đã chuẩn bị xong biên cảnh đại quân tới khai chiến, chiến tuyến kéo đến thật dài, vừa khai chiến, Thiên Cảnh liền tao ngộ áp lực, thương vong thảm trọng.

Ngay tại Thiên Cảnh các tướng sĩ tuyệt vọng lúc, thiên hàng vạn trượng kim quang, Tam Thập Lục Thiên Cương đại tướng quân cùng thất thập nhị địa sát tướng quân từ trên trời giáng xuống, quét ngang từng cái chiến trường.

Đế Xương bão nổi, tựa hồ mong muốn theo trong quân địch một lần nữa tìm về tự tin, hắn ra tay chính là toàn lực, không có một tên cường giả có thể gánh vác hắn một chiêu, giết hết chiến trường tối cường kẻ địch, hắn lập tức trợ giúp người tiếp theo chiến trường, đại hiển tứ thánh đại nguyên soái uy phong.

Tiên thần tương trợ, Thiên Cảnh đại thắng!

Từng cái chiến báo truyền vào Thiên Cảnh các nơi, dẫn tới thiên hạ bách tính cao hứng, như ăn tết.

Thiên Tướng nhóm ra tay không có người ngã xuống, mặc dù ngã xuống, Khương Trường Sinh cũng có thể khởi tử hồi sinh, nhưng đến cam đoan thi thể hoàn hảo, cho nên hắn không có điều động thiên binh, mà là nhường thiên binh tiếp tục luyện công.

Đại chiến sau khi kết thúc.

Sơn nhạc ở giữa, đếm không hết nhân tộc tướng sĩ hạ trại nghỉ ngơi, sĩ khí thấp thỏm.

Trong đại doanh, một đám tướng sĩ, võ giả vây quanh to lớn bàn cát, từng cái vẻ mặt âm trầm.

Bọn hắn đến từ Xích Thiên võ giới, tại Xích Thiên võ giới bên trong, nhân tộc thống lĩnh vạn tộc, bất quá cũng không có tuyệt đối thống nhất vận triều, bọn họ đều là các phương vận triều, tông môn chỗ tổ, nhưng trải qua hơn mười năm tôi luyện, đã có rất tốt ăn ý, có thể trăm triệu không nghĩ tới đệ nhất chiến cũng sẽ thua.

"Này phương võ giới thật có tiên thần bảo hộ?"

Một tên cụt một tay lão giả chậm rãi mở miệng nói, đánh vỡ yên lặng, trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ.

Hắn vừa mở miệng, trong đại doanh trực tiếp vỡ tổ.

"Không phải tiên thần, lại là cái gì?"

"Những tên kia theo trên trời buông xuống, từng cái khí vận bất phàm, còn có trên người bọn họ ngân giáp, đánh trên người bọn hắn, chân khí của ta trực tiếp tản!"

"Đáng giận a, còn tưởng rằng này phương võ giới nhân tộc rất yếu, không nghĩ tới mạnh mẽ như thế."

"Không nên a, nơi này nhân tộc tại sao không có thống nhất võ giới?"

"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện nơi này võ đạo linh khí cực kỳ dồi dào, vượt xa chúng ta võ giới, dạng này võ giới không nên gia nhập võ giới chiến đấu!"

Bọn hắn tức miệng mắng to phát tiết lấy chính mình phiền muộn cùng hoảng sợ.

Đứng tại bàn cát ngay phía trước, đưa lưng về phía bọn hắn một tên áo giáp nam tử cúi đầu, vẻ mặt vô cùng âm trầm, theo hắn sau thắt lưng nắm chặt hai quả đấm đến xem, hắn trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Xuyên qua võ giới cũng không phải chuyện dễ, tốn thời gian phí sức, còn phí vật tư, lần xuất chinh này do áo giáp nam tử vận triều chỗ phụ trách toàn bộ quân nhu, đây cũng là thế lực khắp nơi chịu đáp ứng nguyên nhân, nếu là không công mà lui, quốc khố nhất định thiệt lớn, hắn vô pháp cùng Thánh thượng bàn giao, không chỉ như thế, thương vong cực lớn cũng là cần muốn ứng đối.

Tất cả mọi người sau khi mắng xong, hết thảy nhìn về phía áo giáp nam tử.

Áo giáp nam tử quay người, đang muốn nói chuyện, một tên binh lính xông tới, gấp giọng nói: "Chư vị tướng quân, Thiên Đình có Thiên Quân đến đây bái phỏng, nói phải ban cho cho chúng ta cơ duyên!"

Lời vừa nói ra, áo giáp nam tử quay người, nhíu mày.

Thiên Tướng hiện thân, tự báo lai lịch, để bọn hắn không thể quên được Thiên Đình tên.

Bọn hắn nghĩ đến khủng bố vô song Đế Xương, đều không rét mà run, tất cả đều hoảng loạn lên.

"Đại quân ở đây, vội cái gì? Khiến cho hắn tiến đến!"

Áo giáp nam tử trầm giọng nói, truyền lệnh binh sĩ lập tức lui ra, đại doanh lần nữa lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Cũng không lâu lắm, Trần Lễ dạo chơi vào doanh, hắn người mặc Thiên Quân tiên bào, áo bào trắng phía trên tràn đầy Lưu Vân đường cong, tản ra quang thải, khí chất xuất trần.

Vừa thấy được hắn, tất cả mọi người bị chấn nhiếp đến.

Trần Lễ quét nhìn mọi người, mặt lộ vẻ nụ cười, nói: "Chư vị có thể nghĩ cầu trường sinh?"

Hắn mở miệng câu nói đầu tiên lệnh trong doanh tất cả mọi người động dung, có chút không hiểu rõ hắn ý tứ.

Áo giáp nam tử trầm giọng hỏi: "Làm sao? Thiên Đình muốn mời chào chúng ta?"

Trần Lễ lắc đầu nói: "Thiên Đình chính là tiên thần chi đình, cũng không phải người nào muốn gia nhập liền gia nhập."

Lời nói này lệnh mọi người hừ lạnh, nhưng không dám trào phúng.

Trần Lễ tiếp tục nói: "Nhưng gia nhập Thiên Đình liền có thể truy đuổi trường sinh hi vọng, các ngươi tính qua à, một trăm phương võ giới chiến đấu ra tam phương võ giới, các ngươi phần thắng lớn bao nhiêu? Ngàn năm kỳ hạn là dài, có thể các ngươi có nắm bắt sống đến cuối cùng?"

Sắc mặt của mọi người cực kỳ khó coi, cảm giác bị nhục nhã đến.

"Đoạn thời gian trước có một tên võ đạo thông thần mong muốn mạnh mẽ xông tới Thiên Đình, bị Thiên Đế bệ hạ dùng cái này hồ lô hàng phục."

Trần Lễ nâng tay phải lên, Tử Kim Hồ Lô xuất hiện trong tay.

Cụt một tay lão giả khẽ nói: "Võ đạo thông thần là gì cảnh giới?"

Hắn hỏi ra lời nói này, áo giáp nam tử vẻ mặt liền một sụp đổ, hắn nhìn về phía Trần Lễ, quả nhiên, đối phương tư thái lập tức càng cao..