Chương 351: Tam giới liên hợp, Hắc Hầu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 351: Tam giới liên hợp, Hắc Hầu 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Các ngươi vì sao biết được võ giới chiến đấu, có thể là Thiên Địa Chi Thần nói cho các ngươi?"

Trần Lễ không trả lời mà hỏi lại, tầm mắt rơi vào cụt một tay trên người lão giả.

Cụt một tay lão giả khẽ nói: "Đó là tự nhiên."

Trần Lễ tầm mắt sáng rực mà hỏi: "Cái kia các ngươi có biết Thiên Địa Chi Thần cảnh giới?"

Cụt một tay lão giả nhíu mày, mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, đều không dám nói tiếp.

Áo giáp nam tử chăm chú nhìn Trần Lễ, trong lòng cân nhắc lấy là không muốn tru diệt vị này yêu ngôn hoặc chúng gia hỏa.

"Võ Đế phía trên chính là võ đạo thông thần, cũng trở thành Võ Thần, liền Võ Thần đều bị Thiên Đình dễ dàng trấn áp, ngươi đợi chỉ có hai vị Võ Đế, hơn nữa còn không phải Đế Xương đại nguyên soái đối thủ, như thế nào cùng Thiên Đình chống lại?"

Trần Lễ ngữ khí bỗng nhiên cao, hắn đi theo mở ra Tử Kim Hồ Lô miệng hồ lô, dọa đến tất cả mọi người lui lại, đồng thời rút kiếm, kiếm quang tại trong đại doanh lấp lánh, sáng chói chói mắt.

Trần Lễ mỉm cười nói: "Chớ hoảng sợ, ta cũng không phải tới cùng các ngươi động thủ, các ngươi có khả năng nhìn một cái Võ Thần."

Hắn đưa tay đem Tử Kim Hồ Lô đưa ra, mọi người tầm mắt rơi vào Tử Kim Hồ Lô bên trên, không người dám tự thân lên trước.

Vị kia cụt một tay lão giả lúc này gạt mở đám người, bước nhanh đi vào Trần Lễ trước mặt, tiếp nhận Tử Kim Hồ Lô, theo miệng hồ lô nhìn xuống, rất nhanh, hắn con ngươi co rụt lại, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Những người khác càng căng thẳng hơn, sợ hắn xảy ra chuyện.

Cụt một tay lão giả hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía áo giáp nam tử, nói: "Đại tướng quân, ngài đến xem đi."

Áo giáp nam tử nghe xong, lúc này đi tới, những người khác cũng vây tới.

Cụt một tay lão giả đem Tử Kim Hồ Lô đưa cho áo giáp nam tử, áo giáp nam tử híp mắt nhìn về phía miệng hồ lô, phát hiện bên trong là cuồn cuộn hỏa diễm, thỉnh thoảng cháy lên khói đen, hắn cảnh giới cao, thị lực siêu nhân, rất nhanh liền bắt được một đạo so hạt cát còn nhỏ bé thân ảnh, chính là lúc trước tập kích Thiên Đình nam tử áo đen, hắn đang tại chống cự bốn phương tám hướng liệt diễm, võ học tầng tầng lớp lớp chân khí hạo đãng không dứt.

"Làm sao có thể. . ."

Áo giáp nam tử trừng to mắt, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn có thể cảm nhận được nam tử áo đen khí tức  khiến cho hắn tim đập nhanh, nói cách khác, đối phương không phải huyễn tượng, mà là chân nhân, thật bị nhốt tại một cái trong hồ lô.

Bên cạnh một tên tướng quân đoạt lấy Tử Kim Hồ Lô, hướng phía miệng hồ lô nhìn lại cả kinh cụt một tay lão giả mắng: "Ngươi động tác điểm nhẹ, đừng đem tên kia phóng xuất!"

Siêu việt Võ Đế tồn tại, một khi phóng xuất, tuyệt đối là tai hoạ!

Nghe được hắn, những người khác càng thêm kinh hãi, chẳng lẽ vị này đến từ Thiên Đình gia hỏa nói là sự thật?

Trần Lễ cười nói: "Chớ hoảng, Thiên Đế bệ hạ làm pháp, mặc dù các ngươi đem hết toàn lực, cũng không có khả năng đưa hắn phóng xuất, hắn cũng không cảm giác được bên ngoài, chỉ có thể các ngươi thấy hắn."

Lời nói này nhường áo giáp nam tử, cụt một tay nam tử đối Thiên Đế sinh ra cảm nghĩ trong đầu.

Từng người từng người tướng quân đưa truyền Tử Kim Hồ Lô, mỗi một vị nhìn qua Tử Kim Hồ Lô người đều trầm mặc, mặt lộ vẻ rung động.

Đợi tất cả mọi người xem xong, Trần Lễ cách không khẽ hấp, đem Tử Kim Hồ Lô thu vào trong lòng bàn tay.

Trần Lễ nhìn xem bọn hắn, nói: "Người thường đi chỗ cao, mặc dù các ngươi may mắn có thể sống đến cuối cùng, có thể ngàn năm về sau đâu, trường sinh hi vọng tại thượng giới cũng là xa vời, gia nhập Thiên Cảnh đi vì Thiên Cảnh mà chiến, ngàn năm về sau lần nữa phong thần, có lẽ liền có các ngươi, quên nói cho các ngươi biết, Thiên Cảnh Thiên Tử chính là Thiên Đế con trai, ngày sau Thiên Đế."

Nói xong, Trần Lễ quay người rời đi.

Trong đại doanh vang lên gấp rút, trầm trọng tiếng hít thở.

Một tên võ giả mở miệng hỏi: "Đại tướng quân, cái kia trong hồ lô là thật sao?"

Áo giáp nam tử hít sâu một hơi, nói: "Khí tức của hắn không làm được giả, mà lại các ngươi đem thân hình của hắn phóng to đến cùng như chúng ta, suy nghĩ lại một chút hắn những cái kia võ học lực phá hoại. . ."

Mọi người theo hắn suy nghĩ, không khỏi lạnh mình.

"Huống hồ, này hồ lô tồn tại liền tuyệt không phải chúng ta có thể tưởng tượng, này tuyệt không phải là võ giả thủ đoạn. . . ." Áo giáp nam tử sầu lo nói ra, lời nói này càng là lệnh mọi người yên lặng.

Đúng vậy a.

Trước đó, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới một cái hồ lô liền có thể vây khốn luận võ Đế nhân vật càng mạnh mẽ.

Bọn hắn lại nghĩ tới Trần Lễ trước đó.

Thiên Địa Chi Thần sẽ không phải là võ đạo Thông Thần cảnh giới?

Trở lại Thiên Đình, Tử Kim Hồ Lô liền tự động bay khỏi Trần Lễ chưởng khống, cấp tốc tan biến tại trong mây, nhường Trần Lễ cảm khái Đạo Tổ thần thông quảng đại, hắn lập tức bay hướng Tề Duyên Thiên Sư cung, cùng Tề Duyên cùng nhau nghiên cứu võ đạo bảo vật, Tử Kim Hồ Lô cũng không chỉ là chấn kinh Xích Thiên võ giới người, cũng làm cho hắn cực kỳ hướng tới.

Chuyện nhỏ này cũng không có ảnh hưởng Khương Trường Sinh tu hành.

Phân thân cầm trong tay Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám còn tại ngao du thiên địa ở giữa, hai kiện chí bảo đã đi đến cực mạnh mức độ, tùy tiện một bảo liền có thể trấn áp lúc trước Thái Hoang thần quân, theo Khương Trường Sinh cùng chúng nó càng ngày càng mạnh, chiếu chiếu thiên địa vạn vật tốc độ càng lúc càng nhanh, đối đãi nó nhóm chiếu ứng toàn bộ Thái Hoang, khi đó Khương Trường Sinh liền có thể tiếp quản Thái Hoang võ giới.

Bất quá chỉ cần Khương Trường Sinh không thúc giục động Thiên Địa bảo giám, Tử Hoàn thần quân liền không phát hiện được, huống hồ hiện tại vẫn là võ giới chiến đấu kỳ hạn.

Một bên khác, Địa Phủ vong hồn càng ngày càng nhiều, quỷ sai số lượng càng là đột phá hai mươi vạn, võ giới chiến đấu cũng không có ảnh hưởng đến Địa Phủ, Địa Phủ vẫn có thể tiếp xúc đến mặt khác võ giới luân hồi, chẳng qua là trước mắt chiếm so còn rất nhỏ.

Định Thiên ba mươi lăm năm.

Lăng Tiêu bảo điện bên trên, Khương Trường Sinh triệu kiến tiên thần, tứ thánh đại nguyên soái, tam đại thiên quân, tứ đại thiên sư, Thiên Cương Địa Sát đại tướng quân, ba mươi sáu Tinh Quân, phong vũ lôi điện bộ thần các loại, tất cả đều tụ tập tại này.

Tự phong thần về sau, đây là Đạo Tổ lần thứ nhất tại Lăng Tiêu bảo điện bên trên triệu tập tiên thần, tiên thần nhóm đều rất tò mò.

Ba mươi lăm năm qua, bọn hắn dựa vào Thiên Đình khí vận, Phong Thần bảng công hiệu, công lực tăng nhanh như gió, Thiên Địa Đại Tôn phía dưới tiên thần đều có đột phá, không được bao lâu, Thiên Đình Thiên Địa Đại Tôn, Võ Đạo Thánh Vương tương nghênh tới bùng nổ thức tăng trưởng.

Mộ Linh Lạc ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, trên điện ở vào Tinh Quân liệt kê Ngọc Nghiên Dật thấy đáy mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Bạch Kỳ ghé vào Khương Trường Sinh chân trước, tư thái cao ngạo, rất biết cố làm ra vẻ.

Lúc này, một cơn gió đen bay vào Lăng Tiêu bảo điện bên trong, tiên thần nhóm kinh hãi, bất quá thấy Đạo Tổ thờ ơ, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắc phong tiêu tán, Hình Thủ mang theo năm vị Diêm La hiện thân, trong đó bao quát Khương Triệt, Khương Huyền Niên.

Nhìn thấy Khương Huyền Niên, Khương Huyền Chân trừng to mắt, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, Khương Huyền Niên hướng hắn chớp mắt, ra hiệu hắn chớ có xúc động.

"Bái kiến Thiên Đế bệ hạ! Bái kiến Vương Mẫu nương nương!"

Hình Thủ cùng năm vị Diêm La hành lễ, cùng kêu lên nói ra.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ta sáng lập Địa Phủ, chấp chưởng luân hồi trật tự, Hình Thủ chính là Địa Phủ chi chủ, ngày sau Thiên Đình cùng Địa Phủ có thể nhiều hơn hợp tác, Địa Phủ gặp được phiền toái, có thể tìm ra cầu Thiên Đình trợ giúp, Thiên Đình tiên thần phạm sai lầm, hoặc là trừng phạt thiên địa ác đồ, có thể đưa nhập Luân Hồi, tiếp nhận luân hồi bách thế nỗi khổ."

Lời vừa nói ra, tiên thần nhóm trừng to mắt, nhìn về phía Hình Thủ ánh mắt biến.

Dương Triệt, Trần Lễ nhìn xem Hình Thủ, Khương Triệt, âm thầm cảm khái, Đạo Tổ quả nhiên là nhớ tình bạn cũ người.

Địa Phủ cùng Thiên Đình gặp mặt, liền mang ý nghĩa Khương Trường Sinh tam giới kế hoạch bắt đầu đi trên quỹ đạo.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong lâm vào ồn ào bên trong, Khương Trường Sinh không có ngăn cản, nhường Thiên Đình cùng Địa Phủ quen thuộc về sau, hắn mới vừa mở miệng: "Võ giới chiến đấu về sau, Thái Hoang võ giới đem bại lộ tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa trước mắt, cũng chính là thượng giới, Thiên Đình tồn tại sẽ chọc cho tới thượng giới kiêng kị, thượng giới người đều là mạnh mẽ võ giả, Thiên Đình thành lập sẽ uy hiếp được bọn hắn, ngàn năm về sau, Thiên Đình tương nghênh tới trận đầu kiếp nạn, liên quan đến Thiên Đình có thể hay không tại Đại Thiên thế giới dừng chân, các ngươi trong ngày thường ngoại trừ thực hiện thần quyền chức trách, nhất định phải nỗ lực luyện công, chớ có cô phụ ta kỳ vọng."

Tiên thần nhóm đã sớm biết việc này, bọn hắn cũng không có nghi vấn, cảm thấy hợp tình hợp lý, vô luận là ở đâu, đều là quyền lực cùng lợi ích tranh phong, Thiên Đình nghĩ hành sử thần quyền, tất nhiên sẽ gặp được liên tục không ngừng kẻ địch.

Một lúc lâu sau, Khương Trường Sinh mang theo Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ hư không tiêu thất tại Lăng Tiêu bảo điện bên trong, tiên thần nhóm lúc này mới vây quanh Hình Thủ sáu người, tò mò phủ tình huống.

Khương Huyền Niên, Khương Huyền Chân hai huynh đệ càng là kích động ôm ở cùng một chỗ, bởi vì khí vận bản nguyên giống nhau, bọn hắn cũng không có âm dương tương cách hạn chế  có thể ôm lấy lẫn nhau.

Khương Triệt thì đến đến Khương Thiên Mệnh trước mặt, cảm khái nói: "Ngươi lớn lên."

Khương Thiên Mệnh động dung, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nỗi lòng phun trào.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi xuống, bên cạnh Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Huyền Hoàng Đại Thiên Địa người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

"Rất mạnh, có thể chấp chưởng ba ngàn thiên địa, nó mạnh mẽ chỉ có cảm thụ qua mới hiểu được."

Khương Trường Sinh hồi đáp, hắn xuất ra Tử Kim Hồ Lô, thần niệm thăm dò vào trong đó, ngưng tụ ra Đạo Tâm thần chỉ.

Cuồn cuộn liệt diễm trong không gian, nam tử áo đen đã hết hơi hết sức, nằm tại trong hư không, thở hào hển.

Tại đây bên trong không có sức hút trái đất, hắn như là hồn phách bồng bềnh, ánh mắt chết lặng.

"Nói cho ta, lai lịch của ngươi, ngươi còn có một chút hi vọng sống."

Một thanh âm truyền đến, nghe vậy, nam tử áo đen lập tức ngồi dậy.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Đạo Tâm thần chỉ, run giọng hỏi: "Thiên. . . Thiên Đế? Đạo Tổ?"

Đi qua nhiều năm như vậy tra tấn, hắn đối Khương Trường Sinh đã sinh ra đi sâu linh hồn hoảng sợ, sinh không nổi  nửa điểm ý phản kháng.

Khương Trường Sinh sở dĩ lưu hắn lâu như vậy, là bởi vì cái tên này vậy mà không có kích khởi sinh tồn ban thưởng.

Vì sao không có kích khởi sinh tồn ban thưởng?

Chẳng lẽ đối phương cũng không phải là muốn cùng Thiên Đình là địch?

Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, hắn mặc dù ngữ khí cuồng vọng, lại cố ý trêu đùa, kích thích Đế Xương.

"Thành thật trả lời."

Đạo Tâm thần chỉ đạm mạc nói, nam tử áo đen lúc này trả lời, nói lên lai lịch của mình.

Hắn xác thực đến từ thượng giới, hắn tên là Hắc Hầu, võ đạo Thông Thần cảnh giới, hắn là trước đây thật lâu theo Thái Hoang võ giới phi thăng nhân tộc võ giả, bởi vì đắc tội Thái Hoang thần quân tao ngộ hắn truy sát, cửu tử nhất sinh, may mắn chạy thoát, từ đó liền trốn đi  chờ đợi báo thù ngày, làm sao Thái Hoang thần quân mượn nhờ Thái Hoang võ giới tài nguyên cùng với Thần Võ giới quyền lực, so với hắn càng sớm hơn một bước bước vào Thiên Nguyên Cực Võ cảnh giới, khiến cho hắn báo thù vô vọng.

Nghe nói Thái Hoang thần quân ngã xuống, hắn mới vừa Hạ Giới, muốn nhìn xem Thái Hoang võ giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, không nghĩ tới biết được Thái Hoang thần quân là bị một tên được xưng là Đạo Tổ cường đại tồn tại đánh chết, hắn lúc này mới một đường đi vào Thiên Đình, nghĩ thăm dò một thoáng.

Đánh với Đế Xương một trận lúc hắn rất là thất vọng, cảm giác mình bị đùa bỡn, thực lực như vậy làm sao có thể đánh giết Thái Hoang thần quân, thế là hắn mở miệng trào phúng, cho đến Khương Trường Sinh ra tay.

Đạo Tâm thần chỉ lúc này thi triển Đại Đạo Chi Nhãn thần thông, đọc đến Hắc Hầu trí nhớ, xác định hắn không có nói sai, mới vừa giải trừ thần thông.

Hắc Hầu lấy lại tinh thần mà đến, không có có ý thức đến vừa mới xảy ra chuyện gì, tiếp tục nói: "Đạo Tổ, lần này võ giới chiến đấu không phải tầm thường, người hạ giới cũng không ít, ngay cả ta đều là mượn một vị tiền bối chiếu cố Hạ Giới, võ giới không nên dẫn tới bọn hắn chú ý, trừ phi bọn hắn là vì ngài tới..