Chương 352: Thái Hoang võ giới đã không phải phàm nhân có thể tranh.

Chương 352: Thái Hoang võ giới đã không phải phàm nhân có thể tranh.

Đối ở trước mắt Đạo Tổ, Hắc Hầu tâm tình vô cùng phức tạp, tại mạnh mẽ xông tới Thiên Đình trước, hắn liền từng nghe nói Đạo Tổ truyền thuyết, trước kia cảm thấy hoang đường, bây giờ mới biết hiểu chính mình ếch ngồi đáy giếng.

Tựa như hắn hiện tại vị trí thần bí không gian, hắn không thể nào hiểu được nơi này là chỗ nào.

Liên tục không ngừng liệt diễm, lúc nào cũng có thể sẽ đốt cháy hắn, nhưng lại có lực lượng thần bí chống đỡ hắn sinh cơ.

Đạo Tâm thần chỉ mở miệng nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, một là gia nhập Thiên Đình, theo thiên binh làm lên, hai là. . . ."

"Ta nguyện gia nhập!"

Hắc Hầu nói thẳng nói ra, nghe được đối phương nguyện ý thu chính mình, hắn lập tức kinh hỉ.

Hiện tại hắn đối Đạo Tổ xem như hoàn toàn phục, chẳng qua là những năm này tra tấn khiến cho hắn rất cẩn thận.

Đạo Tâm thần chỉ đi theo tan biến, Hắc Hầu lập tức gấp, đang muốn mở miệng, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Một giây sau, hắn xuất hiện tại Tử Tiêu cung bên ngoài, hắn vừa mở mắt, liền thấy Phong Thần bảng, không bị khống chế hắn rơi vào Phong Thần bảng bên trong, cường quang bao phủ tầm mắt của hắn, bốn phương tám hướng vọt tới nguồn nhiệt  khiến cho hắn mỏi mệt quét qua hết sạch.

Cũng không lâu lắm, Hắc Hầu bay ra Phong Thần bảng, hắn quay đầu nhìn lại, khổng lồ Phong Thần bảng thu nhỏ, sau đó chui vào bên cạnh nguy nga Tử Tiêu cung bên trong.

Hắc Hầu một mặt mộng bức, có chút không biết làm sao.

"Chờ xem, ngươi bây giờ là thiên binh, tiếp xuống sẽ có Thiên Tướng đến mang ngươi từ nay về sau, ngươi đối với hắn nghe lời răm rắp, biểu hiện tốt tấn thăng nữa." 2

Tử Tiêu cung bên trong truyền ra Khương Trường Sinh thanh âm đạm mạc, Hắc Hầu nghe xong, lập tức an tâm, thậm chí bắt đầu chờ mong tiếp xuống Thiên Đình sinh hoạt.

Chờ trong chốc lát, một đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn bên cạnh, chính là Đế Xương.

Đế Xương vẻ mặt phức tạp, Hắc Hầu quay đầu nhìn về phía hắn  đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, hai người nhìn nhau không nói gì.

"Đáng giận, hắn vậy mà thành người một nhà!"

"Đáng giận, ta lại muốn cho vị này rắn làm thủ hạ!"

Trong lòng hai người đều đang mắng đối phương, Hắc Hầu trước tiên lộ ra nụ cười, nói: "Về sau xin ngài nhiều phân phó!"

Đế Xương miễn cưỡng cười vui nói: "Đi theo ta đi."

Hắn quay người rời đi, Hắc Hầu vội vàng đuổi theo.

Tử Tiêu cung bên trong.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Chủ nhân, ngài cái này thu phục Võ Thần rồi?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, hỏi ngược lại: "Hết sức hiếm lạ à, đại bộ phận sinh linh đều không muốn chết, ngươi khi đó không phải cũng là dạng này tới?"

Bạch Kỳ cười hắc hắc nói: "Đúng thế, đi theo chủ nhân ngài là cơ duyên lớn lao, cũng là ngài thiện tâm, chỉ cần không quá phận, ngài luôn có thể cho người khác một chút hi vọng sống."

Năm đó Từ Thiên Cơ cúi đầu, quỳ ra một phiên hạo đại tiền đồ.

Kiếm Thần, Diệp Tầm Địch, Đạo Thần, Hứa Mãng các loại, nhiều ít người đều là Đạo Tổ lưu lại một chút hi vọng sống, mới có hôm nay?

Hắc Hầu gia nhập quả thật có thể tráng Đại Thiên Đình, nhưng cái này người tính tình cao ngạo, còn nói nhiều, cần thật tốt rèn luyện, Hắc Hầu cũng có thể giáo dục một thoáng thiên binh thiên tướng.

Khương Trường Sinh thì nghĩ một chuyện khác, cái kia chính là Hắc Hầu nói tới tiền bối, vị cường giả kia mang không ít người hạ giới, chẳng qua là cũng không có rơi vào Thái Hoang võ giới, mà lại đối phương có thể sớm biết được Thái Hoang võ giới tại võ giới chiến đấu trong danh sách, điều này nói rõ đối phương không chỉ cá nhân thực lực mạnh mẽ, nhân mạch cũng rộng, thậm chí có thể là Thần Võ giới người.

Hắc Hầu chỉ biết đối phương gọi Viêm Chủ, cũng không rõ ràng Viêm Chủ mạnh bao nhiêu, thậm chí không rõ ràng mục tiêu của đối phương.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng, tạm thời diễn không tính được tới Viêm Chủ mạnh bao nhiêu, Viêm Chủ còn tại một phương khác võ giới bên trong.

Theo Hắc Hầu trí nhớ đến xem, Viêm Chủ rõ ràng đang mưu đồ lấy cái gì, đối phương đang ở trắng trợn tập kết thế lực không sớm thì muộn sẽ đối phó thiên cảnh cùng Thiên Đình.

Khương Trường Sinh bắt đầu chờ mong đối phương có thể cho mình dẫn tới một trận lớn sinh tồn ban thưởng.

Về sau một quãng thời gian, bởi vì Hắc Hầu gia nhập, Thiên Đình trở nên náo nhiệt, càng ngày càng nhiều tiên thần biết được Đạo Tổ thu một tên Võ Thần, mà lại là theo thiên binh làm lên, để bọn hắn vô cùng hiếu kỳ, dồn dập tiến đến xem Hắc Hầu.

Hắc Hầu đến Đế Xương an bài, chờ đợi Bắc Thiên môn, Bắc Thiên môn trở thành náo nhiệt nhất Thiên Môn, Hắc Hầu vì để sớm ngày tấn thăng Thiên Tướng, đối mặt các thiên binh cực kỳ thân thiện, thậm chí chỉ bảo bọn hắn luyện công, truyền thụ thượng giới võ học.

Ở trong quá trình này, Hắc Hầu cũng biết đến Đạo Tổ càng ngày càng nhiều truyền thuyết, hắn đối Đạo Tổ sùng bái chi tình cũng càng ngày càng sâu.

Ngược lại hắn tại thượng giới chưa bao giờ gặp giống Đạo Tổ cường đại như vậy tồn tại, từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng gặp qua Đạo Tổ hình dáng, lại bị trấn áp đến không có chút nào tính tình.

Cứ như vậy, không đến thời gian năm năm, Hắc Hầu thuận lý thành chương tiến nhập Thần Du đại thiên địa.

Sau đó, hắn bị chấn động đến, lại sau đó, hắn bắt đầu trầm mê.

Định Thiên bốn mươi lăm năm, một năm này, một trăm chín mươi ba tuổi Khương Tử Ngọc cuối cùng bước vào Thiên Địa Đại Tôn cảnh giới, lần nữa kinh động khắp thiên hạ.

Không giống với ở kiếp trước, ở kiếp này Khương Tử Ngọc không có độc tài triều chính, mà là kéo dài Thừa Tướng các, nhường Thừa Tướng các giám thị quốc sự, lẫn nhau cản tay, chính mình lại có đầy đủ thời gian luyện công.

Linh sơn đỉnh núi bên trên, một tòa đình viện bên trong.

Khương Tử Ngọc khó nghỉ được, đang ở nghe hai tên thừa tướng hồi báo tình huống.

Trần Lễ đi một lượt Xích Thiên võ giới nhân tộc đại quân về sau, Xích Thiên võ giới cũng không có lập tức đầu hàng, cũng không có rút lui, mà là tiếp tục phát động mấy cuộc chiến tranh, cho đến ba năm trước đây, phương mới hoàn toàn dừng lại.

"Xích Thiên một phương có ba mươi lăm vị tướng quân nguyện hàng, có thể mang tới binh lực ước chừng tám mươi vạn, nhưng phần lớn đều có tổn thương tàn."

Một tên thừa tướng mở miệng nói, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Khương Tử Ngọc gật đầu nói: "Đem bọn hắn phân tán đến thiên hạ các châu, giữ lại quân vị."

Đối với Xích Thiên võ giới, hắn tạm thời không có để ở trong lòng, mặc dù hắn hiếu chiến, nhưng cũng hiểu rõ Thiên Cảnh được từ thân mạnh mẽ.

Quân thần hàn huyên một hồi lâu, hai vị thừa tướng hành lễ rời đi.

Bọn hắn vừa rời đi, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là Khương Thiên Mệnh.

Khương Thiên Mệnh đánh giá Khương Tử Ngọc, cười nói: "Quả nhiên là Thiên Địa Đại Tôn cảnh giới, không tệ lắm."

Khương Tử Ngọc trợn trắng mắt, nói: "Ngươi không phải cũng là sao? Ngươi vì sao tới?"

Khương Thiên Mệnh ngồi tại trước bàn, tự mình rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Gần đây ta chuẩn bị dẫn đầu một nhóm thiên binh đi tới Thái Hoang trung bộ, đi tới một phương khác võ giới, có chỗ tốt to lớn, ta có khả năng dẫn đầu một nhóm Thiên Cảnh thiên tài, tận dụng thời cơ, ngươi cầu ta liền mang."

Hắn hướng Khương Tử Ngọc nháy mắt ra hiệu.

Khương Tử Ngọc tức giận nói: "Chờ trẫm phi thăng, ngươi cũng phải nghe lời của ta, chỉ bằng ngươi, cũng dám vượt giới, thật không có vấn đề sao?"

Khương Thiên Mệnh đắc ý cười nói: "Thủ hạ ta có Đại tướng!"

Đại tướng?

Khương Tử Ngọc kinh ngạc hỏi: "Đế Xương có thể là đại nguyên soái, có thể tính dưới tay ngươi?"

Khương Thiên Mệnh lắc đầu, thần thần bí bí nói: "Ta có một vị so Đế Xương đại nguyên soái mạnh hơn thiên binh, cam đoan chuyến này an toàn, ngươi có muốn hay không phái người?"

Khương Tử Ngọc khẽ nói: "Vậy dĩ nhiên muốn, vừa vặn trẫm sầu muộn đâu, Thiên Cảnh thiên tài càng ngày càng nhiều, chẳng qua là tòng quân, ngược lại ảnh hưởng luyện công, không bằng ra ngoài xông xáo, tăng tiến hiểu biết."

Hắn ngữ chuyển hướng, đứng dậy, cười nói: "Rất lâu không có luận bàn, bây giờ ngươi ta đều là Thiên Địa Đại Tôn, sao không đánh một trận?"

Khương Thiên Mệnh đi theo lộ ra nụ cười, hắn tự mình đến đây, tự nhiên cũng có này phần ý tứ tại.

Hai người liếc nhau, cùng nhau Phi Thiên, tan biến tại trong mây, ngay sau đó, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng hạ xuống, kinh động Ti Châu bách tính.

Vô Tận Hải Dương bên trên, một mảnh quần đảo chiếm cứ, theo chỗ cao xem, tựa như Nguyệt Nha, thành hàng tướng sĩ lơ lửng giữa không trung, ô ương ương một mảnh, cầm đầu chính là Lâm Hồng Trần.

Lâm Hồng Trần nhìn xuống trên đảo một đạo thân ảnh, nhíu mày.

"Đại Nghiễm Thiên thật sự là tốt thanh thế, nhiều người như vậy tới đối phó trẫm, đáng giá không?"

Kẻ nói chuyện là một tên nam tử mặc áo tím, đứng trên đỉnh núi, đón gió mà đứng, hắn chính là trước đó theo trên trời mà đến Diệp tộc hậu nhân Diệp Chiến, thay đổi một bộ áo tím, mang theo Đế quan về sau, hiển thị rõ Đế Vương phong phạm, đối mặt đầy trời quân địch, vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên.

Đối mặt Diệp Chiến, Lâm Hồng Trần khẽ nói: "Ngươi La Hồng hoàng triều đánh nhiều thắng nhiều bản tọa há có thể phớt lờ? Nghe nói La Hồng hoàng triều người mạnh nhất là bọn hắn Thiên Tử, có được trấn áp nhất thế vũ lực, bản tọa tự nhiên đến tự mình đến đây, hơn nữa còn đến mang lên Đại Nghiễm Thiên tinh nhuệ.

Diệp Chiến mặt lộ vẻ vẻ trào phúng.

Lâm Hồng Trần vẫy vẫy tay, đại quân cấp tốc gạt ra, bao vây quần đảo.

Diệp Chiến nhếch miệng lên, khí thế bỗng nhiên bùng nổ, dưới chân hải đảo trong nháy mắt hóa thành bụi, phía dưới mặt biển đi theo sụp đổ, một tòa cái hải đảo bị nghiền nát, hình thành khủng bố gió mạnh càn quấy bát phương, không đến hai hơi thời gian, bao la quần đảo không còn sót lại chút gì, Đại Nghiễm Thiên đại quân càng bị xông mở, quân trận tan ra thành từng mảnh thế.

Lâm Hồng Trần trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Làm sao có thể. . ."

Giờ khắc này, Lâm Hồng Trần nghĩ đến Đạo Tổ.

Diệp Chiến không chờ bọn họ phản ứng, một quyền đánh về phía bầu trời, trong chốc lát, khủng bố chân khí hóa thành quyền phong cuộn tất cả lên, đếm không hết Đại Nghiễm Thiên tướng sĩ bị đánh nát áo giáp, máu thịt xé rách, lộ ra bạch cốt, ngay sau đó, bạch cốt lại ép vì tro bụi.

Trên trời biển mây đều bị tách ra, Lâm Hồng Trần bị đánh lui, hắn nhìn chăm chú nhìn về phía hai tay, phát hiện hộ giáp tràn đầy vết rách.

Hắn nhấc mắt nhìn đi Diệp Chiến đã đánh tới.

Tiến vào trạng thái chiến đấu Diệp Chiến vẻ mặt lạnh lùng, tóc đen phất phới, hắn thi triển quyền cước, thân hình xê dịch, liên tục có Đại Nghiễm Thiên cường giả bị đánh bạo, máu vẩy bầu trời. Thật nhanh

Mạnh như Lâm Hồng Trần mắt trần đều không thể bắt Diệp Chiến thân ảnh, thật sự là quá nhanh Lâm Hồng Trần theo bên trong nhẫn trữ vật xuất ra một cây trường thương, đang muốn chuẩn bị chiến đấu, Diệp Chiến đã giết tới trước mặt hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ Lâm Hồng Trần  khiến cho hắn vô pháp động đậy, chân khí ngưng kết, tay phải vô ý thức buông ra, trường thương rơi vào trong biển.

Diệp Chiến đưa tay bóp lấy Lâm Hồng Trần cổ, cười lạnh nói: "Trẫm đang lo như thế nào đối đầu Đại Nghiễm Thiên, không nghĩ tới ngươi đưa tới cửa, đa tạ ngươi đưa trẫm nhất thống Vô Tận Hải Dương cơ hội, phàm nhân, ngươi không rõ ràng ngươi đối mặt là cái gì, Thái Hoang võ giới đã không phải phàm nhân có thể tranh."

Lâm Hồng Trần trừng to mắt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Thượng giới người!

Diệp Chiến cái trán hiện ra quỷ dị hồng văn, như là liệt diễm, xuất phát ra cường quang, chiếu vào Lâm Hồng Trần trên mặt, Lâm Hồng Trần ánh mắt bắt đầu biến ảo, rất nhanh liền mất đi màu sắc.

Diệp Chiến một tay dẫn theo Lâm Hồng Trần, quay người nhìn về phía phương xa còn sống Đại Nghiễm Thiên cường giả, cao giọng nói: "Chủ công của các ngươi đã tại trẫm trong tay, đừng hòng trốn, hoặc là chết, hoặc là thần phục với trẫm!"

Lời vừa nói ra, Đại Nghiễm Thiên các cường giả vẻ mặt âm tình biến ảo, rất nhanh liền có người trên không trung quỳ xuống.

Có người dẫn đầu, càng ngày càng nhiều Đại Nghiễm Thiên cường giả quỳ xuống.

Trận này tranh phong duy trì thời gian rất ngắn, đầy trời phất phới máu thịt cùng xương phấn chứng minh vừa mới xảy ra một trận tàn khốc sát lục..