Chương 353: Cựu Cổ giáo, Diệp tộc truyền thuyết 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 353: Cựu Cổ giáo, Diệp tộc truyền thuyết 【  cầu nguyệt phiếu 】

Định Thiên năm mươi năm, một năm này, Thiên Cảnh quốc thái dân an, Thiên Đình ngày càng mạnh mẽ.

Từ khi Xích Thiên võ giới từ bỏ xâm lấn về sau, liên tục không ngừng Xích Thiên võ giả gia nhập Thiên Cảnh, mà Thiên Đình cũng mỗi năm ở nhân gian tuyển bạt thiên binh, sơn thần, thổ địa công cùng với tiên tử, nguyên nhân chính là như thế, Thiên Đình uy danh càng truyền càng xa.

Một năm này, Thiên Cảnh nghênh đón khách nhân.

Đến từ Đại Nghiễm Thiên sứ thần.

Khương Tử Ngọc đối Đại Nghiễm Thiên cũng là có nghe thấy, tự mình tiếp kiến sứ thần.

Trong ngự thư phòng Khương Tử Ngọc đối ba vị sứ thần cười nói: "Không nghĩ tới các ngươi tới nhanh như vậy."

Cầm đầu sứ thần là một tên thể trạng cứng rắn nam tử, hai đầu lông mày lại lộ ra dáng vẻ thư sinh, hắn cười khổ nói: "Thiên Cảnh bệ hạ, chúng ta tới có thể không vui, đoạn đường này để cho chúng ta dễ tìm."

Mấy chục năm đi, một đường gặp được nhiều ít nguy hiểm, chỉ có bọn hắn rõ ràng, hàng đoàn người số chỉ còn lại không tới một thành, bọn hắn bao nhiêu lần mong muốn từ bỏ.

Khương Tử Ngọc mỉm cười hỏi: "Không biết các ngươi tới cần làm chuyện gì?"

Sứ thần hồi đáp: "Muốn cùng Thiên Cảnh làm giao dịch, không biết có thể bán ra Thiên Cảnh truyền tống trận?"

Khương Tử Ngọc kinh ngạc hỏi: "Truyền tống trận? Các ngươi bây giờ còn có công phu bề bộn này chút?"

Thái giám bên cạnh buồn cười nhìn về phía ba vị sứ thần tầm mắt tràn ngập thương hại.

Sứ thần nhíu mày hỏi: "Vì sao không thể bề bộn? Bệ hạ, ngài đối Đại Nghiễm Thiên có hiểu rõ?"

Hắn cố nén hỏa khí, tại tiến vào trước hoàng cung, hắn đối Thiên Cảnh tràn ngập hảo cảm cùng hướng tới, cảm thấy Thiên Cảnh mọi thứ so Đại Nghiễm Thiên trước, có thể vào nơi này, Khương Tử Ngọc cùng thái giám ánh mắt khiến cho hắn cảm nhận được vũ nhục.

Khương Tử Ngọc thở dài nói: "Đại Nghiễm Thiên Thiên Công Lâm Hồng Trần bị La Hồng hoàng triều Thiên Tử bắt lấy, nghe nói hắn thủ hạ tinh nhuệ cũng quy hàng La Hồng hoàng triều, bây giờ Đại Nghiễm Thiên đã lâm vào nội loạn, liền thiên tử đều đã chết, bây giờ mới Thiên Tử bị chư hầu thay phiên đoạt."

"Không có khả năng, chúng ta làm sao chưa từng nghe nói qua La Hồng hoàng triều?" Sứ thần cả giận nói, hai người khác cũng là như thế.

Khương Tử Ngọc lắc đầu nói: "Xem ra các ngươi thật không biết hiểu, như thế nói đến, các ngươi theo Đại Nghiễm Thiên tới cần mấy chục năm, đã như vậy, các ngươi hồi trở lại đi xem một chút đi, bất quá lần này đi lại là mấy chục năm, hi vọng khi đó Đại Nghiễm Thiên vẫn còn ở đó."

Lâm Hồng Trần tao ngộ đã tại Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra, dù sao Đại Nghiễm Thiên, La Hồng hoàng triều bên trong đều có hương hỏa tín đồ, hai bên còn bởi vậy tranh chấp, thậm chí chửi nhau.

Thái giám bên cạnh cũng là hương hỏa tín đồ, hắn cũng từng nghe nói việc này, hắn khẽ lắc đầu, cũng tại vì Đại Nghiễm Thiên thở dài, dù sao Đại Nghiễm Thiên đã từng là Vô Tận Hải Dương bên trên cường đại nhất hoàng triều, không ít Thiên Cảnh hương hỏa tín đồ đều nghĩ đến hợp nhất Đại Nghiễm Thiên, Đại Nghiễm Thiên tín đồ thì rất chờ mong một ngày này, không nghĩ tới nửa đường toát ra một cái La Hồng hoàng triều.

Ba vị sứ thần vẻ mặt âm trầm, trong lòng bọn họ khủng hoảng, nếu là liền ra tới mấy năm, bọn hắn còn có niềm tin, nhưng bọn hắn rời đi Đại Nghiễm Thiên mấy chục năm, là thật không có sức, mấy chục năm biến số thật sự là quá lớn.

Khương Tử Ngọc mở miệng nói: "Lưu lại đi, nếu là có năng lực, trẫm sẽ không bạc đãi các ngươi, đợi thêm mấy chục năm, sẽ có đại lượng Đại Nghiễm Thiên người đến đây, ngược lại các ngươi trở về cũng muốn mấy chục năm, không bằng chờ, đến lúc đó tự nhiên sẽ hiểu."

"Lai Phúc, dẫn bọn hắn xuống, thật tốt dàn xếp."

Vâng

Thái giám gật đầu khom lưng, sau đó dẫn ba vị ngơ ngơ ngác ngác sứ thần rời đi.

Khương Tử Ngọc nhìn về phía trên bàn trang giấy, ghi chép hắn sửa sang lại La Hồng hoàng triều tình báo.

"Một người liền có thể trấn áp Đại Nghiễm Thiên, chẳng lẽ là trên trời người?"

Khương Tử Ngọc như có điều suy nghĩ, hắn chấp bút viết xuống Diệp Chiến nhị chữ, hắn có loại dự cảm, Diệp Chiến lại là hắn sau này kình địch.

Thiên ngoại Tinh Hải phía trên, Tử Hoàn thần quân cùng hai vị thị nữ đứng tại vách đá, cúi xem sáng chói tinh không.

"Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết Hạ Giới tình huống như thế nào."

Tử Hoàn thần quân chậm rãi nói ra, ngữ khí phức tạp.

Nữ tử váy trắng tức giận nói: "Bọn hắn đúng là đầu phục Đạo Tổ, trước đó sẽ còn trang, hiện tại trang đều không trang, Thường tộc vậy mà xuất hiện những bại hoại này  đáng hận!"

Váy xanh nữ tử yên lặng, trong mắt tràn đầy vẻ hoang mang.

Đám người này có thể là nàng tự mình chọn lựa, làm sao có thể phản bội, lần trước liên hệ lúc, nàng có thể cảm giác được những người này cũng không phải là bị điều khiển, là phát ra từ nội tâm sùng bái Đạo Tổ.

Nàng bởi vậy đối Đạo Tổ sinh ra nồng đậm tò mò, bất quá tất cả những thứ này phải đợi đến võ giới chiến đấu kết thúc về sau.

Nữ tử váy trắng mắng trong chốc lát, đi theo hỏi: "Thần Quân, gần đây Thiên Khư xuất hiện Cựu Cổ giáo giáo đồ, còn bộc phát ra đại xung đột nhiên, liên lụy một phương thiên địa."

Tử Hoàn thần quân nói: "Thần Võ giới tự sẽ đi quản, cùng bọn ta gì quan?"

Nữ tử váy trắng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài cảm thấy, Đạo Tổ có phải hay không là Cựu Cổ giáo giáo đồ?"

Tử Hoàn thần quân nhíu mày, quát: "Không được nói bậy!"

Váy xanh nữ tử vội vàng nói: "Nói bậy bạ gì đó, có mấy lời không thể nói lung tung, đừng quên Thần Quân tình cảnh hiện tại!"

Nữ tử váy trắng bĩu môi nói: "Này không liền ba người chúng ta, nếu như suy đoán của ta là thật, chúng ta không được chuẩn bị sớm sao?"

"Các ngươi suy nghĩ một chút nói tổ tốc độ phát triển, còn có gì đó quái lạ hàng phục lòng người năng lực, Thái Hoang thần quân cũng đã có nói hắn chính là dị số. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng cũng không dám nói tiếp nữa.

Tử Hoàn thần quân trầm mặc, chẳng qua là vẻ mặt trở nên lạnh, nàng mở miệng nói: "Những suy đoán này đừng nhắc lại  chờ võ giới chiến đấu kết thúc đi, nếu như hắn thật có thể gánh vác Diệp gia, Vạn Cổ Sát Tinh cùng với rất nhiều trên trời cường giả áp lực, giết ra khỏi trùng vây, cái kia tự có Thiên phạt đãi hắn."

Nữ tử váy trắng không nói thêm gì nữa, tâm tư trôi hướng tinh dưới biển.

Trời cao đất xa, biển mây trùng điệp, một tòa ngọn núi cao như là mũi đao đứng ở trên mặt đất, tráng lệ vô biên.

Một tòa màu đỏ lầu các đang tại phi hành, cổ kính, hắn dưới lầu tràn đầy huyết sắc giáp trùng, lít nha lít nhít, tụ tập cùng một chỗ gánh chịu Hồng lâu bay lượn.

Lầu hai trên ban công, hai bóng người đứng sóng vai, đây là một tên làn da được không yêu dị nam tử, hắn khuôn mặt tà tuấn, tóc đen rối tung, người mặc giữ mình áo đen, hai vai hợp với Hắc Vũ, ăn mặc khí chất như là yêu ma hoá hình.

"Vạn Cổ Sát Tinh có thể tại giới này?"

Yêu dị nam tử hỏi, đôi mắt như ưng, chăm chú nhìn phương xa.

Đứng tại bên cạnh hắn là một tên cầm trong tay quạt lông lão giả, râu dài cùng bụng, một mặt bày mưu nghĩ kế nụ cười, nói: "Không sai, liền ở đây giới, hắn mệnh cách khí tức cực kỳ không ổn định, rõ ràng tại chiến đấu."

Yêu dị nam tử híp mắt.

Quạt lông lão giả hỏi: "Thiếu chủ, ngươi khẳng định muốn lúc này liền cầm xuống Vạn Cổ Sát Tinh? Những tên kia sở dĩ không có động thủ, liền là muốn chờ Vạn Cổ Sát Tinh thức tỉnh."

Yêu dị nam tử khẽ nói: "Thật chờ hắn thức tỉnh, ngươi ta còn có cơ hội? Chúng ta trước tiên có thể bắt lấy, Thị Huyết trùng lâu cũng không thiếu sát lục chiến trường, xuyên qua bốn mươi ba phương võ giới, rốt cuộc tìm được hắn, cũng không thể đợi thêm."

Quạt lông lão giả cảm thấy có đạo lý, cười nói: "Diệp gia tiểu tử kia đoán chừng cũng là hướng về phía Vạn Cổ Sát Tinh đi, hắn quá tuổi nhỏ, mong muốn thức tỉnh Diệp gia huyết mạch, chỉ có thể dựa vào Vạn Cổ Sát Tinh."

"Hừ, Diệp Chiến chẳng qua là một cái phế vật, cùng hắn huynh trưởng so sánh kém xa, đáng tiếc, hắn huynh trưởng bực nào kinh tài tuyệt diễm, năm đó Diệp tộc cường đại cỡ nào  một bộ tộc lực lượng chống lại toàn bộ Thần Võ giới, bây giờ chỉ có số ít phế vật kéo dài hơi tàn."

Nâng lên Diệp Chiến, yêu dị nam tử liền nghiến răng nghiến lợi, phảng phất có thâm cừu đại hận.

Quạt lông lão giả cười nói: "Cường đại tới đâu thế gia vọng tộc chẳng qua là nhất tộc, cùng Thần Võ giới không thể so sánh, Thần Võ giới có thể là ở Bất Hủ tồn tại."

Yêu dị nam tử khẽ nói: "Bất Hủ? Ta Thái Sử Trường Sách cũng không tin thôi, không đề cập tới Thần Võ giới những cái kia ngoan cố mà ác tâm tồn tại, nắm chặt thời gian bắt lấy Vạn Cổ Sát Tinh.

Quạt lông lão giả gật đầu, sau đó nhắm mắt, vung lên quạt lông, quạt lông phát động từng cơn ánh sáng xanh, thanh quang tung bay hướng về phía trước.

Dãy núi ở giữa xuất hiện một cái to lớn hố, bên trong toát ra từng khỏa đặc thù ngân thạch góc cạnh, như Tinh Thần tô điểm, từng người từng người thiên binh, võ giả đang ở thu thập.

hố bên cạnh một tòa núi cao bên trên, Khương Thiện đang tĩnh tọa vận công, mày kiếm nhíu chặt.

Hắc Hầu đứng ở bên cạnh, nhìn chung quanh, chau mày.

Ngồi ở phía sau dưới cây Khương Thiên Mệnh bắt chéo hai chân, trong miệng ngậm một cọng cỏ, hỏi: "Lão Hắc, ngươi đang nhìn cái gì đâu, khẩn trương như vậy? Chẳng lẽ giới này còn có Võ Thần không trấn áp được tồn tại?"

Hắc Hầu hồi đáp: "Giới này tự nhiên không có, liền sợ có nhiều thứ đồng dạng đến từ mặt khác võ giới."

Chẳng biết tại sao, mấy ngày nay hắn luôn có loại bị để mắt tới cảm giác.

Khương Thiên Mệnh vươn mình mà lên, đi vào bên cạnh hắn, nói: "Lão Hắc, cùng ta nói một chút Huyền Hoàng Đại Thiên Địa sự tình thôi, ngươi lần trước nói đến Diệp tộc thiên kiêu độc xông Thần Võ giới, về sau đâu? Hắn có hay không cứu được người thương?"

Hắc Hầu tức giận nói: "Làm sao có thể, Diệp tộc đều đã không có, trên đời nào có nhiều như vậy kỳ tích."

Khương Thiên Mệnh cảm khái nói: "Phải không? Thật sự là đáng tiếc, cái kia Diệp Thần Không lấy võ đạo Thông Thần cảnh giới tru diệt Thiên Nguyên Cực Võ, vẫn là dùng một chiến ba, sau đó càng là quét ngang cùng cảnh giới đánh nhiều thắng nhiều, bực này tồn tại ngã xuống, trên trời đến ít hơn bao nhiêu đặc sắc."

"Liền là hắn quá mạnh, thượng giới mới không dung hắn, khi đó hắn có thể làm Vạn Cổ Sát Tinh đều ảm đạm phai mờ."

Hắc Hầu lắc đầu nói, chỉ có thượng giới nhân tài biết được Diệp tộc cường thịnh thời kì có nhiều khoa trương.

Hắn đang muốn tiếp tục nói, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, quay đầu xem hướng chân trời, hắn nhìn thấy một cái điểm đỏ, đang ở cấp tốc biến lớn.

"Cái đó là. . . . ."

Hắc Hầu trừng to mắt, toàn thân run rẩy.

Khương Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chau mày.

Chỉ thấy chân trời bay tới một tòa Hồng lâu, chính là tìm Vạn Cổ Sát Tinh Thị Huyết trùng lâu, vị kia tự xưng Thái Sử Trường Sách yêu dị nam tử đang đứng tại trên ban công nhìn bọn hắn.

"Ngươi biết bọn hắn?" Khương Thiên Mệnh nhẹ giọng hỏi.

Hắc Hầu không có trả lời, chẳng qua là toàn thân run rẩy.

Rất nhanh, Thị Huyết trùng lâu bay tới, treo ở trên không trung, hố khổng lồ bên trong đang ở làm việc thiên binh, đám võ giả dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, tất cả cũng không có lo lắng, dù sao có Hắc Hầu tại, bọn hắn căn bản không sợ bất cứ địch nhân nào.

Hắc Hầu vẻ mặt trắng bệch, hắn ngước nhìn Thị Huyết trùng trên lầu Thái Sử Trường Sách, miễn cưỡng cười vui nói: "Thái Sử thiếu chủ, ngài sao lại tới đây?"

Thái Sử Trường Sách cao cao tại thượng nhìn xuống hắn, nói: "Ta giống như gặp qua ngươi, bất quá không trọng yếu, nho nhỏ võ thần cũng dám nhúng chàm Vạn Cổ Sát Tinh?"

Hắc Hầu động dung, liền vội vàng hỏi: "Vạn Cổ Sát Tinh? Thiếu chủ, ngài nói đùa cái gì, ta đều chưa từng thấy qua Vạn Cổ Sát Tinh!"

Thái Sử Trường Sách hừ lạnh một tiếng.

Quạt lông lão giả nhìn chằm chằm Khương Thiện, cảm khái nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc, nếu là chậm thêm năm trăm năm, hắn tất nhiên có thể tại trong trận kiếp nạn này thức tỉnh."

Nghe vậy, Hắc Hầu vô ý thức nhìn về phía Khương Thiện, con mắt trừng lớn.

Chẳng lẽ. . . ..