Chương 354: Toàn bộ Thái Hoang võ giới đều muốn bởi vì ngươi chôn cùng! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 354: Toàn bộ Thái Hoang võ giới đều muốn bởi vì ngươi chôn cùng! 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Hắn là Vạn Cổ Sát Tinh?"

Hắc Hầu nhìn chằm chằm Khương Thiện, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Khương Thiên Mệnh cũng nghe hắn cùng Thường Dao Lăng nói qua Vạn Cổ Sát Tinh truyền thuyết, không nghĩ tới Khương Thiện lại là Vạn Cổ Sát Tinh!

Đang tĩnh tọa luyện công Khương Thiện mở mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Thị Huyết trùng trên lầu Thái Sử Trường Sách.

Thái Sử Trường Sách đưa tay, mặt không chút thay đổi nói: "Tiểu tử, đi theo ta đi."

Đúng lúc này, Hắc Hầu bay lên mà lên, ngăn ở hắn cùng Khương Thiện ở giữa, cắn răng nhìn về phía hắn.

Thái Sử Trường Sách trêu tức cười nói: "Ngươi muốn phản kháng ta?"

Hắc Hầu gian nan cười nói: "Thái Sử thiếu chủ, vị này thật không phải Vạn Cổ Sát Tinh, mà lại bối cảnh của hắn không đơn giản, khuyên ngài đừng gây phiền toái."

Thái Sử tộc là rất mạnh, nhưng theo Hắc Hầu, Thái Sử tộc chưa hẳn có thể chọc được Đạo Tổ.

Mấu chốt nhất là hắn hiện tại đã là Đạo Tổ người, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Năm đó hắn dám cùng Thái Hoang thần quân chống lại, liền đã chứng minh hắn không phải nhát gan hạng người, sở dĩ đầu nhập vào Đạo Tổ, đó là trong lòng vốn là có một phần cảm kích, cảm kích Đạo Tổ vì chính mình báo thù.

"Bối cảnh? Ngươi cảm thấy bối cảnh của ta còn kém à, hôm nay coi như trên trời Thần Võ hạ phàm, cũng không bảo vệ được Vạn Cổ Sát Tinh!"

Thái Sử Trường Sách âm thanh lạnh lùng nói, tay phải hướng xuống đè ép, trong chốc lát, huyết sắc chưởng ảnh trống rỗng xuất hiện, dùng thái sơn sụp đổ chi thế đè xuống đến, Hắc Hầu lập tức nhấc quyền phản kích.

Oanh

Huyết sắc chưởng ảnh hạ xuống, oanh sập cả tòa núi ngọn núi, đá vụn đánh bay, bụi đất cuồn cuộn, nhường nơi xa đang ở thu thập thần bí ngân thạch thiên binh, đám võ giả dồn dập thả tay xuống bên trên sự tình, bay lên đến trên không.

"Các ngươi chớ muốn đi qua!"

Khương Thiên Mệnh thanh âm truyền đến, trong giọng nói ẩn chứa căm giận ngút trời.

Đợi cuồn cuộn bụi đất tán đi, Hắc Hầu ba người lộ ra thân ảnh hiện ra, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, Hắc Hầu vẻ mặt âm trầm, hai tay áo phá toái hai tay càng là máu me đầm đìa, mơ hồ rõ ràng bạch cốt, hắn dùng chân khí bản thân bảo hộ sau lưng hai người.

Thái Sử Trường Sách nhíu mày, nói: "Không nghĩ tới ngươi thật có này phần quyết tâm, bất quá ngươi còn có thể tiếp ta đệ nhị chưởng sao?"

Bên cạnh hắn quạt lông lão giả đột nhiên biến mất, trống rỗng xuất hiện sau lưng Khương Thiện, bắt lấy hắn bả vai, cấp tốc trở lại Thị Huyết trùng trên lầu.

Hắc Hầu quá sợ hãi, tốc độ thật nhanh, hắn căn bản không ngăn trở kịp nữa.

Khương Thiên Mệnh nổi giận, giận dữ hét: "Buông hắn ra!"

Hắn hóa thành một đạo ánh bạc thẳng hướng Thị Huyết trùng lâu, khí thế khoáng đạt, rung chuyển Thị Huyết trùng lâu, nhưng bị Thái Sử Trường Sách dùng chân khí ngăn cản.

Chân khí màu đỏ ngòm bao phủ Khương Thiên Mệnh, khiến cho hắn vô pháp tiến lên, cũng không cách nào dịch chuyển khỏi, vạn sâu cắn xương thống khổ làm hắn diện mạo vặn vẹo, trên đầu của hắn một cây sợi tóc lập loè nhàn nhạt hào quang.

"Tư chất của ngươi cũng không tệ, có nguyện vì ta hiệu lực? Ta đem mang ngươi đi tới trên trời."

Thái Sử Trường Sách nhìn chằm chằm Khương Thiên Mệnh hỏi, hắn liếc mắt nhìn ra Khương Thiên Mệnh tuy là người, nhưng khí huyết cường đại dị thường hắn khí tức cực kỳ phức tạp.

Khương Thiên Mệnh cắn răng nói: "Không có khả năng. . ."

Hắn mở ra trên trán con mắt thứ ba, đột nhiên bắn ra một vệt sáng, xé rách chân khí màu đỏ ngòm, Thái Sử Trường Sách vô ý thức quay đầu, nhưng vẫn là bị cắt vỡ gương mặt, sau lưng Thị Huyết trùng lâu bị xuyên thủng một cái lỗ thủng to.

Thái Sử Trường Sách động dung, tầm mắt một lần nữa rơi vào Khương Thiên Mệnh trên thân, trong mắt tràn đầy vẻ kinh nộ.

Quạt lông lão giả nheo mắt lại, cẩn thận nhìn chằm chằm Khương Thiên Mệnh.

Tại thượng giới, mọc ra ba con mắt nhân tộc võ giả cũng không phải là không có, nhưng Khương Thiên Mệnh con mắt thứ ba lại thể hiện ra hắn cảnh giới này không nên có lực lượng.

"Rất tốt, ta đây liền móc mắt ngươi!"

Thái Sử Trường Sách tràn ngập sát ý nói, hắn đang muốn xuất thủ, Khương Thiên Mệnh trên trán một cây sợi tóc thoát ly, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn màu lam hư ảnh, chính là Khương Trường Sinh Đạo Tâm thần chỉ.

Đạo Tâm thần chỉ tay phải vung lên, chân khí màu đỏ ngòm trực tiếp tán loạn, hóa thành gió mạnh, bao phủ thiên địa bát phương.

Hắc Hầu bị thổi làm tóc dài loạn vũ, hắn híp mắt mắt nhìn đi, trong lòng mừng như điên.

"Đạo Tổ!"

Hắn kinh hỉ kêu lên, Khương Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Đạo Tâm thần chỉ, nhận ra này đạo thân hình đến, không khỏi thở dài một hơi.

Bị quạt lông lão giả nắm lấy Khương Thiện chưa từng gặp qua Đạo Tâm thần chỉ, nhưng nghe Hắc Hầu vừa nói như vậy, hắn lập tức kinh hỉ nói: "Gia gia!"

Gia gia?

Thái Sử Trường Sách, quạt lông lão giả nhíu mày.

Đạo Tâm thần chỉ ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào Khương Thiện trên thân.

Thái Sử Trường Sách trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

Đạo Tâm thần chỉ mở miệng nói: "Toàn lực ra tay đi, bằng không chết."

Thái Sử Trường Sách tức giận, đang muốn mở miệng, lại bị quạt lông lão giả ngăn lại, quạt lông lão giả nhìn chằm chằm Đạo Tâm thần chỉ, hỏi: "Các hạ nên không phải trên trời người a?"

Đạo Tâm thần chỉ không có trả lời.

Quạt lông lão giả nói: "Vạn Cổ Sát Tinh tại võ giới chiến đấu trước liền đã đầu thai, ngươi lại là gia gia hắn, chắc hẳn ngươi chính là võ giới người, lần này võ giới chiến đấu bên trong có một phương võ giới cực kỳ đặc thù, đó chính là Thái Hoang võ giới, bởi vì này võ giới Thần Quân tại chính mình võ giới ngã xuống, chẳng lẽ liền là chết trong tay ngươi?"

"Ngươi khả năng không rõ ràng Vạn Cổ Sát Tinh tầm quan trọng, hắn đầu thai tại ngươi huyết mạch hậu duệ bên trong, chính là là hắn lựa chọn của mình, Vạn Cổ Sát Tinh một khi hàng thế, liền sẽ đầu thai đến nên giới tối cường huyết mạch bên trong, vì hắn thức tỉnh sát tinh mệnh cách đánh tốt cơ sở, một khi hắn trưởng thành, đem dùng tàn sát thương sinh làm vui, mà lại hiện tại do rất nhiều thế lực tại truy tìm hắn, từ bỏ đi, ngươi có lẽ rất mạnh, nhưng ngươi ở trên trời không có có chỗ dựa, cho dù là bây giờ chưởng khống Thái Hoang võ giới Tử Hoàn thần quân cũng không dám nhúng chàm Vạn Cổ Sát Tinh!"

Lời nói này nghe được Khương Thiện sửng sốt Khương Thiên Mệnh không khỏi nhìn về phía hắn, bừng tỉnh đại ngộ, trách không được tiểu tử này mỗi lần đại chiến sau thực lực liền sẽ dẫn tới bùng nổ thức tăng trưởng, nguyên lai là Vạn Cổ Sát Tinh, dùng giết mạnh lên.

Thái Sử Trường Sách khó chịu nói: "Không dám hiển lộ hình dáng gia hỏa, sợ hắn làm gì!"

Tiếng nói vừa ra, hắn nâng tay phải lên, Thị Huyết trùng lầu dưới huyết trùng càng ngày càng nhiều, cấp tốc nâng lên Thị Huyết trùng lâu, bay tới không trung, đếm không hết huyết trùng bao trùm bầu trời, bao phủ Thị Huyết trùng lâu, chỉ lộ ra ban công.

Vô tận huyết trùng bên trong, Thái Sử Trường Sách khinh miệt nói: "Còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám uy hiếp ta, để cho ta đi chết, ngươi trêu chọc đến ngươi không chọc nổi tồn tại!" 1

Hết thảy huyết trùng há miệng, cơ hồ là đồng thời bắn ra từng sợi tơ máu, hội tụ vào một chỗ, còn như đại dương màu đỏ ngòm bao trùm đại địa, phương xa thiên binh, đám võ giả đều xem ngây người.

Đây là cái gì võ đạo?

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người ngự trùng mà chiến, nhiều nhất chăn nuôi độc trùng.

Đạo Tâm thần chỉ nâng tay phải lên, ngón trỏ duỗi ra.

Oanh một tiếng!

Một đạo Khí Chỉ bắn ra, bắn thủng huyết trùng đại dương mênh mông, đánh tan ra một cái lỗ thủng to, đường kính vượt qua ngàn trượng, cực kỳ hùng vĩ, rung động lòng người.

Khí Chỉ một đường đánh nát Thị Huyết trùng lâu mái nhà, Thái Sử Trường Sách, quạt lông lão giả cứng đờ, trừng to mắt.

"Đây là cái gì võ học. . ."

Quạt lông lão giả run giọng nói, vừa rồi cái kia nhất chỉ nếu là hướng phía bọn hắn phóng tới, bọn hắn rất có thể sẽ chết.

Thái Sử Trường Sách càng thêm tức giận, hắn cấp tốc bay ra, bay tới trên biển mây, bắt đầu vận công.

Đầy trời huyết trùng liên tục hóa thành tro bụi, còn như sương máu tràn ngập, nhường sắc trời trở nên đỏ như máu.

Thái Sử Trường Sách gầm thét một tiếng, tay phải giơ cao, khủng bố huyết khí theo lòng bàn tay của hắn bắn ra, lôi điện xen lẫn, tay phải của hắn đi theo hướng xuống vung tới.

Cuồng bạo huyết khí gió lốc mang theo muôn vàn lôi điện quét ngang mà đi, bầu trời biển mây bị quấy tán, khủng bố gió mạnh nhường phương xa thiên binh, đám võ giả tất cả đều vén bay ra ngoài, một tòa ngọn núi cao bị nghiền nát, vô số đá vụn, bụi đất cuốn về phía chân trời, như tận thế đột kích.

Đại địa cự chiến, thiên băng địa liệt!

Thái Sử Trường Sách thể hiện ra toàn bộ khí thế, có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Đối mặt đáng sợ như vậy võ học, đạo tâm thần chi hóa thành một đạo mũi tên đánh tới, hủy thiên diệt địa huyết sắc gió lốc trực tiếp bị đánh tan, Đạo Tâm thần chỉ cơ hồ là trong nháy mắt đi vào Thái Sử Trường Sách trước mặt.

Thái Sử Trường Sách con ngươi phóng to, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Phản ứng của hắn rất nhanh, bản năng mong muốn tránh né, nhưng Đạo Tâm thần chỉ tốc độ càng nhanh, một chưởng rơi vào bụng của hắn lên.

Ầm

Thái Sử Trường Sách bị đánh đến thân thể cong lên, sau người xuất hiện mắt thường có thể thấy kình phong, xông thẳng lên trời.

Phốc

Thái Sử Trường Sách bắn ra một ngụm máu lớn tiễn, còn chưa rơi xuống Đạo Tâm thần chỉ bên trên liền bốc hơi.

"Càn rỡ! Ngươi không thể giết hắn, bằng không toàn bộ Thái Hoang võ giới đều muốn bởi vì ngươi chôn cùng!"

Quạt lông lão giả tức giận quát, đạo tâm thần chi bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, tay trái hất lên, trực tiếp đem đầu lâu của chúng nó phiến bạo, máu tươi trời cao, Khương Thiện bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Hắn cách Thái Sử Trường Sách, quạt lông lão giả gần nhất, hai người khí thế làm hắn nghẹt thở, thậm chí cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bạo thể mà chết, có thể mạnh mẽ như thế hai người tại hắn trước mặt gia gia không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Đạo Tâm thần chỉ tay phải còn cầm Thái Sử Trường Sách, tay trái của hắn đối Thái Sử Trường Sách tốc độ cao điểm huyệt, bố trí xuống phong ấn thuật, phong ấn hắn chân khí cùng hồn phách, Thái Sử Trường Sách hai mắt đi theo nhắm lại.

Đạo Tâm thần chỉ trở lại Hắc Hầu trước người, đem Thái Sử Trường Sách đưa cho hắn, nói: "Đem cái này người mang về Thiên Đình, không được tiết lộ, hắn đã bị ta phong ấn."

Nói xong, đạo tâm thần chi tiêu tán lưu lại Hắc Hầu ngốc ngốc ôm Thái Sử Trường Sách.

Khương Thiên Mệnh bay tới Khương Thiện trước mặt, đưa hắn theo Thị Huyết trùng trong lầu lôi ra tới.

"Tiểu tử ngươi phạm cái gì ngốc a!"

Khương Thiên Mệnh khẽ nói, đối với Khương Thiện vừa rồi biểu hiện hắn rất bất mãn.

Khương Thiện ủy khuất nói: "Ta đây không phải bị Vạn Cổ Sát Tinh trấn trụ à. . ."

Phương xa thiên binh, đám võ giả dồn dập bay ra ngoài, bọn hắn đều bị Đạo Tâm thần chỉ biểu hiện kinh đến, tất cả đều cực kỳ hưng phấn.

【  Định Thiên năm mươi hai năm, Thái Sử Trường Sách cùng Thái Sử Tử Bá bắt lấy cháu của ngươi Khương Thiện, may mắn ngươi kịp thời ra tay, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông "Thiên Địa Câu Diệt 】

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh nhìn trước mắt nhắc nhở, nhếch miệng lên.

Lúc trước Đạo Tâm thần chỉ lúc chiến đấu, hắn mắt thấy tình hình chiến đấu, nghe nói quạt lông lão giả lời nói.

"Ngươi nói ta giết không được ngươi thiếu chủ, ta đây liền giết ngươi, ngươi hài lòng a?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn mặc dù tự tin, nhưng không có tự phụ đến khinh thường hết thảy mức độ, nếu đối phương đều nói ra Thái Hoang võ giới sẽ chôn cùng, vậy hắn liền lưu Thái Sử Trường Sách một cái mạng, một mực phong ấn đến cùng.

Hắn bắt đầu truyền thừa thần thông Thiên Địa Câu Diệt thần thông trí nhớ.

Thiên Địa Câu Diệt, chính là là một loại cực hạn hủy diệt thần thông, không chỉ có là hủy diệt mặt ngoài thiên địa, tính cả thiên địa quy tắc đều cùng nhau hủy diệt, trực tiếp hóa thành hư vô.

Hết sức đáng sợ thần thông!

Có loại tu tiên bản đạn hạt nhân cảm giác, cấp độ sử thi cường hóa phiên bản.

Dù sao Thái Sử Trường Sách, Thái Sử Tử Bá đều là Thiên Nguyên Cực Võ cảnh giới, hai vị Thiên Nguyên Cực Võ đổi lấy sinh tồn ban thưởng xác thực mạnh mẽ.

Khương Thiên Mệnh cái kia sợi tóc chính là trước đây ít năm Khương Trường Sinh cho, đại biểu cho Khương Trường Sinh mới nhất thực lực, mặc dù chẳng qua là một cái thần thông, cũng đủ để dễ dàng hạ gục hai tôn Thiên Nguyên Cực Võ!.