Chương 355: Chí Hư Triệt Võ, Nguyên Đạo Võ Tôn 【  cầu nguyệt phiếu 】.

Chương 355: Chí Hư Triệt Võ, Nguyên Đạo Võ Tôn 【  cầu nguyệt phiếu 】.

Truyền thừa xong Thiên Địa Câu Diệt thần thông trí nhớ về sau, Khương Trường Sinh không có lập tức tu hành thần thông."Thái Sử Trường Sách có thể mời tới người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  tạm thời vô pháp diễn toán, mục tiêu không tại hệ thống đã biết phạm vi bên trong 】

Khương Trường Sinh cũng không thất vọng, tập mãi thành thói quen, chẳng qua là ôm một phần vạn tâm thái thử một chút. Hắn bắt đầu nghiên cứu Thiên Địa Câu Diệt, Thái Hoang bao la, tổng có địa phương có khả năng tu luyện này thần thông. Có Đại Đạo hóa hình tại, Khương Trường Sinh mặc dù không tự mình ra tay, cũng có cơ hội thu hoạch được sinh tồn ban thưởng, hắn hiện tại càng ngày càng chờ mong những Hạ Giới đó người. Ngược lại là muốn đánh, tốt nhất kẻ địch mạnh một điểm.

Định Thiên năm mươi lăm năm, vào thu.

Khương Tử Ngọc tại trong ngự thư phòng tiếp kiến một tên tướng quân, vị tướng quân này đang ở hưng phấn kể rõ lần này mạo hiểm trải qua, chủ yếu nói Đạo Tổ ra tay.

Tề Thiên Vân Hải tốc độ cực nhanh, mặc dù vượt giới, bọn hắn cũng có thể tốc độ cao bay trở về, lần này thu hoạch to lớn.

"Đạo Tổ thật sự là lợi hại a, địch nhân kia thao túng huyết trùng nhiều lắm, che khuất bầu trời, nhưng ở Đạo Tổ trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Tướng quân nói lên cuộc chiến đấu kia, không khỏi khoa tay múa chân.

Khương Tử Ngọc cũng không cảm thấy kinh ngạc, hắn càng hiếu kỳ cái kia thân phận của hai người.

Còn có con của hắn. .

Vạn Cổ Sát Tinh!

Trước đó Khương Trường Sinh cũng đã nói Khương Thiện không đơn giản, không nghĩ tới lai lịch như thế lớn.

Hắn lập tức để cho người ta phong tỏa tin tức này, cũng may lần này phái đi ra võ giả đều là đáng tin cậy.

Thời gian một nén nhang sau tướng quân rút lui, Khương Tử Ngọc thì trong phòng suy tư.

Vạn Cổ Sát Tinh sự tình một khi bại lộ, bọn hắn liền sẽ có liên tục không ngừng phiền toái, nhưng Khương Thiện là hắn con trai thứ nhất, hắn nhìn xem lớn lên, cũng mặc kệ Khương Thiện kiếp trước là lai lịch ra sao.

Nghĩ lại, ngược lại do phụ thân mang theo Khương Thiện, cũng không cần hắn lo lắng, Vạn Cổ Sát Tinh đối mặt kẻ địch cũng không phải hắn có thể ứng đối.

Sau khi nghĩ thông suốt, Khương Tử Ngọc thoải mái cười một tiếng.

Bất quá việc này ngược lại để hắn có mới ý nghĩ.

Vạn Cổ Sát Tinh như thế có danh tiếng, về sau sẽ còn dẫn tới rất nhiều trên trời người, có lẽ Thiên Cảnh có khả năng từ giữa đắc lợi.

Cùng lúc đó, Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Thiện ngồi tại Khương Trường Sinh trước mặt, tâm tình thấp thỏm, trên đường trở về hắn thông qua Hắc Hầu, hiểu rõ đến rất nhiều liên quan tới Vạn Cổ Sát Tinh truyền thuyết, chính mình lại là vạn cổ đại ác nhân!

Phải biết, hắn từ nhỏ dùng thiện vì danh, mặc dù hắn sẽ sát lục, đều là đối mặt dị tộc, đối mặt đồng tộc lúc, hắn thường xuyên hành hiệp trượng nghĩa, bênh vực kẻ yếu, thân phận của Vạn Cổ Sát Tinh đánh sâu vào hắn nhận biết xem, khiến cho hắn trong khoảng thời gian này một mực hết sức hốt hoảng, đều không thể an tâm luyện công.

"Tiểu tử thúi, làm sao rầu rĩ không vui, ra ngoài chịu khi dễ?"

Bạch Kỳ mở miệng nói, ngữ khí tràn ngập trêu chọc ý vị.

Khương Thiện nhìn về phía nó, lộ ra cười khổ, vô pháp biểu đạt.

Bạch Kỳ khinh thường nói: "Không phải liền là thân phận của Vạn Cổ Sát Tinh à, ngươi tiểu tử thúi này được tiện nghi còn khoe mẽ, ta nhiều hâm mộ a, ngươi đừng quản kiếp trước làm cái gì, ít nhất Vạn Cổ Sát Tinh có thể để ngươi có được lực lượng cường đại, chỉ cần ngươi đủ mạnh, trong lòng ngươi hướng thiện, làm việc thiện sự tình, ngươi chính là thiện, trong lòng ngươi làm ác, của ngươi lực lượng yếu hơn nữa, ngươi làm ác sự tình, ngươi cũng là ác."

Khương Thiện nghe xong, như là thể hồ quán đỉnh, rộng mở trong sáng.

Khương Trường Sinh mở mắt, âm thầm tò mò, không nghĩ tới Bạch Kỳ còn có giác ngộ như vậy.

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Mặc dù không phải Vạn Cổ Sát Tinh, những cái kia đứng tại võ đạo đỉnh phong tồn tại sát lục thiếu đi à, chủ nhân này một đường đi tới, giết nhiều ít người? Nhưng hắn cũng tạo phúc nhiều người hơn, Tề Duyên danh xưng tuyên dương không chiến, có thể đệ tử của hắn đã từng nhấc lên quá lớn cảnh nội loạn, thương vong nhiều ít người?"

Nó càng nói càng hăng say chủ yếu là Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm nó, để nó cảm giác cơ hội biểu hiện tới.

Khương Trường Sinh không có ngăn cản, hắn có thể cảm nhận được Khương Thiện tiếng lòng, đang nghe khuyên trong quá trình, tiểu tử này cũng tại hỏi lại chính mình.

Thật lâu.

Khương Thiện hít sâu một hơi, nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Gia gia, ta sẽ điều chỉnh tâm tính, ngài cho ta đặt tên là thiện, liền là muốn cho ta chặt đứt kiếp trước đi, ta chính là ta, ta là Khương Thiện!"

Khương Trường Sinh mặt lộ vẻ mỉm cười, nói: "Xem ra ngươi đã nghĩ thông suốt, vậy liền xuống hảo hảo luyện công, đã ngươi biết được ngươi là Vạn Cổ Sát Tinh, là rung động Huyền Hoàng Đại Thiên Địa nhân vật cái thế, cái kia ta cho mục tiêu của ngươi liền là siêu việt kiếp trước, trở thành Thiên Đình kẻ địch trong mắt Thiên Đình sát tinh, trảm lấy hết tất cả tà ma."

Khương Thiện phấn chấn, liền vội vàng gật đầu, hắn hướng Khương Trường Sinh dập đầu một cái, sau đó đối Bạch Kỳ hành lễ, đứng dậy rời đi.

Đãi hắn rời đi, Khương Trường Sinh mới vừa lấy ra Thái Sử Trường Sách.

Giờ phút này, Thái Sử Trường Sách đã bị hắn băng phong, tại băng phong trước hắn thương thế đã chữa trị xong, nguyên bản Khương Trường Sinh là muốn đem hắn lưu tại ngàn năm kỳ hạn sau khi kết thúc lại giết, hiện tại lại sinh ra khác một cái ý nghĩ.

Muốn hay không thử cải biến Thái Sử Trường Sách ý chí?

Hắn mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, thi triển thần thông, đọc đến Thái Sử Trường Sách trí nhớ.

Mênh mông trí nhớ hình ảnh còn như thủy triều tràn vào Khương Trường Sinh trong mắt.

Thái Sử tộc, tồn tại trên trăm vạn năm lâu cổ lão gia tộc, hắn tộc bên trong có bốn vị Thần Quân, nhưng bọn hắn tại Thần Võ giới bên trong có tầng thứ cao hơn địa vị tộc nhân, đồng thời bọn hắn sáng lập Thị Huyết trùng lâu, mỗi một vị thiên kiêu đều sẽ có được một tòa Thị Huyết trùng lâu, trong lầu giấu giếm một mảnh rộng lớn thiên địa  có thể chứa đựng máu thịt, lại để cho Thị Huyết trùng hấp thu, cuối cùng Thị Huyết trùng lại đem lấy được lực lượng truyền cho thiên kiêu.

Thái Sử Trường Sách chính là muốn dùng Thị Huyết trùng chiếm đoạt Vạn Cổ Sát Tinh, để cho mình thu hoạch được Vạn Cổ Sát Tinh mệnh cách.

Thị Huyết trùng ôm vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cũng là một phương mạnh mẽ võ đạo tông môn, đệ tử số lượng vô số kể, không ít hơn võ giới nhất tộc số lượng.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thế gia vọng tộc nhiều vô số kể, mạnh như Thái Sử tộc cũng không thể xem như nhất lưu, mà tại Thái Sử Trường Sách trong trí nhớ, Thiên Nguyên Cực Võ cũng không phải là tối cường, thậm chí có thể nói, chỉ có thể coi là Thái Sử tộc trụ cột vững vàng.

Động Thiên cảnh về sau, phân biệt là Võ Đạo Thánh Vương, Thiên Địa Đại Tôn, Thiên Địa Đế Cảnh, Võ Đạo Thông Thần, Thiên Nguyên Cực Võ, Chí Hư Triệt Võ, Nguyên Đạo Võ Tôn!

Võ Đạo Thông Thần bắt đầu lĩnh hội thiên địa quy tắc, Thiên Nguyên Cực Võ thì có thể điều động nhất định Thiên Địa Chi Lực, tương đương với mượn dùng, tại Thiên Địa Chi Lực gia trì dưới, hắn võ học sẽ tăng lên gấp bội.

Đi đến Chí Hư Triệt Võ cảnh giới, thân thể bản chất sẽ thuế biến, chân khí sẽ chuyển hóa làm Võ Nguyên thân thể có thể hóa thành hư không, lĩnh hội hư không quy tắc.

Rõ ràng nhất một điểm chính là chỉ có Chí Hư Triệt Võ hóa thành hư không, cảnh giới của hắn phía dưới lực lượng căn bản tiếp xúc không đến bọn hắn, nghe nói còn có thể sáng tạo hư không lĩnh vực, Thái Sử Trường Sách trong trí nhớ cũng không có cụ thể tình báo, bất quá hắn tại Thái Sử tộc bên trong tiếp xúc qua Chí Hư Triệt Võ tồn tại, đi đến cảnh giới này, cũng được xưng là Hư Không cường giả.

Đến mức càng mặt trên hơn Nguyên Đạo Võ Tôn, đó là Thái Sử tộc tạm thời tiếp xúc không đến, mấy chục vạn năm trước bọn hắn tộc cũng là xuất hiện qua một vị Nguyên Đạo Võ Tôn, chẳng qua là sau này mất tích.

Hư Không cường giả. . . .

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến lần trước độ kiếp trước thần du thiên ngoại, thấy một đôi to lớn tinh hồng nhãn, so xoắn ốc Thiên Hà còn lớn hơn.

Vậy liệu rằng là Hư Không cường giả?

Không đúng, có lẽ càng mạnh.

So toàn bộ Thiên Hà còn lớn hơn con mắt, khó có thể tưởng tượng cảnh giới của hắn.

Khương Trường Sinh cũng không hoảng, bởi vì hắn khoảng cách đột phá cũng sắp, chỉ cần không kinh động Thái Sử tộc  chờ ngàn năm kỳ hạn kết thúc tùy tiện bắt chẹt Thái Sử tộc.

Khương Trường Sinh tiếp tục đọc đến Thái Sử Trường Sách trí nhớ.

Thái Sử tộc vậy mà từng là Diệp tộc phụ thuộc chủng tộc, tại Thái Sử Trường Sách trong trí nhớ, Khương Trường Sinh thấy một người, tên là Diệp Thần Không, tại hư không vô biên vô tận bên trong, làm Thái Sử tộc bị vô tận tà ma bao vây lúc, Diệp Thần Không hóa thành hạo nhật đến giúp, một quyền đánh vỡ hư không, nhường hư không phạm vi bên trong hết thảy tà ma bị cuốn vào thời không loạn lưu bên trong, thân thể xé nát thành tro bụi.

Thật mạnh!

Phá toái hư không phạm vi so toàn bộ Thái Hoang võ giới còn lớn hơn.

Sau này, Thái Sử Trường Sách nghe nói Diệp Thần Không độc xông Thần Võ giới, huyên náo Thần Võ giới náo động, lại sau này, Thần Võ giới hạ lệnh, Diệp Thần Không đền tội, Thần Võ giới cũng bỏ Diệp tộc hết thảy tại Thần Võ giới chức vị, bao quát Thần Quân, dẫn đến Diệp tộc suy sụp, sau này tao ngộ mặt khác cường tộc tập kích, hoàn toàn chết đi.

Thái Sử Trường Sách trí nhớ vô cùng to lớn, cái tên này sống hơn vạn tuổi Khương Trường Sinh chỉ là đọc đến liền thấy khó khăn.

Mong muốn hoàn toàn cải biến Thái Sử Trường Sách toàn bộ trí nhớ, quá mức phức tạp, khiến cho hắn không thể không từ bỏ.

Bất quá thông qua Thái Sử Trường Sách, Khương Trường Sinh có thể giải được rất nhiều chuyện.

Không sai, may mắn không có giết hắn.

Khương Trường Sinh mở mắt, đem Thái Sử Trường Sách đặt ở Tử Tiêu cung nơi hẻo lánh, xem như một ngôi tượng đá.

Bạch Kỳ yên lặng nhìn xem, không có hỏi nhiều.

Nó biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, Thái Sử Trường Sách bị băng phong trước khí huyết liền rất mạnh mẽ, là nó không chọc nổi tồn tại.

"Cựu Cổ giáo. ."

Khương Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, trong lòng lẩm bẩm ngữ.

Thái Sử Trường Sách trong trí nhớ, cái tên này là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa lớn nhất cấm kỵ.

Nghe nói Cựu Cổ giáo tồn tại là vì truy cầu võ đạo kỷ nguyên trước đó lực lượng, bọn hắn bị Thần Võ giới liệt vào kiêng kị, phàm là cùng Cựu Cổ giáo dính vào liên quan liền sẽ bị đuổi giết, không chút lưu tình.

Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong, phàm là xuất hiện không phải võ đạo lực lượng, đều sẽ tao ngộ trấn áp.

Cựu Cổ giáo theo đuổi là cổ thuật, cũng không biết cổ thuật có hay không chính là tu tiên chi thuật.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến một điểm, võ giới Sáng Thế nguyên bia có thể sáng tạo mong muốn tu hành hệ thống, có thể thương  giới nhưng không để không phải võ đạo tồn tại.

Này không phải là câu cá a?

Người nào mượn nhờ Sáng Thế nguyên bia sáng tạo mặt khác tu hành hệ thống, Thần Võ giới tất nhiên có thể phát giác, sau đó hủy diệt, dù sao võ giới bản thân liền bị Thần Võ giới điều khiển.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Hắn tại trong trí nhớ hiểu rõ đến võ giới nhiều vô số kể, ba ngàn thiên địa chẳng qua là một cái cách gọi, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phía dưới võ giới căn bản không coi là cái gì, chỉ cần tội danh thành lập, Thiên phạt liền sẽ buông xuống, trực tiếp hủy diệt một giới!

"Xem ra còn phải nắm chắc thời gian đột phá, cuối cùng tại ngàn năm kỳ hạn đến trước, nhiều đột phá một tầng cảnh giới."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn đã biết được Huyền Hoàng Đại Thiên Địa rộng lớn vô biên, bao la đến Thần Võ giới cũng không cách nào giám sát hết thảy khu vực, có rất lớn một mảnh hư không.

Đến lúc đó hắn trực tiếp đem Thái Hoang võ giới dời đi là được.

Mong muốn làm đến điểm này, hắn đến càng mạnh.

Ít nhất cường đại đến có khả năng đem trọn cái Thái Hoang võ giới thu nhập trong lòng bàn tay, tay nâng võ giới tiến vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, lại thi triển thần thông bỏ chạy!

Khương Trường Sinh rất chờ mong ngày đó đến, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu luyện công.

Trước đi đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một lại nói!

Bạch Kỳ nằm ở bên cạnh, chú ý tới thần sắc của hắn biến hóa, âm thầm tò mò: "Chủ nhân này trong đầu một ngày đều đang suy nghĩ gì, hắn thật không có một chút nhân tộc nam tử dục niệm sao?" ..