Chương 356: Đột phá trước giờ thành tiên tư cách 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 356: Đột phá trước giờ thành tiên tư cách 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tự thông qua Thái Sử Trường Sách hiểu rõ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa về sau, Khương Trường Sinh hạ lệnh, nhường Thiên Đình liền sôi nổi tại Thái Hoang võ giới bên trong, dùng luyện công cùng bảo hộ làm chủ.

Do tam đại thiên quân nhìn chằm chằm Thiên Cảnh, Khương Trường Sinh cũng không lo lắng Thiên Cảnh sẽ xảy ra chuyện.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Khương Trường Sinh lại một lần bắt đầu bế quan lâu dài.

Mộ Linh Lạc ra ra vào vào Tử Tiêu cung nhiều lần, Bạch Kỳ, Bạch Long trong cung một mực chuyển, nhưng Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, chưa từng động tới, hắn quên đi thời gian.

Càng ngày càng nhiều võ giới bắt đầu đổ bộ Thái Hoang, Thiên Cảnh mặc dù thu nạp Xích Thiên võ giới không thiếu tướng sĩ, nhưng cũng nghênh đón trước nay chưa có thời gian dài chinh chiến, không chỉ là Thiên Cảnh, Vô Tận Hải Dương cũng là như thế.

Thiên Đình tại tam đại thiên quân, tứ thánh đại nguyên soái quản lý dưới, trợ giúp Thiên Cảnh đánh tan liên tục không ngừng cường địch, Hắc Hầu, Đế Xương tên danh chấn thiên hạ, thiên hạ thương sinh đều biết Thiên Đình hai vị này Chiến thần, bách chiến bách thắng.

Thái Hoang, tầng tầng cự nhạc ở giữa, rừng núi lay động, đếm không hết yêu thú tại trong núi rừng chạy gấp, tất cả đều hướng về một phương hướng, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất.

Đất rung núi chuyển như địa chấn đột kích.

Yêu thú theo bốn phương tám hướng tuôn hướng một mảnh dãy núi ở giữa đất trống, nơi đó đã tụ tập không ít yêu thú, hình thể không đồng đều, chủng tộc không đồng đều.

Chúng nó nằm rạp trên mặt đất, nhìn phía trước trên vách núi hai bóng người, bọn hắn quay lưng kiêu dương, dáng người bá khí.

Đây là hai tên nam tử khôi ngô, dáng người giống như người, nhưng còn bảo lưu lấy mèo đặc thù, chính là Hoàng Thiên, Hắc Thiên, tóc của bọn hắn thật dài, lộ ra đến bọn hắn như hùng sư, khuôn mặt tương tự lại cùng Khương Trường Sinh có chút giống nhau, cổ hướng xuống đều là lông tóc, khoác trên người lấy da thú chế thành đại bào.

Đã nhiều năm như vậy, hai mèo đã trầm ổn rất nhiều, nhất là Hoàng Thiên, mặt mũi tràn đầy vết sẹo, ánh mắt lạnh lùng.

Thật lâu, đợi thiên địa bình tĩnh xuống tới, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đưa mắt nhìn lại, khắp núi khắp đồng tất cả đều là yêu thú, liền trên cây cũng ngừng lại rất nhiều yêu cầm.

Một đầu đầu dê thân người lão yêu quái cao giọng hô: "Yêu Đế thiên thu vạn đại, Yêu Hoàng vạn cổ trường tồn!"

Hắn tiếng nói vừa ra, hết thảy yêu thú cùng kêu lên hò hét, sẽ không miệng nói tiếng người yêu thú thì khàn giọng gào thét.

"Yêu Đế thiên thu vạn đại, Yêu Hoàng vạn cổ trường tồn!"

"Yêu Đế thiên thu vạn đại, Yêu Hoàng vạn cổ trường tồn!"

Nghe kinh thiên động địa tiếng hò hét, Hắc Thiên cảm xúc sục sôi, hắn nhìn về phía Hoàng Thiên, hỏi: "Đại ca, chúng ta xem như thế xong rồi!"

Hoàng Thiên ánh mắt bình tĩnh, nói: "Còn thiếu rất nhiều, điểm này lực lượng căn bản không đủ để tranh bá."

Hắc Thiên thở dài nói: "Không có cách, chúng ta tuổi còn rất trẻ."

"Tuổi trẻ? Thiên Cảnh Khương Thiên Mệnh, Khương Tử Ngọc đều đã là Thiên Địa Đại Tôn."

"Dù sao cũng là chủ nhân hậu duệ, có thể hiểu được."

"Hừ, chúng ta đã xưng hoàng xưng đế, há có thể cam nguyện lạc hậu hơn người?"

Hoàng Thiên trừng Hắc Thiên liếc mắt, lạnh giọng nói ra, dọa đến Hắc Thiên không còn dám nhiều lời.

Nghe Thiên Đình, Thiên Cảnh càng ngày càng mạnh, bọn hắn cũng sâu bị kích thích, mong muốn chứng minh chính mình, bọn hắn đều rõ ràng chủ nhân khả năng đang nhìn bọn hắn.

"Xuất phát, tiến quân Thái Hoang tây bộ!"

Hoàng Thiên cao giọng quát, sau đó thả người vọt lên, bay hướng chân trời, Hắc Thiên cùng yêu tộc đại quân lập tức đi theo.

Theo Thiên Cảnh càng ngày càng mạnh, Thái Hoang bên ngoài Nam Bộ cùng với Nam Bộ dã tâm chủng tộc đều không thể không rút lui, rời xa Thiên Cảnh, Hoàng Thiên yêu tộc cũng là như thế, hắn cũng không muốn cùng Thiên Cảnh tranh phong.

Phương xa, một tòa núi cao vách núi bỗng nhiên toát ra khuôn mặt, tướng mạo già nua, hắn tự nhủ: "Thật không biết này hai cái yêu quái có cái gì đáng giá chiếu cố, thôi, ngược lại bọn hắn rời đi, nên đem tin tức truyền cho Thái Sơn Quân, khiến cho hắn bẩm báo Thiên Quân."

Tiếng nói vừa ra, gương mặt này chậm rãi dung nhập trong vách núi, vách núi phảng phất chưa bao giờ phát sinh qua biến hóa.

Mộ Linh Lạc đi vào Tử Tiêu cung bên trong, trông thấy Khương Trường Sinh vẫn còn đang đánh ngồi luyện công, nàng đi vào Bạch Kỳ trước mặt, tò mò hỏi: "Hắn còn không có mở mắt qua sao?"

Bạch Kỳ lười biếng giãn ra thân thể, nói: "Ừm, chủ nhân lần này ngộ đạo thời gian so với trước Đại Cảnh nội loạn lúc còn lâu, có thể muốn đột phá đi."

Đột phá?

Mộ Linh Lạc nhìn về phía Khương Trường Sinh, âm thầm cảm khái.

Dù cho là Vạn Tiên Chi Tổ chuyển thế, này tốc độ đột phá cũng quá khoa trương đi!

Thoáng cảm khái về sau, Mộ Linh Lạc trong lòng tràn ngập cảm giác an toàn, không chỉ là nàng, toàn bộ Thiên Đình đều là như thế, có Đạo Tổ tồn tại, có thể làm cho các nàng không sợ hết thảy kẻ địch.

"Nhân gian đã bao nhiêu năm trôi qua?" Bạch Kỳ hỏi.

Mộ Linh Lạc ngồi xuống, nói: "Bốn mươi năm, Thiên Cảnh đã đi tới Định Thiên chín mươi lăm năm."

Bạch Kỳ đang muốn nói chuyện, một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến: "Bốn mươi năm sao, thật khá nhanh, ta phảng phất liền ngủ một giấc, làm một giấc mộng."

Nó cùng Mộ Linh Lạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Khương Trường Sinh mở mắt, đang ở duỗi người.

"Trường Sinh ca ca, ngươi cuối cùng tỉnh, là muốn đột phá sao?"

Mộ Linh Lạc lách mình đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, mừng rỡ hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ừm, nhanh "

Một giấc chiêm bao về sau, hắn phát hiện mình pháp lực không cách nào lại tăng trưởng, đã đi đến quát lớn trạng thái, mà đạo quả cũng đã đi đến cực hạn, không cách nào lại thuế biến, nhìn như đi đến bình cảnh, nhưng trong đầu của hắn hiện ra tâm pháp mới.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công cao thâm mạt trắc, tại hắn truyền thừa về sau, sẽ theo tu vi của hắn tiến bộ mà không ngừng thả ra cao thâm hơn tâm pháp, lại tiếp tục tu luyện, hắn liền khoảng cách đột phá không lâu.

Trước đó, hắn dự định luyện thêm một chút thần thông Thiên Địa Câu Diệt, dùng phòng ngừa vạn nhất, một phần vạn hắn đột phá dẫn tới thượng giới quan tâm, nắm giữ Thiên Địa Câu Diệt cũng tính một sự uy hiếp.

Khương Trường Sinh quyết định đi nhân gian đi dạo.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ biết được hắn muốn hạ phàm, dồn dập biểu thị nguyện đi theo, Khương Trường Sinh lại là cự tuyệt, làm cho các nàng tốt tự luyện công.

Khương Trường Sinh tan biến tại tại chỗ, cũng không có để lại phân thân, bây giờ Thái Hoang võ giới đều tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, mà Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ trên thân còn có hắn Đại Đạo hóa hình thành sợi tóc, an toàn đến cực điểm.

Mấy tức về sau.

Khương Trường Sinh đi vào một mảnh hoang tàn vắng vẻ vùng núi bên trên, bắt đầu tu hành Thiên Địa Câu Diệt, không cần hoàn toàn hủy diệt thiên địa, chỉ cần thuần thục nắm giữ phát động là đủ.

Một tòa thần bí trong cung điện, Tử Hoàn thần quân từ từ mở mắt, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

"Chuyện gì xảy ra, Thái Hoang võ giới xảy ra chuyện rồi?"

Tử Hoàn thần quân tự nói, tiếp quản Thái Hoang võ giới về sau, nàng khí vận cùng Thái Hoang võ giới tương dung, có thể cảm nhận được rõ ràng Thái Hoang võ giới khí vận cùng Thiên Địa Chi Lực.

Ngay tại vừa rồi, có một khối khu vực Thiên Địa Chi Lực tan biến, trứng nàng chỉ có thể cảm nhận được, vô pháp tiến hành nhìn trộm, hiện tại lại là võ giới chiến đấu, nàng vô pháp Hạ Giới.

"Chẳng lẽ những tên kia cùng Đạo Tổ đánh nhau?"

Tử Hoàn thần quân yên lặng nghĩ đến, giờ khắc này, nàng đột nhiên xoắn xuýt, không biết nên duy trì phương nào, nếu là Đạo Tổ bị giết, cái kia Thái Hoang võ giới nhất định bị đào thải, nếu là Đạo Tổ thắng, nàng lại sợ Đạo Tổ thật cùng Cựu Cổ giáo có quan hệ, vậy phiền phức liền lớn.

Nàng càng nghĩ càng đau đầu.

"Quả nhiên, lão tổ nói đúng, người tham lam nếu là quá lớn, sẽ chỉ dẫn tới vô cùng vô tận phiền toái."

Tử Hoàn thần quân thở dài, sau đó không suy nghĩ thêm nữa Thái Hoang võ giới, chuyên tâm luyện công.

Cảnh giới càng cao, tốn hao tại luyện công thời gian càng nhiều, bởi vì các nàng còn muốn tiến bộ, cần phải hao phí so dĩ vãng thời gian dài hơn, mà lại các nàng cũng càng ngày càng không nỡ bỏ chết, chỉ muốn nhường tuổi thọ một mực tăng trưởng xuống.

Cộc

Khương Trường Sinh rơi vào trên vách núi, Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào hơi hơi phiêu động, Chí Dương thần quang trôi nổi ở sau ót, hắn nhìn phía trước ánh nắng bên trong khóe miệng chậm rãi giương lên.

Chi thấy phía trước xuất hiện một cái to lớn hắc cầu, đường kính vượt qua trăm dặm so bốn phương tám hướng sơn nhạc còn cao, nhìn kỹ lại, cũng không phải là hắc cầu, mà là đại địa, không gian bị xóa đi, hóa thành tuyệt đối hắc ám, không có bất kỳ cái gì thiên địa quy tắc.

Khương Trường Sinh đang đang quan sát Thiên Địa Câu Diệt tạo thành hậu quả là như thế nào, tuyệt đối hư vô như thế nào?

Này có tính không đánh xuyên qua Thái Hoang võ giới?

Hắn đem thần niệm thăm dò vào trong đó, phát hiện căn bản là không có cách xâm nhập, thần niệm đi vào liền tiêu tán.

Khương Trường Sinh lúc này mới ý thức được chính mình đánh giá thấp Thiên Địa Câu Diệt.

Hắn hiện tại muốn nhìn thiên địa có thể hay không tự lành, dù sao hắn chẳng qua là diệt một vùng không gian, cũng không có phá hủy toàn bộ võ giới, đây là hắn cố ý khống chế, nếu thật là thi triển toàn lực, Thiên Địa Câu Diệt phá hư phạm vi khó mà ước lượng.

Hắn ngồi xuống đất, thuận tiện cảm ngộ Thiên Địa Câu Diệt đưa tới thiên địa quy tắc biến hóa.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, triều dương mọc lên ở phương đông.

Một ngày ngày đi qua.

Trọn vẹn một tháng sau.

Khương Trường Sinh cuối cùng cảm nhận được thiên địa quy tắc bắt đầu khép lại, nói cách khác, chỉ cần thời gian đầy đủ, phiến khu vực này không sớm thì muộn khôi phục.

Thiên địa quy tắc thật sự là mạnh mẽ.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, nếu phiến khu vực này có thể khôi phục, vậy hắn an tâm.

Hắn đứng dậy, quay đầu nhìn lại, vài trăm mét bên ngoài trong rừng cây có một bóng người đang ở ẩn nấp quan sát hắn.

Khương Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, đem người kia nhiếp đến trước mặt, đây là một người đàn ông tuổi trung niên, thân thể mập mạp, đối mặt hắn mười phần khẩn trương.

"Ta. . . Ta không có ác ý. . ."

Nam tử mập mạp vội vàng nói, hoảng hốt cực kỳ.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi đến từ phương nào vận triều?"

Nam tử mập mạp lạnh cóng nói: "Đến từ Đại Cảnh, bởi vì giang sơn náo động, ta liền mang theo vợ con thoát đi đến Thái Hoang, ta đi săn lúc thấy được cái này hắc cầu, nhịn không được tò mò. . ."

Cái này người có được Nhị Động Thiên công lực, miễn cưỡng có thể tại Thái Hoang sinh tồn.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi vợ con đâu?"

Nam tử mập mạp ánh mắt ảm đạm, nói: "Chết rồi, chết tại Hung thú dưới vuốt. . ."

Đây là làm hắn hối hận nhất một sự kiện, từ đó về sau, hắn thấy người liền trốn đi, muốn đem chính mình phong bế, chẳng qua là không nghĩ tới lần này bị người phát hiện.

Khương Trường Sinh nói: "Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, thủ tại chỗ này  chờ đến vùng này khôi phục, nhớ kỹ, chớ tới gần nó, nơi đó cũng không phải là hắc cầu, mà là hư vô khu vực, một khi đụng vào, ngươi liền sẽ biến thành tro bụi."

"Nếu là ngươi có thể thủ đến nó khôi phục, ta sẽ thưởng ngươi thành tiên tư cách."

Nói xong, hắn nâng tay phải lên ngón trỏ, điểm hướng nam tử mập mạp hai mắt, từng đạo từng đạo bóng mờ theo đầu ngón tay chui vào trong mắt đối phương, hắn song đồng phản chiếu lấy tập võ dáng người.

Không biết đi qua bao lâu.

Đợi nam tử mập mạp tỉnh lại, đã không thấy Khương Trường Sinh thân ảnh.

"Thành tiên tư cách. . ."

Nam tử mập mạp trừng to mắt, nuốt nước miếng một cái.

Hắn xem lấy trong đầu tuyệt học, trong lòng phấn chấn.

Đối phương sẽ không thật sự là thần tiên a?

Hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua như thế truyền công thủ đoạn!

Hắn quay đầu nhìn về phía phương xa to lớn hắc cầu, ánh mắt trở nên kiên định, ngược lại hắn cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, không bằng thử một chút.

Truyền thuyết, trở thành tiên nhân liền có thể tiến vào nhập Luân Hồi..