Chương 357: Thiên Đạo độ kiếp, hủy diệt võ giới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 357: Thiên Đạo độ kiếp, hủy diệt võ giới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trở lại Tử Tiêu cung, Khương Trường Sinh ngồi xuống, bắt đầu quan trắc Thiên Cảnh.

Một năm này là Định Thiên chín mươi chín năm, Khương Tử Ngọc sắp nghênh đón chính mình đăng cơ sau cái thứ nhất trăm năm, đối với Khương Trường Sinh mà nói, thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng đối với Khương Tử Ngọc tới nói, lại dài đằng đẵng mặc dù có Thiên Đình ở trên, giang sơn sự tình cũng làm cho hắn hết sức vất vả, gặp được rất nhiều khó khăn.

Giang sơn dân sinh sự tình xa so với luyện công tập võ muốn phức tạp, mặc dù không người nào dám phản loạn, nhưng cũng sẽ xuất hiện vì bản thân chi lợi mà gây ra hỗn loạn tình huống, thậm chí còn có người nghĩ chế tạo phiền toái, lại đi giải quyết phiền toái để cầu thu hoạch được công đức.

Cuối cùng, Khương Tử Ngọc đều sống qua tới, cũng đã trở thành chân chính Thiên Tử.

Phong thần mang theo đi chiến lực trống chỗ cũng đã bù đắp lại, Võ Đạo Thánh Vương càng ngày càng nhiều, đến mức Thiên Địa Đại Tôn, vẫn chỉ có vài vị, nhưng Thiên Cảnh tuôn ra rất nhiều thiên tài, mặc dù không so được Khương Tử Ngọc, nhưng cũng có thành tựu Thiên Địa Đại Tôn tư cách.

Đến mức Thiên Đình, mạnh lên tốc độ vượt xa Thiên Cảnh, bởi vì có Khương Trường Sinh, Phong Thần bảng khí vận tồn tại, yếu nhất thiên binh cũng đã đi đến Ngũ Động Thiên, Thiên Đình mặc dù đang một mực điều động sơn thần, đất đai cùng với tiên tử, nhưng thiên binh thiên tướng không có khuếch trương, Khương Trường Sinh dự định đi tinh nhuệ con đường, tiên thần nếu là tiên thần, tất nhiên phải có cánh cửa  khiến cho người chúng sinh ngưỡng vọng.

"Đều tại nỗ lực, ta cũng nên trùng kích cảnh giới càng cao hơn, vì các ngươi hộ giá hộ tống."

Khương Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười, Thiên Đình cùng Thiên Cảnh giúp đỡ cho nhau, cũng không có làm phiền đến hắn, chủ yếu là nhờ có thủ hạ người tài ba nhiều, hắn chỉ cần chưởng khống toàn cục liền tốt.

Hắn nhắm mắt lại bắt đầu vận công.

Mấy ngày sau, một cỗ cường đại uy áp bùng nổ, bao phủ toàn bộ Tử Tiêu cung  khiến cho đang tại luyện công Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc cùng với đang ngủ Bạch Long bừng tỉnh.

Các nàng khó có thể tin nhìn về phía Khương Trường Sinh, nhất là Mộ Linh Lạc, nàng tốt xấu cũng đã đi đến Thiên Địa Đại Tôn cảnh giới, đối mặt cỗ uy áp này, lại có loại tùy thời muốn biến thành tro bụi kinh dị cảm giác.

Cũng may Khương Trường Sinh cấp tốc đưa các nàng chuyển ra ngoài, làm cho các nàng miễn bị tổn thương.

Trước cổng chính.

Mộ Linh Lạc cười cười, nhìn về phía Bạch Kỳ, Bạch Long, hỏi: "Ta chuẩn bị xuống phàm đi vòng vòng, người nào nghĩ theo ta?"

Bạch Long bị đánh thức, không quen ở trước cửa đi ngủ, nói: "Ta đi theo ngươi, nhớ kỹ mang ta đi ăn ăn ngon."

Bạch Kỳ thì lắc đầu sau đó nằm sấp ở trước cửa, giống một đầu canh cổng chó.

Mộ Linh Lạc không có cưỡng cầu, nhảy đến Bạch Long trên lưng, cưỡi rồng Hạ Giới.

Tử Tiêu cung bên trong, Thái Sử Trường Sách trên người băng tinh phản chiếu lập loè Tử Quang, toàn bộ cung điện đều đang lóe lên, lộng lẫy, lộ ra thần bí mà huyền huyễn cảnh tượng không khí.

Khương Trường Sinh toàn thân tâm đầu nhập tu hành bên trong, căn cứ mới lấy được tâm pháp, hắn đem thần niệm thăm dò vào đạo quả bên trong.

Oanh

Ý thức của hắn cảm nhận được một hồi mê muội, cơ hồ là trong nháy mắt, này loại cảm giác khó chịu liền biến mất, hắn mở mắt, phát hiện mình đi vào một vùng vũ trụ bên trong, bốn phương tám hướng tất cả đều là Tinh Vân, đếm không hết Tinh Thần tô điểm trong đó, còn có từng sợi quang thải trôi giạt sợi tơ, làm cho cả vũ trụ chỉ cực kỳ xinh đẹp.

Khương Trường Sinh nhìn kỹ lại, những Tinh Thần đó cũng không phải là Tinh Thần, mà là pháp lực của hắn ngưng kết thành, chẳng qua là thoạt nhìn giống vũ trụ.

Hắn nghĩ tới kiếp trước nhận biết, cơ thể người tế bào kết cấu bên trong cùng vũ trụ hiện ra cảnh tượng rất giống, hiện tại xem ra, ở trong đó là có một loại nào đó quy tắc chi lực tại ảnh hưởng, mặc dù hắn đã bắt đầu lĩnh hội thiên địa quy tắc, nhưng quy tắc chi lực nhiều vô số kể, hắn cũng không rõ ràng đến cùng có bao nhiêu.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công ghi chép qua, Đại Đạo Tam Thiên, Đạo Sinh vạn vật, có lẽ quy tắc chi lực lại vô cùng vô tận sinh ra.

Khương Trường Sinh bắt đầu cảm thụ đạo quả thuế biến, trông thấy những Tinh Vân đó hơi hơi bốc lên, ầm ầm sóng dậy, càng ngày càng nhiều Tinh Thần thai nghén mà sinh.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười về sau liền là đạo quả tu hành, hiện tại, sắp đột phá hắn nghênh đón đạo quả hậu tích bạc phát.

Cùng lúc đó, cả người Thiên Đình khí vận cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, đang tại luyện công tiên thần nhóm rõ ràng cảm giác được Thiên Đình bên trong võ đạo linh khí tại tăng nhiều, bọn hắn thần chí cũng biến thành càng thêm tỉnh táo, có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Cuồn cuộn dung nham phía trên, một tên trên thân tràn đầy liệt diễm hoa văn nam tử đang đang hấp thu nóng bỏng khí tức, chính là từ thượng giới mà đến Viêm Chủ, Hạ Giới trăm năm, hắn một mực tại luyện công.

Viêm Chủ bỗng nhiên mở mắt, trong hai con ngươi đúng là chập chờn liệt diễm.

Hắn nhíu mày, nhìn về phía bầu trời, kinh ngạc nói: "Kỳ quái, đây là cảm giác gì?"

Hắn đứng dậy, cẩn thận cảm thụ, nhưng thủy chung vô pháp khóa chặt hướng đi.

Hắn lưỡng lự trong chốc lát, cuối cùng lựa chọn ngồi xuống, tiếp tục luyện công.

Nếu không phát hiện được, đã nói lên cũng không phải là này phương võ giới xảy ra chuyện, chỉ là vấn đề phát sinh ở Hạ Giới phương diện thôi.

Một bên khác.

Võ giới phía trên, đợi tại trong cung điện Tử Hoàn thần quân lần nữa bị quấy nhiễu."Lại chuyện gì xảy ra?" Tử Hoàn thần quân nhíu mày, nói một mình, lần trước là cảm giác Thái Hoang võ giới thiếu một khối, hiện tại cảm giác Thái Hoang võ giới võ đạo không ổn định. Nàng rốt cuộc hiểu rõ Thái Hoang thần quân cảm thụ.

Dị số!

Thật sự chính là dị số!

Tử Hoàn thần quân ngồi không yên, nàng nhất định phải đem việc này cáo tri cho nàng người ở phía trên, bằng không xảy ra chuyện, Thường tộc đều có thể khó giữ được.

Nàng lúc này tan biến tại chỗ cũ, trong điện hai chén đèn dầu đi theo dập tắt.

Mỗi năm đi qua.

Thời gian đi vào Định Thiên một trăm lẻ ba năm, Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, mở mắt, trong điện Tử Quang đi theo tan biến.

Hắn hơi hơi nhíu mày, thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, tầm mắt cấp tốc nhảy ra Thái Hoang võ giới, nhìn trộm hư không.

"Chẳng lẽ ta đột phá khí tức đã quấy rầy thượng giới?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, vừa rồi hắn có loại bị theo dõi cảm giác, mặc dù là khẽ quét mà qua, nhưng đủ để khiến cho hắn kinh hãi.

Không được, tiếp tục như vậy, rất dễ dàng quấy nhiễu thượng giới!

Khương Trường Sinh còn chưa đột phá liền dẫn tới cực mạnh tồn tại, đối phương coi như bắt không đến hắn, hoàn toàn có khả năng trực tiếp phá hủy Thái Hoang võ giới, hắn mặc dù dùng chính mình làm chủ, nhưng nếu như có khả năng, hắn không hy vọng Thái Hoang võ giới bởi vậy yên diệt . Chờ chút!

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhãn tình sáng lên.

Cái kia mảnh hư vô khu vực!

Mặc dù trước đó thần niệm đi vào tiêu tán, nhưng hắn thân thể sẽ không xảy ra chuyện, dù sao thi triển Thiên Địa Câu Diệt về sau, bản thân hắn ngay tại không gian hư vô bên trong, chẳng qua là về sau nhảy ra ngoài, theo bên ngoài quan trắc.

Có thể được!

Khương Trường Sinh lưu lại một bộ phân thân, sau đó tan biến trong điện.

Hắn trống rỗng xuất hiện hư vô khu vực phụ cận, hắn giấu ở sau mây, không có bị tên kia nam tử mập mạp phát giác.

Từ trên cao nhìn lại, hư vô khu vực vẫn như cũ như là một khỏa to lớn hắc cầu, chiếm cứ thiên địa, cực kỳ tráng quan, cùng hắn lần trước lúc rời đi so sánh, thoạt nhìn to lớn hắc cầu cũng không có thu nhỏ.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía vị kia nam tử mập mạp, đối phương đứng tại trên vách núi luyện quyền, thân hình gầy rất nhiều, đoán chừng qua một thời gian ngắn nữa liền có thể theo mập mạp biến thành cường tráng.

Xem trong chốc lát, Khương Trường Sinh thần không biết quỷ không hay chui vào hư vô khu vực, bởi vì tuyệt đối hư vô, hắn ở bên trong độ kiếp, bên ngoài không cách nào thấy, bởi vì không có không gian quy tắc cùng võ giả con mắt tiến hành kết nối, dù sao võ giả là tại thiên địa quy tắc trên cơ sở sinh ra, ỷ lại với thiên quy tắc.

Khương Trường Sinh đủ mạnh, tại hư vô khu vực có thể bảo trì giác quan, nhưng đổi lại phía ngoài nam tử mập mạp không thể được, hư vô trong khu vực không có cảnh tượng, không có âm thanh, không có khí tức.

Tiến vào hư vô khu vực về sau, Khương Trường Sinh tĩnh toạ vận công.

Tại đây bên trong hắn không cảm giác được thiên địa linh khí, cũng may hắn có được Đạo Giới  có thể theo sâu trong linh hồn Đạo Giới hấp thụ thiên địa linh khí trợ hắn đột phá.

Đạo Giới thai nghén nhiều năm như vậy, ẩn chứa thiên địa linh khí sao mà khổng lồ, đầy đủ hắn đột phá.

"Ta tại đây bên trong đột phá, sẽ tao ngộ thiên kiếp sao?"

Khương Trường Sinh sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Cái gọi là thiên kiếp, chính là thiên địa quy tắc cắn trả, không có thiên địa quy tắc, vì sao lại có thiên kiếp?

Khương Trường Sinh phấn khởi, phảng phất tìm được một cái bug.

Làm như vậy, chẳng phải là có thể còn lại hương hỏa giá trị, khí vận giá trị?

Hắn nhắm mắt, chuyên tâm đột phá.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Tuyệt đối trong bóng tối Khương Trường Sinh Chí Dương thần quang là duy nhất ánh sáng, dĩ nhiên, này cái gọi là ánh sáng là chính hắn thấy, bên ngoài không nhìn thấy.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được một tia thiên uy, hắn ngẩng đầu nhìn lại, trừng to mắt.

Thiên kiếp đến rồi!

Không có thiên địa quy tắc, lại còn có thể gặp được đến thiên kiếp!

Khương Trường Sinh đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, ý thức được thiên kiếp của hắn cũng không phải là nguồn gốc từ với thiên quy tắc, trước đó chẳng qua là bị Thái Hoang võ giới thiên địa quy tắc tăng cường, thiên kiếp bản chất là Thiên Đạo!

Tu tiên chính là tu đạo, tu đạo là truy đuổi Thiên Đạo!

Khương Trường Sinh trước đó bởi vì tu tiên không tồn tại, nghĩ lầm Thiên Đạo cũng không tồn tại, bây giờ xem ra, Thiên Đạo vẫn tồn tại như cũ, giấu ở võ đạo quy tắc phía dưới, có lẽ võ đạo chính là Thiên Đạo sáng tạo.

Mặc kệ như thế nào, hắn đến đối mặt thiên kiếp.

Hắn điều ra hương hỏa giá trị, khí vận giá trị xem xét.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 157, 033,319,908 】

【  trước mắt khí vận giá trị: 293,355, 001,176 】

Hẳn là ổn đi!

Lần trước đột phá mới tốn hao hơn 23 tỷ hương hỏa giá trị, mặc dù lúc ấy thiếu xa hắn đột phá, nhưng hắn ít nhất chịu đựng được.

Khương Trường Sinh ánh mắt kiên định, đem toàn thân pháp lực tràn vào đạo quả bên trong, trợ đạo quả nghênh đón chân chính thuế biến!

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một, ta đến rồi!

Cuồn cuộn hư không, xoắn ốc Thiên Hà vờn quanh mà lên, vô số ngôi sao tô điểm trong đó, phía dưới, Thiên Hà lực lượng hình thành to lớn tia sáng xâu chuỗi một trăm phương võ giới, hình thành vô cùng hùng vĩ màu vàng kim vòng sáng, phảng phất đem trọn cái hư không một phân thành hai.

Xoắn ốc Thiên Hà đỉnh, quang vân bên trong đứng thẳng hai bóng người.

Tử Hoàn thần quân cùng một tên tóc trắng xoá lão giả, lão giả người mặc trường bào màu xanh, tiên phong đạo cốt, khuôn mặt uy nghiêm.

"Phủ chủ, ngài xem xảy ra vấn đề sao?" Tử Hoàn thần quân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lão giả tóc trắng mở miệng nói: "Không có, Thái Hoang bên trong khí vận hết thảy bình tĩnh, không có có dị thường, thiên địa quy tắc cũng hết sức ổn định."

Tử Hoàn thần quân nghe xong, âm thầm thở dài một hơi, nàng đi theo hỏi: "Kia chính là ta quá lo lắng?"

Lão giả tóc trắng hồi đáp: "Có lẽ cùng Vạn Cổ Sát Tinh có quan hệ, nếu như thật sự là vi phạm võ đạo dị số, chỉ cần xác định tại Thái Hoang võ giới bên trong liền có thể phát hiện, khí tức của hắn tại võ đạo khí vận bên trong sẽ vô cùng dễ thấy, nhưng bây giờ không chỉ là Thái Hoang võ giới, các phương võ giới đều không có dạng này khí tức."

Tử Hoàn thần quân nghĩ đến lúc trước cảm giác, muốn nói lại thôi.

Nếu như Đạo Tổ không có quan hệ gì với Cựu Cổ giáo, cái kia nàng tự nhiên cao hứng, nếu như là, coi như nàng chủ động công khai, cũng sẽ hi sinh chính mình, nhiều nhất bảo toàn Thường tộc.

Huống hồ vị này thần phủ mạnh hơn xa nàng, còn đảm nhiệm qua mấy phương võ giới Thần Quân, tầm mắt cùng phán đoán tuyệt không phải nàng có thể so sánh, chẳng qua là trong nội tâm nàng mơ hồ lo lắng.

"Cho dù có dị thường, ngươi cũng không cần lo lắng, võ giới chiến đấu sau khi kết thúc, này một trăm phương võ giới đều sẽ không còn tồn tại, ta sẽ sớm giúp ngươi điều ra ngoài."

Lão giả tóc trắng đạm mạc nói, nghe được Tử Hoàn thần quân trừng lớn đôi mắt đẹp..