Chương 358: Cái gọi là bàn giao, ta đạo không cô 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 358: Cái gọi là bàn giao, ta đạo không cô 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Phủ chủ, ta không hiểu ý của ngài, chẳng lẽ đây không phải một trận võ giới chiến đấu?" Tử Hoàn thần quân nhíu mày hỏi.

Chém giết ngàn năm trăm phương võ giới lại muốn toàn bộ hủy diệt, mặc dù nàng cũng không phải là nhân từ, cũng cảm thấy tàn khốc, cái này cũng không phù hợp Thần Võ giới phong cách hành sự.

Thần Võ giới có thể thống nhất Huyền Hoàng Đại Thiên Địa nhiều năm như vậy, dựa vào là liền là nhường chúng sinh tiếp nhận quy tắc.

Lão giả tóc trắng nhìn xuống phía dưới cuồn cuộn Thiên Hà, mặt không chút thay đổi nói: "Mặc dù không có phát giác được rõ ràng dị số khí tức, nhưng Thái Hoang võ giới xác thực phát sinh mấy lần biến cố, lại thêm Thần Quân ngã xuống, đến mức mặt khác võ giới, cũng có tương tự dị thường, luân hồi trật tự không ổn định, cho nên phía trên liền quyết định hủy diệt này chút võ giới, dùng tuyệt hậu hoạn, duy nhất một lần hủy diệt nhiều như vậy võ giới, rất khó hướng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bàn giao, cho nên mới cần khai triển võ giới chiến đấu, về sau lại tìm lý do, hướng chúng sinh bàn giao."

"Đến mức Vạn Cổ Sát Tinh, là bởi vì một vị nào đó thần phủ hậu bối biết được việc này, liền mượn võ giới chiến đấu tên tuổi đem Vạn Cổ Sát Tinh đưa tới, mong muốn đem Vạn Cổ Sát Tinh nuôi lớn lại lấy đi, trận này võ giới chiến đấu đã định trước đều không được chết tử tế."

Hắn nói đến rất bình tĩnh, phảng phất nói không phải một trăm phương thiên địa, mà là một trăm khối cục đá.

Tử Hoàn thần quân yên lặng.

Nếu là Thần Võ giới quyết định, nàng tự nhiên không dám có ý kiến, từ xưa đến nay, Thần Võ giới đã không phải lần đầu tiên làm như vậy, phàm là cảm giác có thể uy hiếp bọn họ tồn tại, vô luận là có hay không điều tra rõ ràng, chỉ cần hoài nghi liền sẽ thanh lý, đây cũng là Cựu Cổ giáo thủy chung vô pháp lớn mạnh nguyên nhân.

"Còn có chín trăm năm, nhanh, bất kể là ai ở sau lưng giở trò quỷ, tại Thiên phạt trước mặt đều sẽ lộ ra nguyên hình, lại ở trong tuyệt vọng chết đi."

Lão giả tóc trắng nhẹ nói ra, nhấc lên Thiên phạt, hắn trong mắt lộ ra ánh sáng lạnh lẽo.

Hư vô trong khu vực, thiên kiếp đã tới.

Này mảnh hư vô khu vực đường kính đi đến trăm dặm, nhưng Khương Trường Sinh vẫn có chút bận tâm thiên kiếp sẽ lan tràn ra ngoài, bất quá việc đã đến nước này, hắn nhất định phải đột phá.

Ầm ầm

Lôi vân cuồn cuộn, tại hư vô khu vực hắn lại còn có thể nghe được tiếng sấm, có lẽ đây là Thiên Đạo truyền cho linh hồn hắn áp bách tiếng vang, muốn cho hắn biết khó mà lui, nhưng này có thể không dọa được hắn.

Làm phòng lần này độ kiếp sẽ kinh động trên trời tồn tại, Khương Trường Sinh trực tiếp mở ra khí vận giá trị vòng bảo hộ, dạng này sau khi đột phá lực chiến đấu của hắn còn có thể tận khả năng giữ lại.

Tuyệt đối trong bóng tối, Tử Vân phun trào, tiếng sấm như Hồng Hoang Hung thú tiếng gầm gừ, kinh dị đáng sợ.

Một đạo sấm sét bỗng nhiên đánh xuống!

Oanh

Khương Trường Sinh khí vận giá trị vòng bảo hộ triệt tiêu này đạo thiên lôi, một kích này khấu trừ hắn trăm vạn khí vận đáng.

Còn có thể tiếp nhận, dù sao hắn có được hai ngàn chín trăm ức khí vận giá trị, hắn cũng không có vì vậy kinh hỉ, dù sao thiên kiếp càng về sau càng hung hiểm.

Từng đạo thiên lôi điên cuồng đánh xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh, Khương Trường Sinh điều ra hương hỏa giá trị, khí vận giá trị, nhìn chằm chằm khí vận đáng giá trị số.

Lôi thế càng ngày càng mạnh mẽ, đồng thời hạ xuống thiên lôi số lượng càng ngày càng nhiều, khí vận giá trị giảm xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hư vô khu vực bên ngoài.

Đang tại luyện công nam tử mập mạp quay đầu nhìn lại, hắn trừng to mắt, dụi dụi con mắt, hắn trông thấy to lớn hắc cầu rìa không gian đang vặn vẹo, mười phần quỷ dị.

"Thật sự là trúng tà. . ."

Nam tử mập mạp tự lẩm bẩm, hắn nghĩ lại: "Cũng đúng, nếu như vật này không tà môn, vị kia thần tiên cũng sẽ không để ta trông coi, ta Kỷ Cương có thể không thể bỏ qua lần này cơ duyên, ngược lại chẳng qua là trông coi. . ."

Kỷ Cương nghĩ đến Khương Trường Sinh phong thái, cảm xúc sục sôi.

Hắn mặc dù rất ít cùng nhân tộc võ giả chạm mặt, nhưng cũng từng nghe nói đi ngang qua võ giả, dị tộc sinh linh nhắc qua, Thiên Cảnh sinh ra thần tiên.

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục luyện quyền, mặt hướng to lớn hắc cầu luyện quyền, mặc dù mồ hôi đầm đìa, hắn cũng thần thái sáng láng, ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Đã bao nhiêu năm, hắn cuối cùng khôi phục đấu chí!

Ầm ầm!

Lại là một vòng thiên lôi hạ xuống, đánh cho Khương Trường Sinh đi năm trăm triệu khí vận đáng.

"Thật là đáng sợ. . ."

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi, may mắn hắn không có ở Thiên Đình phía trên độ kiếp, chỉ là này mênh mông thiên uy liền có thể quấy Thiên Đình khí vận, thậm chí phá hư cửu trọng thiên.

Thiên kiếp càng mạnh, hắn càng phấn chấn, điều này nói rõ hắn sau khi đột phá thực lực đem so với trong dự đoán muốn càng thêm cường đại.

Oanh! Oanh! Oanh. .

Vạn quân lôi đình oanh tạc Khương Trường Sinh, hắn không nhúc nhích tí nào, dựa vào khí vận giá trị độ kiếp.

Thời gian tốc độ cao trôi qua, thiên lôi cũng bắt đầu sinh ra biến hóa, thiên lôi màu sắc chưa biến, nhưng biến ảo thành sinh linh hình dáng, theo bốn phương tám hướng thẳng hướng Khương Trường Sinh, đều không có cách nào xông phá khí vận vòng bảo hộ.

Một lúc lâu sau.

Thiên lôi màu sắc đột biến, vậy mà biến thành màu trắng, từng đạo dải lụa màu trắng vạch phá hắc ám, còn như thác nước cọ rửa một con kiến, nhưng này con kiến dễ dàng ngăn lại nhìn như không thể ngăn cản trùng kích.

Khương Trường Sinh không có làm nhìn xem, hắn một bên chằm chằm lên trước mắt trị số, một bên vận công.

Đỉnh đầu hắn tràn ra từng sợi tia sáng cấp tốc ngưng tụ thành một khỏa màu vàng kim trái cây, này quả giống như đào, cao tốc xoay tròn lấy, thiên lôi mỗi một lần oanh kích đều có thể khiến cho vòng bảo hộ rơi xuống một mảnh hào quang, sau đó bị kim quả hấp thu.

Chính là Khương Trường Sinh đạo quả!

Khương Trường Sinh yên lặng vận hành Đạo Pháp Tự Nhiên Công tâm pháp, dần dần, dưới người hắn ngưng tụ ra Thái Cực Song Ngư cầu, cấp tốc mở rộng.

Oanh

Một đạo màu đỏ thẫm thiên lôi hạ xuống khí thế dị thường đáng sợ, tựa như muốn đem này mảnh hư vô khu vực một phân thành hai, một kích này đem còn lại khí vận giá trị tất cả đều hao tổn không, Khương Trường Sinh linh hồn vì đó run lên, vẫn là gặp ảnh hưởng đến, toàn thân tê dại, hắn đi theo mở ra hương hỏa giá trị vòng bảo hộ.

Vốn cho là mình khí vận giá trị, hương hỏa giá trị đã đủ, nhưng cái này Khương Trường Sinh không có lực lượng.

Tu tiên quả nhiên là con đường nghịch thiên, cảnh giới càng cao, đối mặt thiên kiếp uy lực tuyệt không phải đảo tăng trưởng gấp bội đơn giản như vậy, quả thực là một trời một vực chênh lệch.

Lần này độ kiếp rõ ràng muốn so dĩ vãng dài hơn, Khương Trường Sinh đã không thèm để ý giới chi địch, toàn thân tâm đầu nhập độ kiếp bên trong, trước sống qua kiếp nạn này lại nói.

Tu tiên độ kiếp, chết tại kiếp nạn bên trong người cũng không ít.

Cũng không lâu lắm, Khương Trường Sinh liền phát hiện một điểm, hương hỏa giá trị gặp thiên kiếp đánh trị số giảm bớt muốn thấp hơn khí vận giá trị, phải biết thiên kiếp càng về sau càng mạnh, điều này nói rõ hương hỏa giá trị giá trị so khí vận giá trị càng cao.

Hắn cũng không có tiếc nuối, có thể thêm một cái khí vận giá trị hỗ trợ độ kiếp, đã là chuyện may mắn, trước kia chỉ có thể dựa vào hương hỏa giá trị.

Thiên kiếp càng ngày càng khủng bố, dẫn đến hư vô khu vực không gian chung quanh gợn sóng càng ngày càng kịch liệt, Kỷ Cương vô pháp giữ được tĩnh táo nữa, sợ to lớn hắc cầu bên trong đột nhiên toát ra đồ vật gì tới.

Hắn đứng tại trên vách núi, khẩn trương đến lạnh cóng, lưỡng lự muốn hay không thoát đi nơi này.

Vô Tận Hải Dương, La Hồng hoàng triều, trong hoàng thành.

Một phiến hoa viên bên trong.

Diệp Chiến đang tại luyện công, một tên nữ tử áo xanh xuất hiện ở trước mặt hắn, nhẹ giọng hỏi: "Thật nghĩ được chưa, Thiên Cảnh có thể là có Thiên Đình bảo hộ."

Nữ tử áo xanh tên là Diệp Thanh Chi, cùng Diệp Chiến đến từ đồng tộc.

Diệp Chiến mắt cũng không trợn, nói: "Không sớm thì muộn muốn chống lại Thiên Cảnh, chỉ là hấp thu Vô Tận Hải Dương vận triều, vĩnh viễn đuổi không kịp Thiên Cảnh, nhất định phải thừa dịp Thiên Cảnh còn chưa thành tựu Thánh triều trước đánh tan bọn hắn, đến mức Thiên Đình, chỉ có một vị võ đạo thông thần, một vị Võ Đế, Đạo Tổ mặc dù cao thâm mạt trắc, nhưng cuối cùng chẳng qua là người hạ giới  chờ ta sau khi đột phá liền sẽ đi khiêu chiến hắn, có thể truy sát Thái Hoang thần quân, tất nhiên cũng là Thiên Nguyên Cực Võ cảnh tồn tại."

Diệp Thanh Chi rầu rĩ nói: "Mặc dù Thái Hoang thần quân chính là Hạ Giới phi thăng người, tư chất bình thường, nhưng tốt xấu bước vào Thiên Nguyên Cực Võ cảnh vượt qua mười vạn năm, hắn thực lực không yếu, có thể đánh giết hắn Đạo Tổ có thể hay không siêu việt Thiên Nguyên Cực Võ?"

Nghe vậy, Diệp Chiến mở mắt, khẽ nói: "Làm sao có thể, Chí Hư Triệt Võ là không thể lưu tại võ giới, chỉ là luyện công, liền có thể một hơi nuốt vào một phương võ giới võ đạo linh khí, ngươi xem này mảnh võ giới võ đạo linh khí có không kịch liệt gợn sóng?"

Diệp Thanh Chi lắc đầu nàng bị thuyết phục, chính mình xác thực là quá lo lắng.

"Mặc kệ như thế nào, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, tốt nhất đàm rõ ràng Đạo Tổ nội tình, gần đây, đã nhiều năm như vậy, vẫn có liên tục không ngừng bách tính, võ giả bắc đi Thiên Cảnh, dù cho là nghe được truyền thuyết, cũng không nên có sức ảnh hưởng như vậy."

Diệp Thanh Chi nghiêm túc nói, chẳng biết tại sao, mỗi lần nghĩ đến Đạo Tổ, nàng liền hết sức hoảng hốt, bởi vì nàng cũng rõ ràng Diệp Chiến muốn đánh với Đạo Tổ một trận.

Diệp Chiến một lần nữa nhắm mắt, nói: "Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Ngữ khí của hắn có một tia thiếu kiên nhẫn, đối phương khiến cho hắn cảm giác được mình bị khinh thị.

Diệp Thanh Chi nghe được tâm tình của hắn, không cần phải nhiều lời nữa, ngồi ở một bên, lẳng lặng nhìn hắn.

Gió biển thổi vào, lay động trong sân lá cây, đem một mảnh lá cây cuốn về phía thương khung.

Oanh

Một đạo có tới trăm trượng to sâu sắc hồng lôi đánh xuống, đánh cho Khương Trường Sinh đạo bào cổ động, hình thành lồng ánh sáng màu trắng triệt tiêu thiên lôi.

Hắn hương hỏa giá trị đã hao hết, có thể thiên kiếp vẫn đang kéo dài, hắn tạm thời không phân rõ chính mình có hay không chống nổi gian nan nhất giai đoạn, nhưng thiên lôi không tiếp tục tăng cường.

Hiện tại hắn cần nhờ một thân pháp bảo cùng tự thân pháp lực đi độ kiếp!

Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy trên đầu đạo quả hiện ra từng mảnh từng mảnh huyễn tượng, lít nha lít nhít, vờn quanh đạo quả chung quanh, không ngừng tăng nhiều, càng nhiều huyễn tượng đoạn ngắn đem Khương Trường Sinh cũng vây lại, hắn định thần nhìn lại, tất cả đều là tĩnh toạ độ kiếp thân ảnh, thấy không rõ độ kiếp người hình dáng, chỉ có thể nhìn thấy thân hình của bọn hắn, thừa nhận thiên lôi oanh kích.

"Đây là. . . Mặt khác Tu Tiên giả độ kiếp tình cảnh?"

Khương Trường Sinh nhíu mày, trong lòng tò mò.

Hắn có thể cảm nhận được những hình ảnh này đều là theo Đạo Pháp Tự Nhiên Công tâm pháp bên trong ra tới.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy từng vị độ kiếp người bị thiên lôi oanh thành tro bụi, thấy đáy lòng của hắn chìm xuống.

Theo những cái kia độ kiếp bị oanh thành tro bụi, hắn huyễn tượng cũng theo tán đi, quanh thân độ kiếp huyễn tượng liên tục tiêu tán, hình thành từng vòng từng vòng nổ tung hình ảnh, trong khoảnh khắc, mười không còn một, còn lại độ kiếp người còn tại kiên trì, có người lung lay sắp đổ, có người không nhúc nhích tí nào, cũng có người tế ra pháp bảo, đội ở trên đầu, còn có người nhóm kiếm trận vờn quanh quanh thân độ kiếp.

Quả là thế!

Nhìn xem bọn hắn độ kiếp phương thức cùng với kiên trì, Khương Trường Sinh không hiểu có loại ta đạo không cô cảm giác.

Nhưng hắn hiểu được này chút độ kiếp người đã không còn tồn tại, cũng chỉ là Đạo Pháp Tự Nhiên Công tàn ảnh.

Có lẽ sinh tồn hệ thống thật sự là tu tiên văn minh ngưng tụ, hương hỏa giá trị, khí vận giá trị liền là dẫn hắn không ngừng khôi phục tu tiên văn minh.

Khương Trường Sinh cũng không gạt bỏ, bản thân hắn liền là dựa vào sinh tồn hệ thống quật khởi, mặc dù hắn tu hành khắc khổ, nhưng cũng là dùng sinh tồn hệ thống làm hòn đá tảng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía thiên kiếp biển mây, biển mây cuồn cuộn chi kịch liệt trước đó chưa từng có, mười phần đè nén, nhưng hắn ánh mắt không sợ hãi chút nào, trên trán hiện ra Đại Đạo Chi Nhãn..