Chương 359: Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một, tăng vọt giá trị bản thân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 359: Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một, tăng vọt giá trị bản thân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Oanh

Đại Đạo Chi Nhãn bắn ra kim quang, gió lốc mà lên, muốn đánh tan thiên kiếp biển mây, nhưng bị một đạo tựa như giao long màu đỏ thẫm thiên lôi ngăn cản, hai cỗ lực lượng tấn công, lẫn nhau triệt tiêu, ngay sau đó, lại một cỗ cường đại thiên lôi hạ xuống!

Khương Trường Sinh bắt đầu không ngừng cùng thiên kiếp chống lại, cũng không lâu lắm, thiên lôi vẫn là bổ tới trên người hắn.

Cùng thiên uy so, hắn vẫn là yếu một chút.

Tốt ở trên người pháp bảo nhiều, hắn cảm nhận được thống khổ cũng không có mãnh liệt như vậy, ít nhất không có đi đến khiến cho hắn không chịu nổi mức độ.

Độ kiếp còn đang tiếp tục!

Thiên kiếp mặc dù còn tại tăng cường, nhưng không có rõ ràng bay vọt, tại Khương Trường Sinh trong phạm vi chịu đựng, dù sao hắn tiêu hao một trăm năm mươi tỷ hương hỏa giá trị, hai ngàn chín trăm ức khí vận đáng.

Lại qua một quãng thời gian.

Khương Trường Sinh trên đỉnh đầu đạo quả bắt đầu nở rộ, rơi xuống vô số ánh sao phiêu phù ở quanh người hắn.

Thiên kiếp cuối cùng bắt đầu yếu bớt.

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, chỉ cần bắt đầu yếu bớt, vậy liền ổn.

Tuy là đang yếu bớt, nhưng thiên lôi uy lực vẫn là rất mạnh, làm phòng pháp bảo bị đánh hỏng, Khương Trường Sinh không thể không dùng thân thể chống lại, thuận tiện thối luyện thể phách. 1

Qua đi tới hai canh giờ, thiên kiếp phương mới hoàn toàn kết thúc, lôi vân cuồn cuộn mà xuống, chui vào đạo quả của hắn bên trong, ngay sau đó nói quả lại xuyên hồi trở lại trong cơ thể hắn.

Oanh

Trong cơ thể pháp lực bắt đầu sôi trào, liên tục không ngừng pháp lực theo đạo quả bên trong tuôn ra, thối luyện hắn thể phách, tẩm bổ hắn linh hồn, khiến cho hắn trải nghiệm đến trước nay chưa có cảm giác tuyệt vời, khó mà nói hình. 3

Theo hắn đột phá, Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một tâm pháp tràn vào trong óc của hắn, hắn giác quan đi theo thuế biến.

【  Định Thiên một trăm lẻ ba năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, lĩnh ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một, thành công vượt qua Thanh Hư Tĩnh Tâm Thiên Kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - pháp bảo "Tam Thanh Thánh Linh 】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ bảy độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về nên thiên địa chi đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển thứ nhất 】

【  một, từ bỏ tu tiên, tu vi của ngươi đem chuyển biến làm ba ngàn thế giới cảnh giới tu hành - Nguyên Đạo Võ Tôn Viên Mãn cảnh 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ ngươi có thể mở ra khí vận thần binh công năng 】

Liên tục tứ hạnh nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, hắn yên lặng lựa chọn tiếp tục tu tiên.

【  mở ra khí vận thần binh công năng 】

【  khí vận thần binh: Có thể tiêu hao nhất định khí vận giá trị, triệu hoán số lượng vì một vạn thần binh đại quân, thần binh thực lực quyết định bởi tại tiêu hao khí vận, đợi khí vận giá trị ẩn chứa pháp lực tiêu hao hầu như không còn, thần binh liền sẽ tự động tan biến, vô pháp thu về, triệu hoán số lần không có hạn mức cao nhất 】

Chức năng này xem như thủ đoạn bảo mệnh, cũng có thể giúp Thiên Đình

Đương nhiên, có thể không cần tốt nhất không cần, Khương Trường Sinh vẫn là muốn đem khí vận giá trị dùng tại độ kiếp lên.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm cảm ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một công pháp.

Hoàn toàn mới phương pháp tu hành tràn vào ý thức của hắn bên trong, giấu ở hắn sâu trong linh hồn Đạo Giới nghênh đón trước nay chưa có mở rộng, giữa thiên địa dẫn đến bàng bạc linh khí  khiến cho cư trú ở con đường này giới bên trong đám hung thú mừng rỡ không thôi.

Khương Trường Sinh đắm chìm ở mênh mông công pháp trong trí nhớ, pháp lực nghênh đón trước nay chưa có tăng vọt.

Bên ngoài, Kỷ Cương chú ý tới phía trước to lớn hắc cầu rìa không nữa gợn sóng sau thở dài một hơi.

Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, âm thầm cảm khái nói: "May mắn Lão Tử kiên trì nổi, kém chút bị dọa chạy, xem ra hẳn không có nguy hiểm, thần tiên chẳng qua là để cho ta trông coi mà thôi, nếu thật là gặp nguy hiểm, dựa vào ta cũng không đủ dùng."

Kỷ Cương tinh thần phấn chấn, tiếp tục luyện võ.

Xuân đi thu tới.

Thoáng chớp mắt, thời gian ba năm đi qua.

Khương Trường Sinh cuối cùng từ ngộ đạo trạng thái tỉnh lại, giờ phút này, pháp lực của hắn dồi dào, cảm giác mình thoát thai hoán cốt, chỉ là pháp lực cường độ liền phương xa đột phá trước có thể so sánh, hắn mở mắt, thần niệm quét qua, trực tiếp bao trùm toàn bộ Thái Hoang võ giới!

Đây cũng không phải là cực hạn của hắn!

Khương Trường Sinh thần niệm quét ngang mà đi, lướt qua một phương phương võ giới, rơi vào xoắn ốc Thiên Hà lên.

Loại cảm giác này thật sự sảng khoái.

Thần niệm cùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn khác biệt, Thiên Địa Vô Cực Nhãn chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh, thần niệm quét qua chỗ, gió thổi cỏ lay, khí tức đều có thể bị hắn cảm nhận được.

Giờ khắc này, hắn có loại chính mình không gì làm không được cảm giác!

Hắn thậm chí có thể bắt được Tử Hoàn thần quân, đem xoắn ốc thiên hà phía trên các cường giả khuôn mặt thu vào trong mắt, hắn có thể trong nháy mắt phân rõ mà ra, này loại giác quan cùng lực phản ứng tuyệt đối là phàm nhân khó có thể tưởng tượng.

Khương Trường Sinh thu hồi thần niệm, trong lòng yên lặng diễn toán.

"Ta hiện tại mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 100,000,000,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Thoải mái!

Một trăm vạn ức giá trị bản thân, cường đại dường nào!

Đột phá trước, hắn mới vượt qua một ngàn tỷ giá trị bản thân, tiến bộ lớn biết bao!

Giờ khắc này, Khương Trường Sinh cảm giác võ giới chỉ đến như thế, mặc dù không sử dụng Thiên Địa Câu Diệt, cũng có thể dễ dàng hủy diệt võ giới.

Hắn giương mắt xem hướng lên phía trên, hắn sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Hắn muốn đi Huyền Hoàng Đại Thiên Địa nhìn một chút!

Tự nhiên không phải bản tôn đi, mà là thần du thiên ngoại!

Khương Trường Sinh lập tức nhắm mắt, ý thức nhảy ra Thái Hoang võ giới, lần nữa nhảy ra Thái Hoang võ giới chỗ tại vị diện, đi vào càng cao vị diện.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa!

Chẳng qua là hai cái trong nháy mắt, ý thức của hắn liền nhảy đến Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, đây cũng là tiên thần thần du.

Khương Trường Sinh đưa mắt nhìn lại, thấy vô cùng huyễn lệ Tinh Hải cảnh tượng, khắp nơi đều là xoắn ốc Thiên Hà, có Tinh Thần, có đại lục, thậm chí có sơn nhạc, hòn đảo, nơi này xa so với Hạ Giới còn bao la hơn, mênh mông sinh cơ theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Nhiều như vậy sinh linh, nếu là có thể vì hắn cung cấp hương hỏa giá trị, hắn về sau chẳng phải là có thể nằm độ kiếp?

Đây là Khương Trường Sinh thứ vừa cảm thụ.

Ý thức của hắn bắt đầu ngao du Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, tinh không bên trong có thật nhiều sinh linh lui tới, dùng nhân tộc làm chủ phần lớn đều khống chế lấy vật cưỡi, thậm chí có có thể so với một phương võ giới khổng lồ Hung thú chở đi một tòa cự thành ngao du, liên tục không ngừng võ giả ra ra vào vào, phi thường náo nhiệt.

Oanh

Khương Trường Sinh nghe được tiếng vang ầm ầm, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo kiếm khí dòng sông từ sâu trong tinh không bay lượn tới, tại kiếm hà phía trên đứng thẳng một tên đeo kiếm nam tử áo đen, đầu đội màn mũ, che đậy hình dáng, khí thế phi phàm.

Cỗ khí thế này đã vượt xa Thiên Nguyên Cực Võ!

Hắn không chút kiêng kỵ lộ ra được khí thế của mình, nhường phía trước sinh linh dồn dập tránh né, không dám ngăn trở.

Kiếm hà dài cùng không biết nhiều ít ức dặm, to lớn bá khí, nhường Khương Trường Sinh cảm khái vẫn rất có Kiếm Tiên phong phạm.

Hắn không có dừng lại, ý thức tốc độ cao du lịch Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, nhảy vọt từng mảnh từng mảnh tinh vực, mặc dù tốc độ cực nhanh, cũng không cách nào đến phần cuối, ven đường hắn lãm tận các giới hồng trần, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa các giới chẳng qua là vũ lực người càng mạnh mẽ hơn ở giữa thôi.

Rất lâu.

Hắn ngừng lại, chỉ thấy phía trước là tuyệt đối hắc ám, dị thường đáng sợ, phảng phất trong bóng tối có cái gì thôn phệ vũ trụ kinh khủng tồn tại ẩn núp, dù là vừa đột phá hắn cũng có chút trong lòng rụt rè.

Đây chính là Thái Sử Trường Sách trong trí nhớ hư không khu vực, là Thần Võ giới cũng không cách nào giám thị khu vực.

Hắn thay đổi hướng đi, tiếp tục ngao du Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Ý thức của hắn không chút kiêng kỵ nổi lơ lửng, không người có thể phát hiện hắn.

Mấy canh giờ về sau, Khương Trường Sinh mới vừa thu hồi ý thức.

Hắn đứng dậy, bay ra này mảnh không gian hư vô, hắn không có quấy nhiễu Kỷ Cương, thần không biết quỷ không hay rời đi.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh bắt đầu diễn toán Thái Hoang võ giới bên trong đệ nhị cường giả.

【  cần tiêu hao 190,000,005,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Một trăm chín mươi tỷ, đoán chừng là vị kia Diệp tộc hậu nhân Diệp Chiến, cái tên này giá trị bản thân trước đó ngay tại một trăm năm mươi tỷ, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ rời đi Thái Hoang võ giới.

Khương Trường Sinh tiếp tục diễn toán Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phía dưới đệ nhị cường giả, đáng tiếc, hệ thống phạm vi dò xét không đủ.

Hệ thống dò xét công năng theo không kịp hắn mạnh lên tốc độ, hắn không thể không hỏi thăm võ giới chiến đấu bên trong đệ nhị cường giả.

【  cần tiêu hao 550,000,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Năm trăm năm mươi tỷ thật sự là đủ mạnh!

Hắn tiếp tục tính đệ tam cường giả, giá trị bản thân tại bốn ngàn ức tả hữu.

Hắn một đường hướng xuống diễn toán, không tính không biết, không nghĩ tới võ giới chiến đấu bên trong lại có vượt qua hai mươi vị Thiên Nguyên Cực Võ tồn tại, bất quá coi như hắn không có đột phá, bọn gia hỏa này cũng không phải đối thủ của hắn.

Mà hắn hôm nay giá trị bản thân tại một trăm vạn ức hương hỏa giá trị, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phía dưới hẳn là không người có thể địch.

Phải biết, hắn thực tế sức chiến đấu còn cao hơn hương hỏa giá trị, bởi vì thần thông, pháp bảo tăng thêm còn chưa tính đi vào.

Khương Trường Sinh tâm tình vui vẻ, cảm giác nguy hiểm giảm xuống không ít.

Hiện tại coi như Thần Võ giới sẽ vượt qua Nguyên Đạo Võ Tôn tồn tại, đánh không lại, hắn cũng có thể mang theo Thái Hoang võ giới trốn.

Mặc dù còn chưa tính, nhưng hắn cảm giác Thần Võ giới tất nhiên cực cường, bằng không sao có thể chưởng khống gần như vô biên vô tận Huyền Hoàng Đại Thiên Địa?

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Tam Thanh Thánh Linh trí nhớ.

Tam Thanh Thánh Linh, lấy đạo gia chí bảo, chính là Tam Thanh khí thành, như thế nào Tam Thanh khí, truyền thừa trong trí nhớ cũng không có lộ ra, này linh lay động, chúng sinh hồn phách run rẩy, lại dao động, quỷ thần kinh hồn, dao động đến lần thứ ba, cái kia chính là đối hồn phách, Tà Ma cực hạn sát ý.

Lúc đối địch, tùy tiện lay động, liền có thể để cho địch nhân rung động lòng người, rối tung lên, cụ thể mạnh cỡ nào, vẫn phải thí nghiệm sau mới hiểu được.

Khương Trường Sinh xuất ra Tam Thanh Thánh Linh, này linh hiện lên màu vàng xanh nhạt, chuôi nắm dài nhỏ, đỉnh như là Tam Xoa kích, nhìn kỹ lên, phía trên khắc lấy thật nhỏ chữ cổ phù văn, tối tăm khó hiểu.

Hắn không có có bao nhiêu lượng, bắt đầu luyện hóa Tam Thanh Thánh Linh bên trong cấm chế, trước nhận chủ lại nói!

Theo cấm chế trình độ phức tạp cũng có thể thấy được pháp bảo phẩm giai

Trước mắt, Tam Thanh Thánh Linh là trong tay hắn mạnh nhất pháp bảo, liền Kim Lân diệu thụ cũng không sánh bằng.

Lần này luyện hóa trọn vẹn dùng một tháng thời gian.

Luyện hóa thành công về sau, Khương Trường Sinh vuốt vuốt Tam Thanh Thánh Linh, hắn nhẹ nhàng hoảng động đậy, tiếng chuông không gây so vang dội.

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Đình hết thảy tiên thần đều định trụ, luyện công người, người tuần tra, đứng gác người các loại, vô luận đang làm cái gì, coi như là đang ngủ, cũng theo đó thân thể cứng đờ.

Khương Trường Sinh không còn dám dao động, sợ nắm tiên thần nhóm hồn phách đều diệt. 2

Mấy tức về sau, Thiên Đình chúng thần khôi phục như thường, đối với vừa rồi cảm thụ bọn hắn lại là cực kỳ kinh hãi, nghe bọn hắn thảo luận, Khương Trường Sinh hơi có chút hổ thẹn, nhưng cũng không có nói rõ lí do, tiên thần nhóm cũng đoán được là Đạo Tổ cách làm, cũng không có bối rối.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Tử Tiêu cung nơi hẻo lánh Thái Sử Trường Sách.

Trước đó hắn rất khó hoàn toàn thay đổi Thái Sử Trường Sách trí nhớ, bây giờ đã đột phá  có thể thử lại lần nữa!

Bản thân Thái Sử Trường Sách liền là Thiên Nguyên Cực Võ cảnh mạnh mẽ chiến lực, giết đáng tiếc..