Chương 360: Muốn chiến hải dương, thượng cổ ma tộc 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 360: Muốn chiến hải dương, thượng cổ ma tộc 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh đem bị băng phong Thái Sử Trường Sách nhiếp đến trước mặt, sau đó thi triển Đại Đạo Chi Nhãn thần thông.

Quả nhiên, sau khi đột phá, Thái Sử Trường Sách trí nhớ tại hắn thần niệm trước mặt không nữa khổng lồ như vậy mà phức tạp, hắn đọc đến trí nhớ tốc độ cũng vượt xa lúc trước.

Có khả năng thử một lần!

Khương Trường Sinh muốn làm không phải hoàn toàn thay đổi Thái Sử Trường Sách trí nhớ, chẳng qua là trong ký ức của hắn tăng thêm một cái chính mình, xỏ xuyên qua cuộc đời của hắn, để cho mình trở thành hắn người trọng yếu nhất.

Một ngày ngày đi qua.

Nửa năm sau.

Tử Tiêu cung đại môn mở ra, nhường nằm sấp tại cửa ra vào ngủ Bạch Kỳ bừng tỉnh, nó quay đầu nhìn lại, phát hiện Tử Tiêu cung đại môn mở ra, lập tức kinh hỉ, vội vàng chạy vào đi.

Kết quả vào điện, nó liền thấy Khương Trường Sinh trước mặt ngồi một người, chính là Thái Sử Trường Sách.

"Ngươi lại đi xuống đi."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, Thái Sử Trường Sách cung kính hành lễ, sau đó đứng dậy rời đi.

Bạch Kỳ nhìn hắn cũng không có kỳ lạ, tên này không chết, nó liền liệu đến có một ngày này xuất hiện, đợi Thái Sử Trường Sách rời đi Tử Tiêu cung, nó tiến đến Khương Trường Sinh trước mặt, hưng phấn hỏi không ngừng.

Nó muốn biết Khương Trường Sinh bây giờ mạnh cỡ nào, nửa năm trước tiếng chuông kinh động toàn bộ Thiên Đình, để nó vô cùng hiếu kỳ.

Khương Trường Sinh đương nhiên sẽ không cùng nó giảng, mà chỉ nói: "Cùng hắn quan tâm ta, không bằng quan tâm chính ngươi, ta đã ban cho ngươi siêu việt phàm linh tư chất, ngươi cũng không có cho ta kinh hỉ, ngươi muốn cho ta phù hộ ngươi cả một đời?"

Bạch Kỳ kêu rên nói: "Nô gia sao có thể nghĩ như vậy, nô gia là muốn phục thị ngài cả một đời, tại nô gia trong lòng, không ai có thể siêu việt ngài, ngài vĩnh viễn đi tại chúng ta đằng trước, ngài cũng không có khả năng có cần chúng ta bảo vệ thời điểm, chúng ta là vì ngài làm việc, vì thương sinh tạo phúc, nhường chúng sinh nhớ kỹ công lao của ngài. . ."

Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc, trong lòng giật mình.

Cái tên này đoán được chính mình bố trí lập Thiên đình mục đích thực sự?

Bạch Kỳ thao thao bất tuyệt vuốt mông ngựa, nhường Khương Trường Sinh nhấn xuống ngờ vực, tên này hẳn không có đoán được, coi như đoán được, nó cũng thuộc về được lợi một phương sẽ không nói ra đi.

Đừng nhìn Bạch Kỳ ở trước mặt hắn xốc nổi cần ăn đòn, đối ngoại, vẫn là hết sức kín, người khác không có khả năng theo trong miệng nó biết được Khương Trường Sinh tình huống, mà lại nó đại bộ phận thời điểm đều đợi tại hắn trước mặt.

Nghe trong chốc lát, Khương Trường Sinh nghe không nổi nữa, nhường Bạch Kỳ cút sang một bên luyện công, Bạch Kỳ lúc này hấp tấp đi ra.

"Cho ngươi ba cái Hóa Long danh ngạch, đến mức tuyển người nào, liền nhìn ngươi, không thể theo Thiên Đình bên trong tuyển."

Khương Trường Sinh nghĩ đến cái gì, liếc nói với Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức kinh hỉ, đây chính là chuyện tốt, ba cái danh ngạch, nó có thể mò được nhiều ít chỗ tốt?

"Có không yêu cầu?"

"Theo Thần Du đại thiên địa bên trong tuyển."

Tốt

Bạch Kỳ đáp, tâm tình vui vẻ, sau đó nằm xuống, chuẩn bị tiến vào Thần Du đại thiên địa.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu luyện công, vừa đột phá, hắn trước tiên cần phải quen thuộc Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một tâm pháp, huống hồ, khoảng cách ngàn năm kỳ hạn còn có thời gian, nếu là có thể trước đó lại đột phá một tầng, vậy hắn mang theo Thái Hoang võ giới thoát đi đến hư không nắm bắt càng lớn hơn.

Định Thiên 112 năm, Thiên Cảnh thành lập cũng có hai trăm sáu mươi hai năm, dân giàu nước mạnh, Khương Tử Ngọc cuối cùng kìm nén không được dã tâm, mở ra khuếch trương giang sơn đại kế.

Hắn cũng không có hướng phía Thái Hoang tiến quân, mà là bao phủ Vô Tận Hải Dương!

Trước thu phục nhân tộc, tái chiến vạn tộc!

Trong ngự thư phòng.

Khương Tử Ngọc đang ở gặp mặt đến từ Đại Nghiễm Thiên ba vị sứ thần, chỉ nghe hắn nói: "Đại Nghiễm Thiên đã diệt triều, bách tính trôi dạt khắp nơi, trẫm có thể làm liền là thay các ngươi lấy lại công đạo  chờ lấy đi, Thiên Cảnh không sớm thì muộn đánh với La Hồng hoàng triều một trận."

Nghe lời nói này, ba vị sứ thần trong lòng cực kỳ khó chịu.

Rời đi cố hương trước, bọn hắn còn tại triển vọng Thánh triều, bây giờ còn chưa trở về liền nghe nghe Đại Nghiễm Thiên đã diệt triều. . . .

Cầm đầu sứ thần cắn răng hỏi: "Làm thật có thể vì chúng ta báo thù? Nếu như La Hồng hoàng triều đầu hàng. . ."

Khương Tử Ngọc ngắt lời nói: "Sẽ không, La Hồng hoàng triều Thiên Tử đến từ trên trời, không có khả năng đầu hàng."

Trên trời?

Ba vị sứ thần sửng sốt, bọn hắn còn là lần đầu tiên biết được việc này, tại Thiên Cảnh nhiều năm như vậy, bọn hắn nghe nói võ giới chiến đấu sự tình, nhưng trăm triệu không nghĩ tới đánh tan Đại Nghiễm Thiên cường đại vận triều đúng là trên trời người sáng tạo.

"Xuôi nam vẫn phải ba vị ra sức, hiện tại có nguyện vào triều làm quan?" Khương Tử Ngọc nghiêm mặt hỏi.

Ba vị sứ thần lúc này quỳ xuống, cảm tạ long ân.

Bọn hắn đã sớm muốn gia nhập Thiên Cảnh, chỉ là sợ cô phụ Đại Nghiễm Thiên, cho nên chờ lấy Khương Tử Ngọc chủ động mời chào.

Thiên Cảnh để bọn hắn mở rộng tầm mắt, vô luận là võ đạo, kinh tế dân sinh, triều chính các loại, đều không phải là Đại Nghiễm Thiên có thể so sánh, trọng yếu nhất chính là Thiên Cảnh còn có tiên thần bảo hộ, tại Thiên Cảnh làm việc có cơ hội phi thăng, đứng hàng tiên ban.

Khương Tử Ngọc phất tay, ra hiệu bọn hắn lui ra.

Đợi ba người rời đi, Khương Tử Ngọc nhìn về phía trên bàn một cái tiểu đỉnh, trong đỉnh giam giữ Thiên Địa bảo thiềm, hắn nhẹ giọng hỏi: "Lần này đi Vô Tận Hải Dương, Thiên Cảnh có thể hay không chiến thắng La Hồng hoàng triều?"

"Không thể."

Thiên Địa bảo thiềm hồi đáp, thanh âm hơi lộ ra ngốc trệ.

Khương Tử Ngọc lắc đầu bật cười, nói: "Quả nhiên đầu óc hỏng, chỉ có thể tới lấy vui."

Vật này từ đại cảnh truyền thừa tới, trải qua mấy triều Thiên Tử, trong lịch sử cũng lưu lại bút mực, nói Thiên Tử yêu thiềm, một lát không rời tay.

Khương Tử Ngọc đối với Thiên Địa bảo thiềm chẳng qua là bán tín bán nghi, rất nhiều chuyện Thiên Địa bảo thiềm đều tính không thấu, hắn tổng kết một thoáng Thiên Địa bảo thiềm không tính được tới phụ thân hắn, những cái kia sai lầm đáp án nếu là dứt bỏ phụ thân hắn cùng Thiên Đình, thật đúng là có thể linh nghiệm.

Hắn đứng dậy, đi đến vách tường trước, đem một bộ tường họa buông ra, phía trên vẽ lấy Vô Tận Hải Dương thô sơ giản lược vẽ kỹ thuật, chính là hắn xin nhờ thần tiên trên trời hỗ trợ vẽ.

Nhìn Vô Tận Hải Dương địa đồ, Khương Tử Ngọc cảm xúc sục sôi.

Chẳng biết tại sao, vừa nghĩ tới chính mình muốn nhất thống Vô Tận Hải Dương, hắn liền nhiệt huyết dâng trào.

Có thể là chịu cái kia vị chưa từng thấy qua ca ca ảnh hưởng. 2

Cảnh Thái Tông, hắn di chí chính là thống nhất trong nước bên ngoài!

"Gọi Thái Tử đến đây."

Khương Tử Ngọc mở miệng kêu lên, ngự thư phòng bên ngoài đi theo vang lên một thanh âm: "Đúng!"

Thái Tử, chính là hắn cùng hoàng hậu sở sinh sinh ra tới lúc còn kinh động đến phụ thân hắn báo mộng, nói ban tên cho kẻ này vì Khương Tú.

Khương Tú, không phải liền là con trai của Cảnh Thái Tông Cảnh Nhân Tông?

Khương Tử Ngọc mặc dù hoang mang, nhưng vẫn là làm theo, hắn luôn cảm thấy phụ thân để cho mình cùng nhi tử lấy tên Thái Tông, Nhân tông tên, có thâm ý.

Mặt đất bao la, bình nguyên phần cuối, một tòa tòa núi cao hình thành thiên địa chi tường đem đại địa một phân thành hai.

Cửu U ma quân đứng ở trên vách núi, nhìn ra xa ầm ầm sóng dậy giang sơn, áo bào đen tung bay theo gió, hắn thì Bất Động Như Sơn.

Rất lâu.

Trên biển mây rơi hạ một tia sáng trắng, cấp tốc bay tới, Cửu U ma quân nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy người mặc Thiên Tướng ngân giáp Khương Diệp bay tới, tay hắn cầm một cây trường thương, trên vai ngồi xổm một đầu Bạch Mao Tiểu Hầu Tử, chính là Bạch Linh thiên hầu.

Khương Diệp thừa vân tới, đứng ở vách núi trước, cười ôm quyền nói: Sư phụ, đã lâu không gặp."

Cửu U ma quân tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Đây là tiên pháp sao?"

Khương Diệp cười nói: "Sao có thể tính tiên pháp, chẳng qua là Thiên Đình một loại võ đạo bảo vật, sư phụ, những năm này trôi qua như thế nào? Nghe nói Ma tộc cùng Cửu Âm tộc giao đấu hơn trăm năm."

Cửu U ma quân khẽ lắc đầu, nói: "Tất nhiên là không dễ chịu, bất quá lập tức liền nghênh đón chuyển cơ."

Khương Diệp gật đầu, không có hỏi nhiều, trong lòng của hắn cảnh giác, không biết Cửu U ma quân tìm hắn chuyện gì.

Mặc dù Cửu U ma quân đối với hắn có ân, nhưng thân phận của hắn đặc thù, không thể không cẩn thận.

"Hôm nay tìm ngươi, là hi vọng ngươi khả năng giúp đỡ vi sư dẫn kiến Thiên Đế." Cửu U ma quân nghiêm mặt nói, hắn ánh mắt có chút phức tạp.

Lúc trước hắn liệu định nhân tộc muốn vong, còn muốn mang Khương Diệp đi, không có nghĩ rằng bị đánh mặt, Thiên Cảnh bây giờ trở thành Thái Hoang cường đại nhất chủng tộc, không có chủng tộc dám trêu chọc.

Khương Diệp nhíu mày hỏi: "Không biết ngài vì sao tìm bệ hạ?"

Hắn là Khương Trường Sinh hậu nhân, nhưng bối phận chênh lệch lớn, trong ngày thường dùng thiên quan tự cho mình là.

Cửu U ma quân nói: "Việc quan hệ thiên ngoại sự tình, đến từ thiên ngoại mối nguy đang nổi lên, tộc ta muốn cùng Thiên Đình hợp lại, chỉ cầu cùng một chỗ giết ra ngoài."

Thiên ngoại. . .

Khương Diệp lưỡng lự, nhìn xem Cửu U ma quân, hắn thật sự là khó mà cự tuyệt.

"Dẫn hắn tới đi."

Một thanh âm trong lòng hắn vang lên, khiến cho hắn quá sợ hãi.

Thanh âm này là. .

Tổ tông!

Tổ tông đang nhìn bọn hắn?

Khương Diệp không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Bệ hạ đồng ý, ngài đi theo ta đi."

Đồng ý?

Cửu U ma quân kinh ngạc, hắn có thể không có nghe được Thiên Đế thanh âm, hắn chỉ có thể ở trong lòng kinh ngạc tán thán Thiên Đế thần thông quảng đại, sau đó cùng theo Khương Diệp thượng thiên.

Ven đường, hai sư đồ lẫn nhau chào hỏi, đáp lấy Khương Diệp mây, bọn hắn cũng không lâu lắm liền đến đến nhất trọng thiên, nhìn thấy Bắc Thiên môn.

Thái Sử Trường Sách đang ở Bắc Thiên môn cùng Hắc Hầu nói chuyện phiếm, Hắc Hầu cực kỳ cung kính, hung hăng nịnh nọt, mặt khác thiên binh an tĩnh nghe, nghe bọn hắn nói khoác Huyền Hoàng Đại Thiên Địa kỳ văn.

Cửu U ma quân liếc mắt nhìn đi, vừa vặn cùng Thái Sử Trường Sách đối mặt.

Trong chốc lát, Cửu U ma quân có loại bị nhìn xuyên cảm giác, vô cùng lo sợ.

"Cái này người là lai lịch ra sao. . . Mặc dù Ma Tôn đích thân tới, cũng không có khả năng mang đến cho ta như thế cảm giác áp bách. . ."

Cửu U ma quân trong lòng hoảng hốt, Thái Sử Trường Sách chỉ một cái liếc mắt liền khiến cho hắn có loại trực diện cảm giác tử vong, trong lòng sinh không nổi  mảy may chống cự chi ý.

Hắn vội vàng thu hồi tầm mắt, không dám nhìn tới.

Hai người cấp tốc bay qua Bắc Thiên môn, hướng phía cửu trọng thiên bay đi.

Hắc Hầu chú ý tới Thái Sử Trường Sách tầm mắt, cười hỏi: "Thiếu chủ, tên kia chỗ nào hấp dẫn ngài?"

Thái Sử Trường Sách mạn bất kinh tâm nói: "Không có gì, chẳng qua là không nghĩ tới Hạ Giới lại có thượng cổ ma tộc hậu duệ, bất quá nơi này có Thiên Đình, có Vạn Cổ Sát Tinh, có Diệp gia hậu nhân, thêm một cái thượng cổ ma tộc lại như thế nào?"

Hắc Hầu gật đầu, sau đó truy vấn: "Nói tiếp nói Diệp Thần Không sự tình thôi, hắn chỉ bảo ngài về sau đâu?"

Thái Sử Trường Sách thu hồi tầm mắt, lâm vào vô hạn hồi ức bên trong, cảm khái nói: "Về sau, hắn liền một mình đi tới Thiên Khư, mở ra một đầu vang dội cổ kim thiên kiêu chi lộ, hắn nhường Huyền Hoàng Đại Thiên Địa các tộc ý thức được, thiên kiêu cũng là có thể hoành hành nhất thế, không cần thời gian quá dài chờ đợi. . ." 1

Một bên khác.

Cửu U ma quân kềm chế hoảng sợ, không có hỏi thăm Khương Diệp, hắn bị phong cảnh dọc đường hấp dẫn.

Mỗi một trọng thiên đều có tiên thần, càng lên cao càng ít.

Đi vào nhị trọng thiên lúc, Cửu U ma quân nhìn thấy một đạo quen mặt thân ảnh, chính là Thái Hoang vương tộc di mạch Đế Xương.

Đế Xương tại trên đám mây luyện công, không có mở mắt nhìn về phía hắn.

Cửu U ma quân còn chưa lấy lại tinh thần mà đến, Khương Diệp dừng lại, nói: "Ngài ở chỗ này nói đi."

Nghe vậy, Cửu U ma quân bừng tỉnh, giương mắt nhìn về phía trước nguy nga cung điện, một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp đập vào mặt.

Tử Tiêu cung!.