Chương 361: Diệp tộc lão tổ, La Hồng cầu viện 【  cầu nguyệt phiếu 】2

Chương 361: Diệp tộc lão tổ, La Hồng cầu viện 【  cầu nguyệt phiếu 】2

"Ở chỗ này? Không thể đi vào?"

Cửu U ma quân nhíu mày hỏi, thấy hết sức không thoải mái.

Khương Diệp cười nói: "Bệ hạ thân phận cao thượng, há lại muốn gặp là có thể gặp, ngài yên tâm đi, cửu trọng thiên đều có cấm chế, sẽ không có người nghe được, ngài nếu là bận tâm ta, ta có khả năng xuống."

Cửu U ma quân nghe xong, lúc này lắc đầu nói: "Không cần, vậy vi sư liền ở trước cửa nói."

Hắn tiến lên, đi đến Tử Tiêu cung trước cổng chính, đưa tay hành lễ, nói: "Tại hạ Ma tộc Cửu U ma quân, bái kiến Thiên Đế bệ hạ, hôm nay đến đây, là trao đổi hai tộc hợp tác sự tình."

Nói xong, hắn trong lòng thấp thỏm, không biết Đạo Tổ lại là gì thái độ.

"Hợp tác như thế nào?"

Khương Trường Sinh thanh âm nhẹ nhàng bay ra, nghe được Cửu U ma quân âm thầm thở dài một hơi, chỉ cần có thể đàm vậy thì có hi vọng.

Cửu U ma quân mở miệng nói: "Ta nhận được tin tức, lần này võ giới chiến đấu chính là một trận không có tác dụng âm mưu, ngàn năm kỳ hạn vừa đến, vô luận ai thắng ai thua, hết thảy tham dự võ giới đều sẽ bị hủy diệt, chẳng qua là duy nhất một lần hủy diệt nhiều như vậy võ giới, sợ nhường thượng giới chúng sinh lên án, cho nên mới mở ra võ giới chiến đấu, bọn hắn sẽ tìm một cái lý do, diệt trừ hết thảy võ giới."

Lời vừa nói ra, Khương Diệp động dung, trên vai hắn Bạch Linh thiên hầu cũng dọa đến khẽ run rẩy.

Cửu U ma quân không có chờ đến nói tiếp, không thể không tiếp tục mở miệng nói: "Ta Ma tộc tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong có chi nhánh, chuẩn xác mà nói Ma tộc bắt đầu từ thượng giới tới, như cùng nhân tộc, nhưng thượng giới chính là nhân tộc làm chủ, bọn hắn đã chuẩn bị hủy diệt chúng ta, đã nói lên thượng giới nhân tộc từ bỏ Hạ Giới nhân tộc, Thái Hoang nhân tộc nghĩ phải sống sót, có thể cùng Ma tộc hợp tác."

Khương Trường Sinh thanh âm theo Tử Tiêu cung bên trong truyền ra: "Những chuyện này ta cũng biết, hợp tác như thế nào, ngươi vẫn là không nói."

Biết được?

Cửu U ma quân âm thầm kinh hãi, lúc này cắn răng nói: "Đợi ngàn năm kỳ hạn kết thúc, ngài mang theo chúng ta Ma tộc cùng nhau rời đi, Ma tộc sẽ dẫn đầu Thiên Đình cùng Thiên Cảnh tìm tới thích hợp nơi đặt chân, thượng giới bao la vô biên, luôn cónhân tộc chưởng khống địa phương mà không đến được."

"Trước đó, Ma tộc nguyện làm việc cho Thiên đình."

Sau khi nói xong, hắn liền bắt đầu chờ đợi Khương Trường Sinh trả lời.

Khương Trường Sinh không trả lời ngay, cửu trọng thiên lâm vào trong yên tĩnh.

Thật lâu.

Khương Trường Sinh thanh âm truyền tới: "Ngươi lại đi nhân gian tìm Thiên Cảnh Thiên Tử, xem hắn cần gì."

Cửu U ma quân nghe xong, lúc này mừng rỡ, bái tạ Khương Trường Sinh.

"Dẫn hắn đi xuống đi."

Đúng

Khương Diệp vội vàng hướng Tử Tiêu cung hành lễ, sau đó mang theo Cửu U ma quân rời đi.

Tử Tiêu cung bên trong, Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Ngài còn cần hắn dẫn đường?

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Không cần, nhưng cũng không cần thiết cự tuyệt."

Hắn vẫn cảm thấy Ma tộc không đơn giản ở kiếp trước nghe được đủ loại trong truyền thuyết thần thoại, Ma tộc, yêu tộc liền là nhân tộc địch nhân lớn nhất, tại võ đạo thế giới bên trong, nhân tộc vẫn như cũ làm chủ, cái kia Ma tộc hẳn là không kém được.

Quả nhiên, thượng giới còn có Ma tộc tồn tại.

Cửu U ma quân có thể nghe ngóng đến cái này chân tướng, nói rõ Ma tộc địa vị không thấp, mà lại đi sâu Thần Võ giới, hắn sở dĩ biết được, vẫn là theo Thái Sử Trường Sách trong đầu biết được, chẳng qua là hắn không thèm để ý, bởi vì hắn vốn là không muốn đợi tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, như thế quá nguy hiểm, nếu Thần Võ giới chuẩn bị hủy diệt này chút võ giới, vậy hắn liền thu chúng sinh, cũng tính kết thiện quả.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Ngài chính là Vạn Tiên Chi Tổ, có thể là theo thượng giới chuyển thế tới? Cũng hoặc là càng cao thiên địa?"

Khương Trường Sinh không có trả lời, Bạch Kỳ miên man bất định, không có đáp án, ngược lại để nó càng thêm chờ mong.

Vô Tận Hải Dương, La Hồng hoàng triều.

Oanh! Oanh! Oanh. .

Trong vòng nghìn dặm bên trong mặt biển nổ tung, từng đạo sóng trụ bay lên, muốn xuyên thủng bầu trời, ngay sau đó hình thành mưa rào tầm tã vương vãi xuống.

Tại trung tâm vụ nổ, Diệp Chiến treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, long bào cổ động, tóc đen tung bay, từng sợi mắt thường có thể thấy khí kình quay quanh hắn quanh thân, hắn từng ngụm từng ngụm thở, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, lộ ra quyến cuồng nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Ha ha ha ha! Xong rồi! Xong rồi! Ta cuối cùng xong rồi!"

Diệp Chiến hưng phấn đến gần như điên cuồng, hai quả đấm nắm chặt, cổ đều kìm nén đến đỏ trướng, mạch máu nổi lên.

Một cái bóng mờ chậm rãi theo trong cơ thể hắn bay ra, chính là một lão giả, ăn mặc phá toái áo bào trắng, tóc trắng xoá, trên mặt vẫn là thương ban, thân thể hiện lên hơi mờ sắc, rõ ràng là hồn thể.

"Chiến Nhi, ngươi xác thực thành, nhưng con đường của ngươi còn dài hơn, mong muốn cứu vớt ngươi huynh trưởng, này phần lực lượng còn thiếu rất nhiều."

Lão giả vuốt râu cười nói, ánh mắt từ ái.

Diệp Chiến quay người, nói: "Ta biết được, bất quá ta ít nhất có được dừng chân thực lực, ta lại ở Thái Hoang võ giới trùng kiến Diệp tộc!"

Lão giả lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Không có đơn giản như vậy, từ ngươi Hạ Giới đến nay, chưa từng có truy binh, lần này võ giới chiến đấu sợ là một trận sát cục."

Diệp Chiến xem thường, nói: "Lão tổ, từ Diệp tộc bị đồ, ta chỗ đến, chỗ nào không phải sát cục?"

Diệp tộc lão tổ yên lặng.

Diệp Chiến quay đầu xem hướng phương bắc, ánh mắt kiên định nói: "Trước mắt khẩn yếu nhất chính là đánh tan Thiên Cảnh, hạ gục Đạo Tổ thống nhất này phương nhân tộc!

Diệp tộc lão tổ đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, lập tức chui vào Diệp Chiến thể nội.

Cũng không lâu lắm, Diệp Thanh Chi tốc độ cao bay tới, đi vào Diệp Chiến trước mặt.

"Không xong, đông bộ xuất hiện phản loạn, có người nâng Đạo Tổ lá cờ, lật đổ nơi đó quan phủ thống trị!

Diệp Thanh Chi gấp giọng nói, ngữ khí lo nghĩ.

"Ngươi ra tay chính là, ngươi đang sợ cái gì, ngươi có thể là Võ Đạo Thông Thần này phiên thế giới, ngoại trừ Đạo Tổ, ai có thể là đối thủ của ngươi?"

Diệp Chiến cau mày nói, mặt lộ vẻ không vừa lòng chi sắc, vừa nhắc tới Đạo Tổ, Diệp Thanh Chi liền hoảng, hắn liền không hiểu rõ  rõ ràng chưa từng gặp qua, vội cái gì?

"Các nơi có không ít võ giả hưởng ứng những người kia hiệu triệu, trong đó không thiếu vì ta nhóm khai cương khoách thổ công thần, nếu là trấn áp thô bạo, bách tính nhất định không vừa lòng." Diệp Thanh Chi vội vàng trả lời.

Diệp Chiến khẽ nói: "Bách tính tính là gì, trẫm là đế, dám phản trẫm, vậy liền đi chết!"

Hắn lúc này tan biến tại chỗ cũ.

Diệp Thanh Chi quay đầu nhìn lại, cắn răng, vội vàng đuổi theo, sợ Diệp Chiến xúc động.

Bắc Thiên môn.

Thái Sử Trường Sách ngồi tĩnh tọa ở môn hạ, chung quanh đứng lấy mấy vị thiên binh, bọn hắn cũng không dám ngồi xuống, thủ vệ Thiên Môn là chức trách.

Khương Diệp tốc độ cao bay tới, sau lưng còn đi theo Khương Tiển, Khương Thiên Mệnh, Lâm Hạo Thiên, Khương Thiện, Khương Huyền Chân, Bình An, hắn nhìn về phía Thái Sử Trường Sách, nói: "Thái Sử tiền bối, Đế Xương đại nguyên soái có lệnh, nhường ngài theo chúng ta chinh chiến, nhân gian gặp được phiền toái."

Thái Sử Trường Sách nghe xong, lúc này đứng dậy, cười nói: "Tốt, vừa vặn ta muốn động thủ."

Từ tiền bối sáng tạo lập Thiên đình lên, hắn còn chưa ra sức, hắn có thể không thể bỏ qua cơ hội.

Trong ký ức của hắn, lúc còn rất nhỏ liền gặp được Đạo Tổ, hắn là dựa vào Đạo Tổ chỉ bảo trưởng thành, một đường biến nguy thành an, đây là bí mật của hắn, Thái Sử tộc không biết được, biết được Vạn Cổ Sát Tinh chính là Đạo Tổ con cháu về sau, hắn liền tuyệt tâm tư.

Hắn cũng không thể vong ân phụ nghĩa!

Nghe được Thái Sử Trường Sách đồng ý, Khương Diệp đám người lập tức xuất phát.

Nam Thiên môn trước, Đế Xương cùng một vạn thiên binh thiên tướng đứng tại Tề Thiên Vân Hải trên chờ đợi, thấy Thái Sử Trường Sách đám người đến, hắn lập tức thao túng Tề Thiên Vân Hải tiến lên, Tề Thiên Vân Hải tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền tan biến tại chân trời.

Trên mây, Thái Sử Trường Sách tò mò hỏi: "Địch nhân là người nào?"

Khương Diệp nói: "Vô Tận Hải Dương, La Hồng hoàng triều Thiên Tử, tên là Diệp Chiến, nghe nói đến từ thượng giới."

Hắn có chút bất đắc dĩ, Thái Sử Trường Sách cũng đã tiến vào Thần Du đại thiên địa, nhưng tên này cao ngạo, không muốn cùng phàm linh làm bạn, cho nên chưa từng nghe tới La Hồng hoàng triều sự tình.

"Diệp Chiến? Là hắn? Tốt, rất là khéo."

Thái Sử Trường Sách mặt lộ vẻ nụ cười cổ quái, phảng phất nghĩ tới chuyện tốt gì.

Khương Diệp tò mò hỏi: "Ngài nhận biết?"

"Nhận biết, bất quá không quen."

Thái Sử Trường Sách mỉm cười nói, hắn trong mắt lộ ra sát cơ.

Trời xanh phía dưới, một tòa thật to thành trì đang tung bay cuồn cuộn bụi đất, nội thành rất nhiều quảng trường bị oanh nổ, khắp nơi là thi thể, tàn tật người.

Diệp Chiến đứng ở trên trời, nhìn xuống thành trì, mặt không biểu tình.

Diệp Thanh Chi đứng sau lưng hắn, mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, khuyên nhủ: "Hà tất như thế, bọn hắn cũng chỉ là bị Đạo Tổ mơ hồ, nhất là bách tính, bọn hắn sao mà vô tội?"

"Phàm nhân đều là giun dế, dĩ vãng Diệp tộc hủy diệt võ giới thiếu đi à, ngươi có không chỉ trích tiền bối? Đừng quên, ngươi có thể trưởng thành, Diệp tộc cho ngươi tài nguyên vốn là dựa vào cướp đoạt, bóc lột võ giới thiên địa tới!"

Diệp Chiến hừ lạnh nói, ngữ khí không biết là trêu chọc, vẫn là trào phúng.

Diệp Thanh Chi ánh mắt phức tạp, nói: "Ngươi biến."

Diệp Chiến không có nhìn về phía nàng, nhìn xuống phía dưới, lạnh lùng nói: "Chỉ cần có thể báo thù, biến thì đã có sao?"

"Cho ngươi nửa canh giờ, khuyên bảo mặt chấp mê bất ngộ người, sau nửa canh giờ nội thành người đều phải chết!

Nghe vậy, Diệp Thanh Chi lúc này đáp xuống.

Trong một vùng phế tích, từng người từng người máu me khắp người võ giả đang tĩnh tọa chữa thương, nơi này chính là phủ thành chủ, bị Diệp Chiến một chưởng hủy chi.

Diệp Thanh Chi rơi xuống đất, nói: "Các ngươi còn không mau nhận tội, có lẽ bệ hạ còn có thể buông tha các ngươi!"

Ánh mắt của nàng rơi vào một tên nam tử khôi ngô trên thân, cái này người tên là Lô Trú, là lần này tạo phản người dẫn đầu.

Lô Trú cười lạnh nói: "Nhận tội? Có tội gì, này giang sơn vốn là các ngươi cướp đoạt tới, quyền quý xem bách tính như cỏ rác, Thiên Tử không để ý dân sinh, trong mắt các ngươi chỉ có khí vận, chỉ có giang sơn, La Hồng hoàng triều liền không nên tồn tại!"

Những người khác đi theo giận mắng, đều là không có đầu hàng ý tứ.

Tại cường thịnh La Hồng hoàng triều bên trong, bọn hắn dám tạo phản, nói rõ sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Diệp Thanh Chi thở gấp, cả giận nói: "Nói dễ nghe, các ngươi còn không phải là vì Đạo Tổ làm việc, các ngươi gặp qua Đạo Tổ sao? Đừng bị đồn đãi mê hoặc, Thiên Cảnh tất nhiên không bằng La Hồng hoàng triều, bệ hạ đối bách tính là lạnh lùng một chút, có thể các ngươi tính bách tính à, các ngươi chính là võ giả, La Hồng hoàng triều tôn võ, các ngươi cũng hưởng thụ lấy ức hiếp bách tính mang tới lợi ích!"

Nói ra lời nói này, trong nội tâm nàng sướng nhanh hơn một chút, dù sao nàng vừa rồi cũng bị dạng này mắng.

Lô Trú ngạo nghễ nói: "Chúng ta tự nhiên gặp rồi Đạo Tổ, cũng đã gặp Thiên Cảnh!"

"Ở đâu?"

"Trong mộng."

"Hoang đường! Các ngươi đơn giản điên rồi!"

Diệp Thanh Chi khí cười.

Lô Trú tức giận nói: "Chúng ta không điên, Thiên Cảnh đã xuôi nam, nhường Thiên Tử chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận Thiên Đình cùng Thiên Cảnh hỏi tội đi!"

Trên trời Diệp Chiến nghe được thiếu kiên nhẫn, hết sức muốn động thủ, nhưng vẫn là nhịn xuống.

Hắn hứa hẹn nửa canh giờ, đương nhiên sẽ không đánh vỡ.

Này chút ngu phu khiến cho hắn đối Đạo Tổ càng thêm nổi nóng, nhất là nghĩ đến Diệp tộc trải qua, sát ý của hắn liền khắc chế không được..