Chương 362: Niết Bàn Chí Nguyên Công, Thiên Đế hiện thân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 362: Niết Bàn Chí Nguyên Công, Thiên Đế hiện thân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Diệp Thanh Chi tốn sức miệng lưỡi, cũng không cách nào khuyên động Lô Trú đám người, Lô Trú đám người bản thân bị trọng thương, không thể không nghe nàng nói tiếp  đồng dạng phiền phức vô cùng.

"Đừng khuyên nữa, chúng ta không có khả năng cúi đầu!"

Lô Trú trầm giọng nói, những người khác cũng mặt lộ vẻ vẻ kiên định, nhìn về phía cao cao tại thượng Diệp Chiến, trong mắt đều là sắc mặt giận dữ.

Diệp Thanh Chi bất đắc dĩ nói: "Các ngươi nhất định phải muốn chết, tội gì lôi kéo toàn thành người?"

Lô Trú nói: "Chết cũng là có giá trị, tại khai chiến trước, ta liền đã hỏi bọn hắn, bọn hắn nguyện vì lý tưởng chịu chết, mặc dù bỏ mình, chúng ta cũng xem như tạo công đức, sẽ đến Đạo Tổ phù hộ."

Đạo Tổ Đạo Tổ, lại là Đạo Tổ!

Diệp Thanh Chi hết sức buồn bực, Đạo Tổ đến cùng cho những người này rót cái gì thuốc mê, từng cái điên cuồng như vậy.

Nàng đang muốn mở miệng, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, Lô Trú đám người trừng to mắt, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thiên Đình đến rồi! Thiên Đình đến rồi!"

Một lão giả mừng rỡ như điên nói, toàn thành các nơi đều nhấc lên tiếng hoan hô, những cái kia bản thân bị trọng thương võ giả cũng không lo được thương thế, reo hò liên tục, nghe được Diệp Thanh Chi ngẩng đầu nhìn lại.

Diệp Chiến đồng dạng ngẩng đầu nhìn lại, mày kiếm nhíu chặt.

Kim quang xuyên thủng biển mây, phảng phất từ trên trời tới, một biển mây đang ở buông xuống, định thần nhìn lại, thiên binh thiên tướng đứng ở trên biển mây, từng cái ngưng tụ tượng thần, uy nghiêm bá khí.

"La Hồng hoàng triều Thiên Tử, Diệp Chiến, không để ý bách tính chết sống, tàn sát nhân gian, Thiên Đế có lệnh, bắt lấy Diệp Chiến, đánh vào Thiên Lao!"

Đế Xương thanh âm uy nghiêm vang vọng đất trời ở giữa, quanh quẩn không dứt.

Diệp Chiến nghe xong cười, cười đến vô cùng mỉa mai, hắn khinh miệt nói: "Thiên Đế có lệnh? Thiên Đế liền là Đạo Tổ đi, hắn làm sao không dám tự mình đến đây?"

"Bắt ngươi cần gì Đạo Tổ tự mình đến đây?"

Một đạo càng thêm cuồng vọng thanh âm truyền đến, lộ ra cực hạn sát ý, chỉ thấy một đạo thân ảnh theo thiên binh thiên tướng bên trong bay lên mà lên, đứng ngạo nghễ thương khung, nhìn xuống Diệp Chiến.

Diệp Chiến định thần nhìn lại, con ngươi phóng to, kinh ngạc hỏi: "Thái Sử Trường Sách? Ngươi làm sao tại Thiên Đình?"

Thái Sử Trường Sách ngoắc nói: "Đi lên một trận chiến, Diệp tộc đồ bỏ đi!

Đồ bỏ đi!

Ba chữ này nhường Diệp Chiến trong nháy mắt lên cơn giận dữ, hắn ánh mắt trở nên băng lãnh, lạnh giọng nói: "Thái Sử Trường Sách, ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi?"

"Ngươi còn thật không dám, Diệp tộc không phải liền là hiếp yếu sợ mạnh sao?"

Thái Sử Trường Sách hừ lạnh nói, hắn bay tới chân trời, rời xa thiên binh thiên tướng  chờ đợi Diệp Chiến đến đây.

Diệp Chiến dỡ xuống long bào tiện tay ném một cái, bên trong ăn mặc giữ mình áo đen, hắn lăng không dậm chân hướng đi Thái Sử Trường Sách, từng sợi khói đen uốn lượn quanh người hắn, ngưng tụ thành từng đầu Hắc Long, có tới chín đầu, Cửu Long quấn thân, đối Thái Sử Trường Sách cùng kêu lên gào thét.

"Tuyệt đối không thể, ngươi nếu là thi triển Niết Bàn Chí Nguyên Công, dễ dàng bại lộ vị trí của mình!"

Diệp tộc lão tổ thanh âm tại Diệp Chiến trong đầu vang lên, ngữ khí lo lắng.

Diệp Chiến ánh mắt băng lãnh, trong lòng tràn ngập sát ý, hắn ở trong lòng hồi đáp: "Lão tổ, hắn nhục ta thì cũng thôi đi, còn nhục Diệp tộc, hôm nay nếu không giết hắn, ta Diệp tộc liền thật chính là hiếp yếu sợ mạnh!"

"Ai, hắn tại khích tướng ngươi."

"Có thể này gì không phải là một loại sự thật? Ta muốn đánh tan việc này thực, tái tạo Diệp tộc!"

Diệp Chiến ánh mắt kiên định, khí thế của hắn liên tiếp cao thăng, kinh động thiên địa quy tắc.

Ầm ầm

Lôi vân bỗng nhiên tụ tập, lôi điện nổ vang, thiên địa cấp tốc lâm vào trong tối tăm, thiên binh thiên tướng bị kinh đến, kinh ngạc nhìn về phía Diệp Chiến.

Giờ khắc này Diệp Chiến trở thành giữa thiên địa nhân vật đáng sợ nhất, khí thế của nó khiến phía dưới đại địa cự chiến, thành bên trong võ giả, bách tính đều là hoảng sợ nhìn về phía hắn, một tòa tòa phế tích bị rung sụp.

Lô Trú đám người đồng dạng bị hù dọa, trước đó Diệp Chiến một chưởng trấn áp thành trì lúc nhưng không có hiện ra khí thế như vậy.

Cỗ uy áp này khiến cho mọi người sợ hãi, trong lòng sinh không nổi  một tia chiến ý, duy chỉ có một người ngoại trừ.

Thái Sử Trường Sách nâng tay phải lên, huyết khí tuôn ra, hình thành đáng sợ huyết sắc gió lốc, cấp tốc lớn mạnh, quấy phía trên lôi vân, khí thế của hắn đi đến không kém hơn Diệp Chiến trình độ.

Oanh

Huyết khí tăng vọt Thái Sử Trường Sách áo bào phiêu động, khủng bố huyết sắc gió lốc lớn nhất đường kính đã vượt qua vạn dặm, không chút kiêng kỵ triển hiện chính mình mạnh mẽ, từng đạo lôi điện đánh xuống, xen lẫn tại hắn không gian chung quanh, hắn trêu tức nhìn Diệp Chiến, trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng.

Thiên địa quy tắc tiếng rung, đại địa nứt ra!

Hai Đại Thiên Nguyên Cực Võ khí thế khủng bố dẫn phát thiên băng địa liệt!

Lâm Hạo Thiên thấy âm thầm kinh hãi, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Khương Tiển, cảm khái nói: "Cái này là trên trời người chiến đấu sao? Cũng không biết chúng ta khi nào mới có thể đuổi kịp."

Khương Tiển nhìn chằm chằm phương xa, trầm giọng nói: "Sẽ đạt tới, nhất định."

Đứng tại phía trước nhất Đế Xương vẻ mặt phức tạp, tại Đạo Tổ hoành không xuất thế trước, hắn thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ, cái kia hư vô mờ mịt Thiên Địa Chi Thần cũng là đứng tại chính mình này một mặt, nhưng mà. . .

Hắn trong lòng hiện ra cảm giác cực kì không cam lòng, hắn muốn siêu việt Võ Đế, đi đến cảnh giới càng cao hơn!

Hắn muốn xứng đáng tứ thánh đại nguyên soái Thiên Vị!

Thiên binh thiên tướng bị chấn động đến riêng phần mình đều giấu trong lòng khác biệt ý nghĩ.

Diệp Chiến khoảng cách Thái Sử Trường Sách càng ngày càng gần, từng đạo lôi điện tấn công, hình thành từng tràng lớn nhỏ không đều nổ tung.

Đột nhiên!

Diệp Chiến động!

Hắn hóa thành một cơn gió đen thẳng hướng Thái Sử Trường Sách, cơ hồ là đồng thời, Thái Sử Trường Sách đột nhiên phất tay, bừa bãi tàn phá thiên địa khủng bố huyết phong quét ngang mà lên, một tòa ngọn núi cao vỡ nát, vô số đá vụn xuôi gió quyển hướng chân trời.

Oanh

Trên trời truyền đến đáng sợ lực trùng kích, hắc phong, huyết phong xen lẫn, Diệp Chiến một bước đi vào Thái Sử Trường Sách trước mặt, một quyền đánh ra, Thái Sử Trường Sách quay đầu, dễ dàng tránh thoát, chỉ gặp hắn ánh mắt ngưng tụ, áo bào bên trong bay ra đại lượng huyết trùng, cấp tốc bò lên trên Diệp Chiến cánh tay phải.

Diệp Chiến cánh tay phải chấn động, chấn vỡ huyết trùng, đi theo nhấc đầu gối đỉnh đi, Thái Sử Trường Sách dùng khuỷu tay ngăn cản, nhưng vẫn là bị đánh lui ra ngoài, Diệp Chiến thừa thắng xông lên, hai quả đấm như gió, hai chân như roi, mỗi một kích đều hình thành mắt thường có thể thấy màu đen khí kình, rung chuyển bầu trời, vô cùng hùng vĩ.

Hai người liền kịch đấu tại cùng một chỗ, thân hình nhanh chóng, mạnh như Võ Đế con mắt đều theo không kịp.

Hai người đồng thời rơi xuống đất, chấn động đến mặt đất sụt lún, phạm vi ngàn dặm chỗ trực tiếp sụp đổ, kẽ đất kéo dài tới, như là giống như mạng nhện mở rộng, trong chớp mắt khắp mấy vạn dặm, phương xa mấy chục toà thành trì tao ngộ ảnh hưởng đến, bụi đất quyển Thiên, nhường thiên địa quay về Hồng Hoang, vẩn đục không rõ.

Cuồn cuộn trong bụi đất, huyết phong chợt hiện, màu đen khí kình như là từng thanh từng thanh cong lưỡi đao quét ngang từng cái hướng đi.

Diệp Thanh Chi treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, khẩn trương quan chiến.

Nàng từng nghe nói Thái Sử Trường Sách tên, Thái Sử tộc thiếu chủ, cũng là Thái Sử tộc đương thời tối cường thiên kiêu, là số ít đạt được Diệp Thần Không công nhận thiên kiêu.

Biết được Thái Sử Trường Sách lợi hại, nàng mới vì Diệp Chiến lau một vệt mồ hôi, tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Thái Sử Trường Sách tên tuổi có thể so sánh Diệp Chiến lớn!

Oanh

Thiên địa phần cuối trùng thiên khủng bố cột máu, đường kính khó mà ước lượng, nhường phương xa sơn nhạc lộ ra đến vô cùng thấp bé, cột máu xông mở lôi vân  liên tiếp trời cùng đất.

"Diệp Chiến, ngươi liền chút năng lực ấy sao?"

Thái Sử Trường Sách khinh miệt cười nói, chỉ gặp hắn tại cột máu bên trong bay lên, từng con huyết trùng ngưng tụ thành huyết giáp, hắn khinh miệt nhìn xuống phía dưới Diệp Chiến.

Diệp Chiến quỳ một chân trên đất, chịu đựng lấy vô số huyết sắc khí kình trùng kích, chung quanh phế tích không ngừng sụp đổ.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, chậm rãi đứng dậy, từng đạo màu trắng khí kình theo trong cơ thể hắn lao ra, như vòng khí khuếch tán, cực tốc tan biến, không ngừng lặp lại, mỗi lần lặp lại, khí thế của hắn liền tăng cường một đoạn dài.

Đông! Đông! Đông. . .

Trầm trọng tiếng tim đập quanh quẩn giữa thiên địa, nghe được Thái Sử Trường Sách động dung, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, trừng to mắt, kinh giận dữ nói: "Niết Bàn Chí Nguyên Công! Làm sao có thể! Hắn làm sao có thể đem này tuyệt học truyền thụ cho ngươi!"

Thái Sử Trường Sách khuôn mặt vặn vẹo, mặt lộ vẻ ghen ghét, phẫn hận chi sắc.

Diệp Chiến tóc đen tung bay, ánh mắt lạnh lùng, khí thế của hắn lần nữa tăng vọt một đoạn dài, trực tiếp đánh xơ xác khủng bố cột máu, sóng khí quét ngang trăm vạn dặm, liền phương xa vùng biển đều nhấc lên sóng biển.

Thiên binh thiên tướng thi triển khí vận quân trận, bảo vệ phía dưới thành trì, nhưng dù cho như thế, hai người này chiến đấu vẫn là sẽ ảnh hưởng đến nhiều người hơn.

Diệp Chiến đột nhiên tan biến tại tại chỗ, Thái Sử Trường Sách vô ý thức quay người, huy chưởng đánh tới.

Phịch một tiếng!

Thái Sử Trường Sách như thiên thạch vũ trụ rơi xuống, nện xuyên mặt đất, Diệp Chiến trôi nổi ở trên không trung, hai mắt nhìn xuống nhìn lại, chỉ thấy hai mắt của hắn bên trong tràn đầy tơ máu, làn da xuất hiện mắt thường có thể thấy vết máu.

Diệp Chiến lần nữa biến mất.

Oanh

Đại địa cự chiến, Đế Xương, Diệp Thanh Chi đám người chỉ nhìn thấy đại địa phần cuối nhấc lên cuồn cuộn sóng bụi, kinh thiên động địa.

Thái Sử Trường Sách cùng Diệp Chiến đại chiến như thượng cổ thần minh tại chiến, những người khác mặc dù ở phương xa quan chiến, cũng theo đó vô cùng lo sợ, kinh hồn động phách.

Hủy diệt khí tức, sát ý tùy ý phế tích bên trong, hai người còn đang kịch đấu.

Thái Sử Trường Sách cấp tốc kéo dài khoảng cách, nhưng Diệp Chiến tốc độ càng nhanh, cấp tốc giết tới trước mặt hắn, một tay bắt lấy khuôn mặt của hắn, đem hắn thân thể đè xuống đất, một đường đi vòng quanh, xé rách đại địa.

Đếm không hết huyết trùng theo Thái Sử Trường Sách tay áo bên trong bay ra, bao phủ Diệp Chiến, nhưng một giây sau, huyết trùng đều hóa thành tro bụi, chỉ thấy Diệp Chiến quanh thân tiêu tán chảy máu khí, đó là hắn khí huyết đang thiêu đốt.

Ầm

Thái Sử Trường Sách một cước đem Diệp Chiến đạp ra, hai bên kéo ra trăm dặm khoảng cách, Diệp Chiến cấp tốc ổn định thân ảnh, chẳng qua là vỗ vỗ chính mình áo bào, cũng không có thụ thương.

Thái Sử Trường Sách ngừng trên không trung, há mồm thở dốc, hắn hoảng sợ nhìn về phía Diệp Chiến, trong lòng ghen ghét dữ dội, phẫn nộ quát: "Ngươi điên rồi sao?"

"Chẳng qua là ba lần niết bàn, ngươi liền sợ rồi?"

Diệp Chiến dậm chân đi tới, khí huyết bùng cháy, như Ma Thần hàng thế, dọc đường bụi đất, sóng khí vô pháp che đậy thân ảnh của hắn.

Thái Sử Trường Sách cắn răng, một thanh xé mở trên lồng ngực áo bào, tay phải đập vào trên lồng ngực, trong chốc lát, cuồng bạo huyết khí theo đầu ngón tay tuôn ra, hắn khuôn mặt dữ tợn, nói: "Đã ngươi sắp điên, ta đây liền bồi ngươi điên, nhìn một chút là ngươi Niết Bàn Chí Nguyên Công mạnh, hay là của ta Huyết Ma Giải Thể Công càng sâu một bậc!"

Giờ khắc này, Thái Sử Trường Sách quên đi Thiên Đình, quên đi thiên địa, trong mắt chỉ còn lại có Diệp Chiến!

Diệp Chiến ánh mắt lạnh lùng, hòa thành từng đạo tàn ảnh, tốc độ cao tới gần Thái Sử Trường Sách.

Lánh lánh lánh -

Một hồi tiếng chuông đột nhiên vang lên, thiên địa đột nhiên yên tĩnh, Thái Sử Trường Sách động tác đình trệ, Diệp Chiến cũng lập tức dừng lại, hai người hốt hoảng.

"Tội gì ảnh hưởng đến phàm nhân."

Một đạo thanh âm đạm mạc vang vọng đất trời ở giữa, khiến cho mọi người giật mình tỉnh lại.

Diệp Chiến quay đầu nhìn lại, trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, hai con mắt của hắn bên trong phản chiếu lấy một tôn vĩ ngạn thân ảnh.

Trên trời lôi vân gạt ra, một tôn thần thánh vĩ ngạn thân ảnh đứng ngạo nghễ đám mây phía trên, có tới vạn trượng cao, sau lưng lơ lửng hạo nhật, chói mắt ánh nắng che đậy mặt mũi của hắn, nhường giữa thiên địa tất cả mọi người không cách nào thấy rõ hắn hình dáng..