Chương 363: Trấn áp năm trăm năm, Cấm Cổ lâm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 363: Trấn áp năm trăm năm, Cấm Cổ lâm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Diệp Chiến ngước nhìn cao cao tại thượng Khương Trường Sinh, trong lòng rung động, không rõ ràng đây là huyễn tượng, vẫn là chân thực hình thể.

Mấu chốt nhất là đối phương khí tức lệnh hắn nhìn không thấu, ba lần niết bàn về sau, hắn đã thoát thai hoán cốt, đi đến cường đại trước nay chưa từng có trình độ, có thể đối mặt Khương Trường Sinh, lại có loại không nói ra được cảm giác sợ hãi, đây là bản năng, là hắn không cách nào khống chế cảm xúc.

Thái Sử Trường Sách nhìn thấy Đạo Tổ hiện thân, lý trí khôi phục, âm thầm thở dài một hơi.

Cùng Niết Bàn Chí Nguyên Công liều mạng, hắn thật đúng là không có nắm bắt.

Phương xa, tàn phá thành trì, Lô Trú chờ võ giả vui đến phát khóc, gõ bái thiên địa cuối Đạo Tổ, Diệp Thanh Chi ngu ngơ nhìn Đạo Tổ, nàng nghĩ tới Đạo Tổ hiện thân rất nhiều loại tình cảnh, nhưng không nghĩ tới là tình huống như vậy.

Tề Thiên Vân Hải bên trên thiên binh thiên tướng thì thở dài một hơi, Diệp Chiến mạnh mẽ làm bọn hắn kiêng kị, tuyệt không phải bọn hắn có thể đối phó, nếu như liền Thái Sử Trường Sách đều bại, ngày đó đình uy tín đem gặp đả kích nghiêm trọng.

"Ngươi không nên đem cừu hận của ngươi phát tiết tại phàm nhân trên thân."

Khương Trường Sinh đứng tại trên đám mây, đạm mạc nói.

La Hồng hoàng triều tín đồ càng ngày càng nhiều, hết sức đại bộ phận nguyên nhân là bởi vì Diệp Chiến tàn bạo, dẫn đến kêu ca nổi lên bốn phía.

La Hồng hoàng triều mạnh mẽ là căn cứ vào Diệp Chiến thực lực, nhưng La Hồng hoàng triều dân sinh cũng không mạnh, Diệp Chiến tuy là Thiên Tử, nhưng trong lòng nghĩ là Diệp Chiến, hắn chỉ muốn lựa chọn thiên tư trác tuyệt người, thậm chí liền hắn hậu cung tất cả đều là võ đạo tư chất trác tuyệt nữ tử, không nhìn dung mạo, chỉ nhìn tư chất.

Diệp Chiến ngước nhìn Khương Trường Sinh, khẽ nói: "Đạo Tổ, ta đã sớm nghĩ đánh với ngươi một trận, vừa vặn, ngươi ra tới, vậy liền cảm thụ ta Diệp tộc lực lượng!"

Oanh

Từng đạo màu trắng khí kình không ngừng theo trong cơ thể hắn khuếch tán mà ra, khí thế của hắn lần nữa tăng vọt, trên người hắn vết máu càng ngày càng nhiều, cái cổ chỗ mạch máu nổi lên, cả người phảng phất đều tăng lên một vòng.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, như là mũi tên giết ra, gió lốc mà lên thân hình xé rách không khí, hình thành từng đầu trường long sóng khí, thế không thể đỡ thẳng hướng Khương Trường Sinh.

Vạn trượng cao Khương Trường Sinh sao mà vĩ ngạn, đối mặt đột kích Diệp Chiến, hắn một chưởng ấn xuống đi.

Oanh

Diệp Chiến trái tim chợt ngừng, một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp buông xuống, trực tiếp đè sập ý chí chiến đấu của hắn, khí thế trong nháy mắt tán đi, phù một tiếng, hắn thổ huyết ngã bay xuống đi, dọc theo rơi xuống.

Thiên địa vì đó yên tĩnh!

Đang quan chiến người trong mắt, Đạo Tổ chẳng qua là hời hợt hạ thấp xuống chưởng, sau đó Diệp Chiến liền ngã xuống.

Đây là cái gì thực lực?

Tất cả mọi người xem không hiểu, chính là bởi vì xem không hiểu mới vì đó kính sợ.

Thái Sử Trường Sách cảm thụ càng sâu Diệp Chiến lần nữa niết bàn, so vừa mới đối phó hắn lúc mạnh hơn, kết quả tại Đạo Tổ trước mặt không chịu nổi một kích.

"Không hổ là tiền bối, này phần thực lực đặt ở Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, đoán chừng cũng là nổi tiếng cường giả, ít nhất đạt đến Nguyên Đạo Võ Tôn cảnh giới."

Thái Sử Trường Sách trong lòng cảm khái, Nguyên Đạo Võ Tôn đây chính là hắn rất khó tiếp xúc đến tồn tại.

Cuồn cuộn bụi đất tán đi, Diệp Chiến nằm tại phế tích bên trong, cả người là máu, vô cùng suy yếu, hắn thậm chí liền con mắt đều không thể hoàn toàn mở ra.

"Diệp Chiến ác nghiệp sâu nặng niệm sáng lập La Hồng hoàng triều, bảo hộ hơn vạn vạn người, trấn áp năm trăm năm, diện bích hối lỗi, nhìn trong vòng năm trăm năm, có thể thay đổi triệt để."

Khương Trường Sinh thanh âm quanh quẩn trên vòm trời phía dưới, chỉ gặp hắn đưa tay, đại địa bay lên vô số đá vụn, cấp tốc ngưng tụ tập cùng một chỗ, tại tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt dưới, ngưng tụ thành một tòa ngàn trượng cự nhạc, sau đó nện ở Diệp Chiến trên thân, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất.

Đại Tạo Hóa Thần Thuật!

"Lần này gặp tai hoạ bách tính nể tình vô tội, lại liên quan đến Thiên Đình tham chiến ảnh hưởng, ta liền thi triển khởi tử hồi sinh chi thuật!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa, đếm không hết thanh quang theo trong lòng bàn tay của hắn bay ra, hóa thành đám sao băng, vẩy hướng thiên địa các phương, làm xong tất cả những thứ này, hắn mới vừa tan biến tại trong mây.

"Thắng lợi!"

Lô Trú hưng phấn kêu lên, không để ý thương thế, đứng dậy huy quyền.

Tàn phá trong thành trì đi theo vang lên tiếng hoan hô, Diệp Thanh Chi ngu ngơ trong chốc lát, vội vàng bay ra khỏi thành trì.

Nàng một đường phóng qua hoang vu đại địa, đi vào toà kia ngàn trượng cự nhạc trước, nàng huy chưởng đánh tới, mong muốn đánh nát ngọn núi, nhưng căn bản làm không được, chân khí của nàng đụng một cái đến ngọn núi liền tự động tiêu tán.

"Diệp Chiến!"

Diệp Thanh Chi hai mắt đỏ bừng, không dám tưởng tượng Diệp Chiến tình cảnh hiện tại.

"Đừng phạm ngu xuẩn, Đạo Tổ đều nói rồi, diện bích năm trăm năm, nếu là ngươi làm loạn, mong muốn Đạo Tổ trực tiếp giết hắn, đối với chúng ta mà nói, năm trăm năm đáng là gì?"

Thái Sử Trường Sách thanh âm truyền đến, ngữ khí tràn ngập trào phúng.

Diệp Thanh Chi quay đầu nhìn về phía hắn, cắn răng hỏi: "Thái Sử Trường Sách, ngươi vì sao muốn vì Đạo Tổ làm việc, vì sao muốn đuổi giết chúng ta?"

Thái Sử Trường Sách hừ lạnh nói: "Vì Đạo Tổ làm việc là phúc phần của ta, đến mức truy sát các ngươi, các ngươi quá để ý mình, ta chẳng qua là chán ghét các ngươi Diệp tộc người, năm đó Diệp Thần Không bị nhốt Thần Võ giới, các ngươi Diệp tộc sửng sốt một cái rắm không dám thả, còn vì lắng lại Thần Võ giới lửa giận, ký kết hàng loạt điều ước, các ngươi Diệp tộc có thể có hôm nay, hoàn toàn là chính mình làm hại, nhìn một chút Lữ tộc, người ta hạng gì là như thế nào bảo hộ thiên kiêu, dám chống đối Thần Võ giới!"

Diệp Thanh Chi yên lặng, vô lực phản bác.

Thái Sử Trường Sách cùng nàng gặp thoáng qua, nói: "Đi thôi, đi nhìn một cái tiểu tử kia tình huống, trận chiến ngày hôm nay, cũng là làm ta đối với hắn lau mắt mà nhìn."

Diệp Thanh Chi tỉnh ngộ lại, vội vàng đuổi theo.

Cùng lúc đó, ngọn núi bên trong.

Máu me khắp người Diệp Chiến chật vật đứng lên, phát hiện mình bị giam tại một cái hố trong phòng, hắn quay đầu nhìn lại, cửa hang hiện ra sóng ánh sáng, tựa như mặt nước.

"Đạo Tổ. . ."

Diệp Chiến tự lẩm bẩm, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Đối phương một chưởng liền đánh tan hắn Niết Bàn Chí Nguyên Công, khiến cho hắn sợ không thôi.

Lúc trước hắn dùng vì Đạo Tổ liền là Thiên Nguyên Cực Võ, hiện tại xem ra, tuyệt không phải như thế.

"Ai, đối phương không giết ngươi, đã là nhân từ, hi vọng thật chỉ là bị giam năm trăm năm."

Diệp tộc lão tổ thanh âm tại Diệp Chiến trong đầu vang lên: "Ta ngược lại thật ra tò mò hắn khởi tử hồi sinh chi thuật là thật hay không, nhưng ngọn núi này không đơn giản, tuyệt không phải chân khí tạo ra đơn giản như vậy, còn liên quan đến thiên địa quy tắc chi lực."

Diệp Chiến không để ý đến hắn, cả người ngồi yên tại tại chỗ, trong óc trống rỗng.

Luyện thành Niết Bàn Chí Nguyên Công một khắc này, hắn cảm giác mình đã cường đại lên, thậm chí có hi vọng vì Diệp tộc báo thù, không nghĩ tới. . . .

Một lát sau.

Diệp Thanh Chi xuất hiện tại cửa hang, muốn xông vào đến, nhưng bị cấm chế ngăn cách, làm sao cũng vào không được.

"Diệp Chiến, ngươi có tốt không?"

Diệp Thanh Chi lo lắng hỏi, nước mắt chảy ra không ngừng xuống tới.

Diệp Chiến ngẩng đầu, nói: "Ta không sao, chẳng qua là rất mệt mỏi, ngươi không cần lo lắng cho ta, đi ổn định La Hồng hoàng triều đi, nhường Thái Tử đăng cơ."

"Có thể là. . ."

"Không có gì có thể là, thắng làm vua thua làm giặc, ta cũng không phải thua không nổi, huống hồ, ta hiện tại cũng không có lựa chọn khác."

Diệp Chiến ngắt lời nói, hắn mặc dù máu me đầy mặt, nhưng ánh mắt trở nên trong veo.

Một trận đại bại đưa hắn đánh thức.

"Nói hay lắm, thua liền là thua, năm đó Diệp Thần Không cũng thua qua, chỉ cần là khi còn yếu thua, đều không có gì, ngươi muốn hấp thụ giáo huấn, này năm trăm năm nhìn như là trừng phạt, cũng là một loại chiếu cố, ít nhất trong vòng năm trăm năm không người có thể đánh nhiễu ngươi, bao quát Thiên đi lên người."

Thái Sử Trường Sách thanh âm truyền đến, chỉ gặp hắn theo uốn lượn động đường đi tới.

Nhìn thấy Thái Sử Trường Sách, Diệp Chiến ánh mắt lạnh lẽo, lại cũng không nói gì thêm.

Thái Sử Trường Sách ý vị thâm trường nói: "Diệp tộc đã vong, nếu mong muốn tái tạo Diệp tộc, các ngươi liền phải tuyển chỗ dựa, có thể vi phạm Thần Võ giới chỗ dựa không nhiều, trước mắt liền có."

Diệp Chiến nghe xong, lập tức lâm vào trong trầm tư.

Diệp Thanh Chi kinh ngạc hỏi: "Ngươi muốn cho chúng ta đầu nhập vào Thiên Đình?"

Thái Sử Trường Sách nói: "Thiên Đình cũng có thế gia vọng tộc  chờ Thiên Đình làm lớn, chưa hẳn không thể là người tiếp theo Thần Võ giới, mà Diệp tộc liền có thể trở thành Vạn Cổ Cự Đầu, vượt lên trên chúng sinh, bất quá này hết thảy đều phải xem biểu hiện của các ngươi, thời gian năm trăm năm đầy đủ các ngươi từ từ suy nghĩ!"

Nói xong, Thái Sử Trường Sách quay người rời đi.

Diệp Thanh Chi lo lắng nhìn về phía Diệp Chiến, kỳ thật nàng đã tâm động, gia nhập Thiên Đình đúng là một cái lựa chọn rất tốt, chỉ dựa vào bọn hắn hai người, mong muốn khôi phục Diệp tộc, thật sự là quá khó khăn.

Tử Tiêu cung bên trong.

【  Định Thiên 114 năm, Diệp Chiến ra tay với ngươi, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, tránh thoát một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - linh vật (Cấm Cổ lâm 】

Nhìn nghề này nhắc nhở, Khương Trường Sinh âm thầm thở dài một hơi.

Lần này ra tay cũng là một loại thăm dò nhìn một chút Thiên Nguyên Cực Võ có thể hay không kích khởi ban thưởng, còn tại có thể.

Bất quá Diệp Chiến khí thế đã vượt xa Thái Sử Trường Sách, đoán chừng không thể theo bình thường Thiên Nguyên Cực Võ tính, bốn lần niết bàn về sau, Diệp Chiến gần như thoát thai hoán cốt, nếu không phải hắn kịp thời ra tay, Thái Sử Trường Sách hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không thể coi thường võ đạo, Diệp Chiến đều có thể thể hiện ra như thế tuyệt học, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa những cường giả kia đoán chừng cũng không thể dùng cảnh giới đi cân nhắc.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, sau đó bắt đầu truyền thừa Cấm Cổ lâm trí nhớ.

Cấm Cổ lâm, ẩn chứa phức tạp Tiên Thiên cấm chế, có thể ngăn cách nhìn trộm, nhưng để trong rừng người mất đi đối thân thể, linh hồn chưởng khống, từ đó chịu đựng vô tận huyễn tượng tra tấn.

Cái đồ chơi này chỉ có thể dùng để khảo vấn, hoặc là để cho người ta ngộ đạo, vô pháp đối Khương Trường Sinh thực lực đưa đến trực tiếp trợ giúp.

Khương Trường Sinh cũng không có thất vọng, ngược lại cảm thấy không sai, dù sao Diệp Chiến cũng không phải Nguyên Đạo Võ Tôn.

Chỉ cần hắn không làm loạn, trong thời gian ngắn rất khó đụng phải Nguyên Đạo Võ Tôn.

Trừ phi thực lực của hắn siêu việt Nguyên Đạo Võ Tôn, hắn mới dám không chút kiêng kỵ đắc tội Nguyên Đạo Võ Tôn.

Khương Trường Sinh xuất ra Cấm Cổ lâm, này mảnh rừng chỉ lớn bằng bàn tay, hiện lên màu vàng kim, dị thường huyễn lệ.

. . .

Tối tăm hư không bên trong, có một tòa cổ xưa cự tháp đứng sừng sững lấy, đỉnh tháp là một mảnh trống trải bình đài  biên giới đứng thẳng từng sợi to lớn cột đá, trụ trên đỉnh chập chờn lam sắc hỏa diễm, này mảnh bình đài đường kính nói ít cũng có trăm dặm.

Tháp đỉnh phía trên trong hư không, có một đạo thân ảnh đang tĩnh tọa, liên tục không ngừng vẩn đục khí lưu tràn vào trong cơ thể hắn, thối luyện hắn thể phách, chỉ lộ ra khuôn mặt, thoạt nhìn mười phần già nua.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, nhíu mày, tự nhủ: "Niết bàn khí tức. . . Niết Bàn Chí Nguyên Công, hiện thời đại thiên địa bên trong lại còn có người nắm giữ này công?"

Hắn bắt đầu cẩn thận cảm thụ niết bàn khí tức truyền đến phương hướng, rất nhanh, hắn liền khóa chặt hướng đi.

Một lát sau.

Một đạo thân ảnh theo một cây cột đá trên đỉnh lam diễm bên trong bước ra, đi vào trước mặt hắn, khom lưng hành lễ, hỏi: "Bái kiến Thiên Tôn, chuyện gì cần ta đi làm?"

Cái này người người mặc vàng văn áo trắng, khuôn mặt anh tuấn, tóc dài bàn tại Triều Thiên quan bên trong, cách cư xử ung dung không vội.

Già nua nam tử hồi đáp: "Đi tới hạ giai võ giới vũ trụ, điều tra Niết Bàn Chí Nguyên Công."

Nghe vậy, bạch y nam tử động dung, mày kiếm nhíu chặt..