Chương 364: Thiên Hàng sơn, thần phủ buông xuống 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 364: Thiên Hàng sơn, thần phủ buông xuống 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Diệp Thần Không bị trục xuất nhiều năm, vì sao lại có Niết Bàn Chí Nguyên Công truyền lưu đi xuống?"

Bạch y nam tử kinh ngạc hỏi, mười phần không hiểu.

Được xưng là Thiên Tôn già nua nam tử đạm mạc nói: "Có lẽ Niết Bàn Chí Nguyên Công cũng không phải là nhất mạch đơn truyền, dù sao Thần Võ giới đối với cái này công hiểu rõ cũng đến từ Diệp Thần Không lời nói của một bên."

Bạch y nam tử yên lặng hắn không tiếp tục hỏi nhiều, mà là đứng dậy rời đi, cấp tốc tan biến tại lam diễm bên trong, không còn trước đó thong dong tư thái.

Thiên Tôn thì nhắm mắt, tiếp tục thối luyện thể phách.

La Hồng hoàng triều Thiên Tử bị Đạo Tổ trấn áp tại dưới núi, dẫn tới La Hồng hoàng triều chấn động, trận chiến kia liên lụy quá nhiều dân chúng vô tội, Đạo Tổ mặc dù thi triển thần thông, lại cũng chỉ là sống lại những cái kia thân thể hoàn chỉnh thi thể, La Hồng hoàng triều vẫn ở vào khói mù bên trong.

Bởi vì Đạo Tổ ra tay, La Hồng hoàng triều bên trong hương hỏa tín đồ càng ngày càng nhiều, La Hồng hoàng triều Thái Tử đăng cơ, đang ở vững chắc triều chính cùng giang sơn, lại không cách nào ngăn chặn này thế.

Trấn áp Diệp Chiến sơn nhạc cũng cấp tốc tại Vô Tận Hải Dương truyền ra, được người xưng là Thiên Hàng sơn, bởi vì Thiên Đình nghiêm lệnh cấm chỉ đối Diệp Chiến tiến hành đặc thù chiếu cố, dẫn đến Diệp Thanh Chi không thể tiến đến thủ hộ, chỉ có thể tình cờ đưa chút lương thực, nhưng võ giả, bách tính lại là có thể tự do lên núi, thăm hỏi Diệp Chiến, phần lớn người đều không chút kiêng kỵ giận mắng Diệp Chiến, phát tiết tâm tình của mình.

Thiên Hàng sơn đã sinh ra một vị sơn thần, chính là trước đó Lô Trú, cũng là hắn ngầm đồng ý loại cảnh tượng này, mục đích đúng là nhường Diệp Chiến cảm thụ dân gian lửa giận cùng oán hận.

Mới đầu, Diệp Chiến giận không kềm được, nhưng hắn vô pháp bước ra động thất, chỉ có thể không có năng lực cuồng nộ.

Cho đến mấy năm sau, hắn mới vừa bình tĩnh trở lại, bắt đầu nghĩ lại chính mình.

"Lão tổ, ta thật làm sai sao?"

Diệp Chiến nghe cửa hang một hai mẹ con giận mắng, trong lòng bao la mờ mịt.

Diệp tộc lão tổ thở dài nói: "Xác thực sai, Diệp tộc không nên có hơn người một bậc tâm thái, nhớ ngày đó, Diệp tộc cũng là theo phàm nhân quật khởi, từng bước một đi đến hôm nay, vĩnh viễn không nên coi thường lực lượng của phàm nhân."

Nghe trong đầu thanh âm, Diệp Chiến yên lặng.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn thấy đứa bé kia cởi quần đối với mình đi tiểu, mang theo nhiệt khí nước tiểu xuyên qua cửa hang cấm chế, rắc vào trong động, một cỗ nồng đậm mùi khai lệnh hắn khóe miệng co giật.

"Đạo Tổ thủ đoạn thật là không tầm thường, người vào không được, nhưng lương thực, cứt đái, trứng thối lại có thể. . ."

Diệp tộc lão tổ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, hắn ngữ chuyển hướng nói: "Cũng đúng, chỉ có dạng này, ngươi mới xem như đạt được trừng phạt, bằng không ngươi này năm trăm năm quá dễ chịu."

Diệp Chiến hít sâu một hơi, không nữa đi xem cửa động mẹ con, mà là bắt đầu tĩnh toạ luyện công.

"Ta còn có thể luyện công, đã nói lên Đạo Tổ cũng không có mang thù tại ta, lão tổ, ngài nói, ta có tính không thiếu một món nợ ân tình của hắn?"

"Tự nhiên tính, ngọn núi này đã là đối ngươi trừng phạt, cũng là đối ngươi bảo hộ, ngươi tự tiện thi triển Niết Bàn Chí Nguyên Công, tất nhiên sẽ rước lấy phiền toái, lại xem Đạo Tổ đến lúc đó có thể hay không ra tay, nếu là ra tay, cái kia gọi Thái Sử Trường Sách tiểu gia hỏa nói đến liền không có sai, đầu nhập vào Thiên Đình là chuyện tốt, Diệp tộc cần phải có cường giả bảo hộ."

"Nếu như hắn thật có thể bảo hộ chúng ta, ta tất nhiên sẽ không quên ân tình của hắn, địch nhân của hắn liền địch nhân là của ta!"

Diệp Chiến ánh mắt trở nên kiên định, lời nói này là ở trong lòng nói, cũng không phải là nịnh nọt Đạo Tổ.

Diệp tộc lão tổ cảm khái nói: "Ta ngược lại thật ra tò mò lai lịch của hắn, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa khi nào có như vậy tồn tại, năm đó ta đi theo Thần Không, tung hoành vạn năm cũng không từng nghe tới Đạo Tổ tên."

Diệp Chiến trong mắt lộ ra hướng tới chi sắc.

Gặp được Đạo Tổ, hắn mới hiểu được như thế nào nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Một ngày này, Mộ Linh Lạc mang theo Bạch Long trở lại Tử Tiêu cung, Khương Trường Sinh mở mắt nhìn về phía nàng, nàng lúc này đi tới, tò mò hỏi thăm Diệp Chiến sự tình.

Khương Trường Sinh nếu là không mở mắt, nàng cũng không dám tùy tiện quấy rầy hắn tu hành.

Mặc dù Khương Trường Sinh không có nghiêm lệnh cấm chỉ, nhưng Mộ Linh Lạc có thể nhìn ra được hắn cực kỳ để ý tu hành, trong ngày thường sẽ tận lực không đi quấy rầy hắn.

"Hắn là có tội, nhưng dạng này tội lỗi không coi là cái gì, dù sao hắn là Thiên Tử, nếu là hắn có thể sai đường biết quay lại, tạo phúc La Hồng hoàng triều bách tính, so giết hắn càng hữu dụng."

Khương Trường Sinh nói khẽ đối với Diệp tộc, hắn cảm thấy rất hứng thú.

Diệp tộc bị đuổi giết, tất nhiên ghi hận tại Thần Võ giới, hắn nhất định đối địch với Thần Võ giới, Thần Võ giới kẻ địch là có thể hóa thành lực lượng của hắn.

Thiên Đình mạnh mẽ trên đường cũng không thể chỉ dựa vào bồi dưỡng, cũng cần thu nạp cường giả, dĩ nhiên, vô luận thực lực mạnh cỡ nào, gia nhập Thiên Đình, liền phải theo tầng dưới chót làm lên, trừ phi có đại công đức tại thân.

Mộ Linh Lạc cười nói: "Ta chẳng qua là tò mò vì sao muốn trấn áp năm trăm năm?"

Khương Trường Sinh ra vẻ cao thâm mạt trắc, nói: "Năm trăm năm hết sức huyền, có thể tôi luyện Hầu Tử tâm tính, huống chi là hắn."

"Hầu Tử? Cái nào Hầu Tử?"

"Đây là vạn cổ cấm kỵ, không thể nói trước."

"Được a."

Sau đó, Khương Trường Sinh bắt đầu quan tâm nàng tập võ tình huống.

Những năm này mang theo Bạch Long du lịch thiên địa, Mộ Linh Lạc võ đạo tăng tiến không ít, cũng thuận tiện chiêu nạp một nhóm tiên tử.

Có thể đi vào Thiên Đình làm tiên tử nữ tử đều tư chất bất phàm, dù sao có công đức nữ tử quá nhiều, ở đây trên cơ sở chính là xem tư chất, này hết sức tàn khốc, nhưng cũng là hiện thực.

Mộ Linh Lạc nâng lên tiên thần có thể hay không thành thân sự tình, Khương Trường Sinh cũng là không có phản đối, bất quá nhất định phải chế định tương quan thiên quy, tránh cho tiên thần bất hoà.

Hàn huyên rất lâu, Khương Trường Sinh đem Bạch Kỳ, Bạch Long đuổi ra ngoài.

"Đáng giận, ta cũng là mẫu đó a, có cái gì ta không thể nhìn?"

Bạch Kỳ đứng tại cửa ra vào tức giận căm phẫn nói.

Bạch Long trắng nó liếc mắt, tức giận nói: "Ngươi là thật ác tâm, phạm tiện, trách không được chủ nhân không nhìn trúng ngươi."

Bạch Kỳ khẽ nói: "Chủ nhân kia coi trọng ngươi sao?"

"Ta không cần a, ta chỉ muốn ngủ, ngao du Thần Du đại thiên địa, tìm cho mình chút chuyện làm đi, giống ta, ta Long Cung sắp kiến tạo tốt."

"Thôi đi, Thần Du đại thiên địa bên trong Long Cung tính là gì, đều là giả, nhìn ta xây một tòa thật Long Cung."

"Ha ha."

Từ khi Khương Tử Ngọc thông qua Thần Du đại thiên địa biết được La Hồng hoàng triều tình huống về sau, hắn liền bắt đầu điều động đại lượng binh lực đi Vô Tận Hải Dương, tranh thủ tại trăm năm bên trong thống nhất toàn bộ Vô Tận Hải Dương.

Mỗi đoạt lấy một phương vận triều, liền có đại lượng công tượng đi tới, tu kiến truyền tống trận.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số vận triều đối mặt Thiên Cảnh đều không dám chống cự, dồn dập chủ động quy hàng, tất cả đều biến thành châu lục, không có bị phong làm các nước chư hầu, Khương Tử Ngọc không muốn giẫm lên vết xe đổ, hắn muốn nhường cả Nhân tộc ngưng vì một khối, dù sao ánh mắt của hắn là võ giới bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn thiên địa chờ lấy hắn đi chinh chiến.

Định Thiên 124 năm, đầu xuân lúc.

Khương Tử Ngọc cùng Khương Tú đứng tại trước điện Kim Loan, nhìn xuống Kinh Thành, ngoài thành còn có rất nhiều lớn như sơn nhạc Hung thú đang ở làm việc, gửi vận chuyển hàng hóa.

"Ngươi nghĩ kỹ như thế nào quản lý thiên hạ này sao?" Khương Tử Ngọc quay đầu nhìn về phía mình nhi tử, cười hỏi.

Khương Tú đã lớn lên, dáng người thẳng tắp, cùng Khương Trường Sinh rất giống, cách đoạn thời gian lại nhìn thấy hắn, Khương Tử Ngọc đều sẽ có chút hốt hoảng.

Đối mặt phụ hoàng hỏi thăm, Khương Tú hăng hái nói: "Tự nhiên là chiếm đoạt trăm giới nhân tộc, chế tạo xưa nay chưa từng có Thánh triều."

Hắn bắt đầu nói từ bản thân những năm này tại trên triều đình chứng kiến hết thảy, nói ra chính mình đối triều chính lý giải.

Mộ gia, Dương gia, Từ gia, Chu gia, Lý gia các loại, thế gia vọng tộc san sát, nhưng Khương Tú có thể ở trong đó ung dung không vội, cùng các phương gia tộc đều chỗ tốt quan hệ, ngoại trừ cùng thế gia vọng tộc giao tế, hắn thường xuyên còn cải trang vào dân gian, cảm thụ dân gian khó khăn.

Thiên Cảnh mạnh hơn, cũng có không thấy được góc tối.

Khương Tử Ngọc nghe hắn thao thao bất tuyệt, trong mắt vẻ tán thưởng càng ngày càng nồng đậm.

Thật lâu.

Khương Tú nói xong, mười phần thoải mái, trên mặt tràn đầy tên là hùng tâm tráng chí nụ cười.

"Nói rất khá, bất quá ngươi nghĩ đăng cơ, còn phải chờ thật lâu." Khương Tử Ngọc cười nói, hắn cũng không muốn cứ như vậy phi thăng, so với cá nhân mạnh mẽ, hắn theo đuổi là khuếch trương Đại Giang sơn lý tưởng, ngược lại không sớm thì muộn muốn làm Thiên Đế, hắn cũng không vội.

Khương Tú cười nói: "Nhi thần tự nhiên không vội, ngài đợi thời gian càng lâu, lưu cho nhi thần thích ứng thời gian càng dài, mà lại theo giang sơn càng lúc càng lớn, chỉ dựa vào một người Thiên Tử không đủ, có lẽ phụ tử hợp lại trị quốc, cũng là một đầu tốt đường, thậm chí có khả năng kéo dài cùng ba đời, bốn đời, cùng nhau quản lý giang sơn, sẽ tốt hơn, dù sao cùng mạch không sẽ phản bội."

Khương Tử Ngọc gật đầu, trong khoảng thời gian này, hắn cũng càng ngày càng cảm giác được mỏi mệt, mỗi ngày đều có Vô Tận Hải Dương tấu chương đưa ra, đây cũng là hắn đem Khương Tú triệu trở về nguyên nhân.

"Đề nghị của ngươi rất tốt, có thể làm cho Thiên Cảnh đế vị làm vững chắc đi, tránh được miễn ngày sau đoạt chính nguy hiểm."

Khương Tử Ngọc tán thưởng nói: "Đề bạt con của ngươi cùng cháu trai vào Thừa Tướng các học tập đi, nhớ kỹ, chỉ có thể là dòng chính."

Khương Tú cười đáp ứng.

Hai cha con nhìn tốt đẹp giang sơn, lâm vào vô hạn mơ màng bên trong.

Tại bọn hắn đại triển hoành đồ lúc, trên trời lại có người buồn lo lấy.

Phù đảo bên vách núi, Tử Hoàn thần quân cùng hai vị thị nữ nhìn xuống võ giới, các nàng xem đến một phương võ giới đang tại bạo tạc sụp đổ.

"Đến cùng là ai tại trộm đoạt Thiên Địa Chi Lực?"

"Không rõ ràng, đã là đệ nhị phương võ giới sụp đổ, cứ thế mãi, có thể hay không lan đến gần Thái Hoang võ giới?"

Nữ tử váy trắng, váy xanh nữ tử thấp giọng nghị luận, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt chi sắc.

Tử Hoàn thần quân chậm rãi mở miệng nói: "Có thể hấp thu Thiên Địa Chi Lực, hắn võ đạo truyền thừa tất nhiên không đơn giản, tuyệt không phải chúng ta có thể trêu chọc, Thái Hoang võ giới là lần này võ giới chiến đấu bên trong mạnh nhất tồn tại, tự nhiên sẽ bị để mắt tới, vô luận phát sinh cái gì, chúng ta chỉ có thể làm như không nhìn thấy."

Nghe vậy, hai nữ thở dài một tiếng.

Mặc dù các nàng lo lắng Đạo Tổ sẽ chọc cho tới phiền toái, thật là nhìn xem Thái Hoang võ giới bị người nuốt hết, các nàng vẫn là hết sức không thoải mái, dù sao trong khoảng thời gian này, các nàng một mực tại quan trắc Thái Hoang võ giới.

Tử Hoàn thần quân bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, sắc mặt đại biến, lúc này khom lưng hành lễ, nói: "Bái kiến Quý Thần Phủ, không biết ngài đến đây cần làm chuyện gì?"

Chỉ thấy một tên bạch y nam tử bay tới, chính là bị Thiên Tôn sai phái tới điều tra Niết Bàn Chí Nguyên Công bạch y nam tử.

Quý Thần Phủ dừng lại, nói: "Ta muốn Hạ Giới, ngươi nắm giữ Thiên Hà, thay ta đả thông đi."

Tử Hoàn thần quân nhíu mày, chần chờ nói: "Này chỉ sợ không hợp quy củ, nếu là truyền đến. . ."

Quý Thần Phủ không nhịn được nói: "Quy củ là cho kẻ yếu định, nếu là ngươi không làm theo, ta liền đổi một vị có thể làm chủ Thiên Hà Thần Quân!"

Nghe nói như thế, Tử Hoàn thần quân sắc mặt kịch biến, bên cạnh hai nữ càng là hoảng hốt không thôi.

Tử Hoàn thần quân trong lòng bi thương, các nàng Thần Quân nhìn như cao cao tại thượng, có thể đối mặt mạnh hơn tồn tại, cùng Hạ Giới bị tùy ý bài bố phàm nhân lại có gì khác biệt?.