Chương 365: Hải dương Long Vương, thần phủ sợ hãi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 365: Hải dương Long Vương, thần phủ sợ hãi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một về sau, Khương Trường Sinh không có tung bay, vẫn như cũ an tâm tu luyện, mà Thiên Đình, Thiên Cảnh tự có người chưởng khống, không cần hắn lo lắng, hắn cơ hội xuất thủ rất ít.

Khương Trường Sinh phân thân cầm trong tay Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám du lịch Thái Hoang, đã từng gặp được Võ Đế, nhưng Võ Đế đã vô pháp mang đến cho hắn sinh tồn ban thưởng, nói một cách khác, hắn đứng đấy nhường Võ Đế đánh, Võ Đế đều không giết được hắn.

Theo Khương Trường Sinh càng ngày càng mạnh, phân thân đối Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám thi triển cũng càng lúc càng nhanh, dựa theo này xuống, tại ngàn năm kỳ hạn đến trước, Khương Trường Sinh liền có thể chưởng khống toàn bộ Thái Hoang võ giới, chưởng khống thiên địa quy tắc, nhường Thái Hoang võ giới thoát ly Thần Võ giới khống chế.

Mỗi năm cấp tốc trôi qua.

Thiên Đình thiên binh trung bình thực lực một mực tại tăng trưởng, Thiên Cảnh cũng là như thế, Thái Hoang võ giới đã được đến Thiên Hà tẩy lễ, võ đạo linh khí vượt xa quá khứ, mà Thiên Đình, Thiên Cảnh còn được đến Khương Trường Sinh khí vận gia trì, bọn hắn tu hành tốc độ siêu việt Thái Hoang các tộc.

Thái Sử Trường Sách, Hắc Hầu trong ngày thường có thời gian rảnh liền sẽ chỉ bảo thiên binh thiên tướng luyện công, mặc dù bọn hắn vẫn là thiên binh vị trí, nhưng đã thu hoạch được tiên thần nhóm kính trọng, nhất là Thái Sử Trường Sách, tên này đối mặt địch nhân, người xa lạ, cực kỳ càn rỡ, nhưng đối mặt chính mình người, lại hết sức ôn hòa, nhường Hắc Hầu, Khương Thiên Mệnh, Khương Thiện cảm khái nhân tính phức tạp.

Bọn hắn không có nghi vấn Thái Sử Trường Sách biến hóa, bởi vì Đạo Tổ chính là chuyển thế chi thân, bản thân vì Vạn Tiên Chi Tổ, tại Thái Sử Trường Sách tuổi nhỏ lúc đề điểm hắn cũng như thường, bằng không Đạo Tổ vì sao không giết hắn?

Thời gian thoáng qua, đi vào Định Thiên 136 năm.

Hết hạn đến nayThiên Đình sơn thần, đất đai đã qua vạn số, cần thiết che chở địa phương càng ngày càng nhiều, sơn thần, đất đai cũng chia đẳng cấp, ngoại trừ hưởng thụ Phong Thần bảng Chính thần chính quả chủ sơn thần cùng thổ địa thần bên ngoài, những người khác chẳng qua là được Phong Thần bảng khí vận, vì tốt hơn quản lý, này chút sơn thần, đất đai cũng sẽ tự mình thu nạp thủ hạ, đủ loại chủng tộc đều sâm vào trong đó, Thái Hoang vạn tộc đã sẽ không đi nghi vấn Thiên Đình, ngược lại đều muốn gia nhập Thiên Đình, đứng hàng tiên ban.

Dãy núi ở giữa, từng tôn hình thể khổng lồ Cường Lương tộc chiến sĩ đang đợi lấy, cầm đầu Cường Lương tộc tộc trưởng cao ngàn trượng, hắn ngồi xổm ở giữa rừng núi, so phụ cận núi còn cao.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, túng vân tới, chính là Trần Lễ.

Nhìn thấy Trần Lễ, Cường Lương tộc tộc trưởng liền vội vàng đứng lên, mặt khác Cường Lương tộc chiến sĩ đi theo tới.

Trần Lễ nhìn xuống bọn hắn, nói: "Ta hướng bệ hạ tranh thủ, Cường Lương tộc tạm thời chỉ có thể có một vị Chính thần danh ngạch, cùng với một trăm vị thiên binh danh ngạch, dù sao Cường Lương tộc còn chưa lấy được công tích."

Nghe vậy, Cường Lương tộc tộc trưởng kinh hỉ, vội vàng nói: "Đa tạ Thiên Quân, đa tạ Thiên Đế bệ hạ, dạng này danh ngạch chúng ta đã thỏa mãn, Cường Lương tộc tất nhiên sẽ nỗ lực kiến công lập nghiệp, toàn tộc đều làm việc cho Thiên đình!"

"Đi tới Thiên Đình, ta còn có chuyện khác, xin cáo từ trước."

Nói xong, hắn túng vân rời đi, Cường Lương tộc tộc trưởng vội vàng hướng phía bóng lưng hắn rời đi hành lễ.

Mặc dù Trần Lễ không bằng hắn mạnh, nhưng hắn cũng không cảm thấy không ổn, ngược lại hết sức cảm kích Trần Lễ bởi vì hắn nghe qua, Thiên Đình còn chưa hướng chủng tộc chuyên môn mở danh ngạch.

"Cuối cùng có khả năng vào Thiên Đình."

"Tộc trưởng, muốn chọn liền tuyển mạnh nhất, ngược lại chúng ta ở trên trời cũng có thể chiếu cố Cường Lương tộc.

"Không sai, sơ nhập Thiên Đình, cũng không thể bị thiên binh thiên tướng coi thường."

"Nhân tộc thiên binh thực lực còn chưa đủ mạnh, chúng ta nhất định phải mạnh hơn bọn họ, dạng này mới có thể lấy đến Đạo Tổ ưu ái."

"Có thể có Chính thần vị trí, đủ để thấy Thiên Đế đối với chúng ta coi trọng, năm đó, hắn đối với chúng ta hứa hẹn cũng không phải là nói sạo a.

"Nói đến Cường Lương tộc cùng nhân tộc ân oán liên quan, đều là chúng ta chủ động xâm lấn, đều do cái kia đáng chết Thiên Địa Chi Thần, mê hoặc chúng ta!"

Cường Lương tộc các chiến sĩ nghị luận ầm ĩ, đều thật cao hứng, một trăm cái Thiên Vị tất nhiên bao quát bọn hắn.

Tại về sau trong vòng mấy năm, liên quan tới Thiên Đình tại các tộc mời chào thiên binh tin tức truyền ra, dẫn tới vạn tộc chấn động.

Nhưng không phải hết thảy chủng tộc đều có thể nhìn thấy Trần Lễ, kết quả là, bọn hắn bắt đầu bái phỏng tứ đại Thiên Môn.

Một ngày.

Bạch Kỳ rời đi Tử Tiêu cung sau đó theo Nam Thiên môn dẫn tới ba con yêu thú, tất cả đều là Thiên Địa Đại Tôn thực lực, Khương Trường Sinh đi ra Tử Tiêu cung, ở bên cạnh thả ra ba cái Hóa Long trì, nhường ba con yêu thú vào bên trong.

Hóa Long trì mỗi đầy trăm năm, liền có thể tích súc một ao Hóa Long linh thủy, cho nên Khương Trường Sinh sẽ bóp điểm tướng linh thủy phân tán.

Ba con yêu thú hướng Khương Trường Sinh cung kính hành lễ về sau, dồn dập vào trì.

Khương Trường Sinh bàn giao vài câu, liền một lần nữa trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Bạch Kỳ theo sát phía sau.

"Chủ nhân, chúng nó Hóa Long về sau, an bài như thế nào?" Bạch Kỳ hỏi.

Khương Trường Sinh ngồi xuống, hồi đáp: "Thống nhất Vô Tận Hải Dương vùng biển, thành lập trật tự, thành lập Long Cung, có thể xưng Long Vương, bảo hộ từng cái đại lục cùng hải đảo.

Bạch Kỳ gật đầu, con mắt tỏa ánh sáng, nếu là như vậy, cái kia ba vị Long Vương quyền lực liền lớn, nó lấy được chỗ tốt thì càng nhiều.

Nó lựa chọn ba vị yêu thú, đều là nó chó săn, mặc dù cảnh giới cao hơn nó, nhưng nghe lời.

Khương Trường Sinh đem cái quyền lựa chọn này lực cho nó, hắn mục đích đúng là để nó phát triển thành viên tổ chức của mình, theo Thiên Đình càng ngày càng mạnh, phe phái nhất định sinh ra, hắn mặc dù không lo lắng bị người phản bội, nhưng cũng không hy vọng Thiên Đình nội loạn, quyền lực ngăn chế là rất trọng yếu.

"Nếu Hóa Long, liền nên đổi tên, chủ nhân, ngài vì chúng nó lấy tên quá?" Bạch Kỳ ân cần nói ra.

"Liền họ Ngao đi, tên do ngươi định."

Ngao

Bạch Kỳ tò mò, trong đầu đi theo hiện ra Ngao chữ, đây là Khương Trường Sinh thần niệm cách làm, dù sao cùng âm chữ quá nhiều, để tránh nó lấy sai.

Rộng lớn vô ngần trên đại thảo nguyên, vụn cỏ cuốn trời, bụi đất tung bay, mặt đất rung động không ngừng, theo bị chấn động tâm nhìn lại, chỉ thấy Viêm Chủ tĩnh toạ ở giữa không trung, phía dưới mặt đất sụp đổ, cuồn cuộn dung nham đang ở cuồn cuộn, từng đầu nóng bỏng khí như vòi rồng chui vào trong cơ thể hắn.

Theo Viêm Chủ hô hấp, liệt diễm theo miệng mũi bắn ra, mái tóc dài của hắn đều như liệt diễm chập chờn, mơ hồ rõ ràng hỏa diễm.

"Không hổ là Viêm tộc Địa Nguyên thần quyết, đoạt thiên địa chi tạo hóa, tiểu tử, ngươi cũng là sẽ chọn thời điểm."

Một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, cả kinh Viêm Chủ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Quý Thần Phủ trôi nổi tại trăm trượng bên ngoài, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm hắn.

Viêm Chủ động dung, lúc này đứng dậy hành lễ, nói: "Bái kiến thần phủ, ngài sao lại tới đây?"

Quý Thần Phủ nói: "Tự nhiên là có sự tình muốn tới, nghe nói Diệp tộc hậu nhân cũng tại hạ giới, ngươi có biết ở đâu một giới?"

Viêm Chủ hồi đáp: "Hẳn là tại Thái Hoang võ giới, thần phủ nghĩ muốn đối phó hắn?"

Quý Thần Phủ hờ hững nói: "Bò sát mà thôi, tự nhiên không phải vì đối phó hắn tới.

Hắn đánh giá Viêm Chủ, ánh mắt lập loè hàn mang.

Viêm Chủ âm thầm cảnh giác, nói: "Thần phủ có không chỉ thị?"

Quý Thần Phủ không có trả lời, mà là trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, giữa hai người bầu không khí trở nên vi diệu.

Rất lâu.

Quý Thần Phủ đánh vỡ yên lặng, cười nói: "Không sai, hậu sinh khả uý  chờ chuyện lần này, có thể tới bái phỏng ta, ta sẽ thưởng ngươi một cọc cơ duyên."

Nghe vậy, Viêm Chủ kinh hỉ, vội vàng bái tạ.

Quý Thần Phủ đi theo tan biến trên không trung, Viêm Chủ thở dài một hơi, một lần nữa tĩnh toạ, tiếp tục hấp thu địa mạch hỏa khí.

"Thần phủ làm sao Hạ Giới tới, chẳng lẽ Diệp tộc náo xảy ra chuyện gì?"

Viêm Chủ ánh mắt lấp lánh, trong lòng kinh nghi.

Thái Sử tộc, Diệp tộc, Vạn Cổ Sát Tinh đều tới đến lần này võ giới chiến đấu, toàn cũng bị mất động tĩnh, rõ ràng có kỳ quặc.

Viêm Chủ nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hắn càng ngày càng vui mừng, may mắn tốt chính mình không có tùy tiện hành động, mà là trước làm bản thân mạnh lên.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp tục luyện công.

Tuế nguyệt trôi qua.

Diệp Chiến đã bị trấn áp ba mươi năm, ba mươi năm trôi qua, đến đây thóa mạ hắn người càng ngày càng ít, càng nhiều hơn chính là tò mò tới, Thiên Hàng sơn tên cũng tại Vô Tận Hải Dương truyền ra, trở thành La Hồng hoàng triều mang tính tiêu chí địa phương, sơn thần Lô Trú đối La Hồng hoàng triều còn có cảm tình, thế là mượn cơ hội kiếm tiền, muốn lên Thiên Hàng sơn đều phải đóng tiền dùng, mà chỗ tiền kiếm được tất cả đều đầu nhập trong dân chúng, không có đi qua triều đình tay, điều này cũng làm cho bách tính đối với hắn càng ngày càng cảm kích.

Lô Trú việc thiện cũng vì Thiên Đình mang đến tốt hơn càng nhiều danh vọng.

Động trong phòng.

Diệp Chiến đang tại luyện công, Diệp tộc lão tổ hồn thể phiêu phù ở bên cạnh.

"Lão tổ, Niết Bàn Chí Nguyên Công tuy mạnh, có thể đại giới quá nghiêm trọng, có biện pháp nào hay không giải quyết?"

Diệp Chiến cười khổ nói, năm đó niết bàn bốn lần, khiến cho hắn thực lực tăng vọt, có thể ba mươi năm trôi qua, trong cơ thể hắn vẫn có ám tật, khiến cho hắn khổ không thể tả.

Diệp tộc lão tổ vuốt râu cười nói: "Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, từ xưa đến nay, dính nguyên chữ tuyệt học đều không đơn giản, nguyên có thiên địa quy tắc bản nguyên hàm nghĩa, Niết Bàn Chí Nguyên Công có thể danh chấn vạn cổ, tự nhiên không có ngươi nhìn thấy đơn giản như vậy, ngươi chẳng qua là nhập môn thôi  chờ ngươi chân chính nắm giữ, những cái kia đại giới liền sẽ tan biến."

Diệp Chiến nghe xong, lập tức an tâm không ít, có thể giảm bớt đại giới liền tốt.

Bất quá Niết Bàn Chí Nguyên Công không có dễ dàng như vậy tu hành, trước mắt hắn liền gặp được bình cảnh.

Diệp tộc lão tổ đang muốn mở miệng, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, lập tức chui vào Diệp Chiến thể nội, Diệp Chiến hồ nghi, không khỏi nhìn về phía cửa hang.

Một lát sau, tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ thấy Quý Thần Phủ chậm rãi đi đến cửa hang, tầm mắt như ưng, chăm chú nhìn Diệp Chiến.

Bốn mắt nhìn nhau, Diệp Chiến nhíu mày hỏi: "Các hạ là người nào?"

Hắn có thể cảm giác được đối phương thật không đơn giản, tuyệt không phải người hạ giới.

Quý Thần Phủ đánh giá hắn, tự nhủ: "Lưu lại niết bàn khí tức, mặc dù mỏng manh, nhưng xác thực tồn tại, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, Thiên Nguyên Cực Võ liền có thể luyện như vậy thần công, năm đó Diệp Thần Không cũng chỉ đến như thế."

Nghe được đối phương, Diệp Chiến càng căng thẳng hơn.

"Đối phương là thần phủ, năm đó ta đi theo Thần Không lúc từng gặp được, hắn tuy là bại tướng dưới tay Thần Không, nhưng thực lực tuyệt không phải ngươi có thể địch."

Diệp tộc lão tổ thanh âm tại Diệp Chiến trong đầu vang lên, ngữ khí ngưng trọng.

Diệp Chiến sắc mặt trong nháy mắt khó coi, hắn biết thần phủ ý vị như thế nào.

Quý Thần Phủ chậm rãi lộ ra nụ cười, cười đến tràn ngập lạnh lẻo, hắn nhìn chằm chằm Diệp Chiến, cười nói: "Tiểu tử, đi theo ta đi!"

Hắn cất bước đi đến, nghĩ muốn mạnh mẽ xông vào động trong phòng.

Oanh

Hắn bỗng nhiên lui lại một bước, mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Diệp Chiến vẻ mặt trở nên cổ quái.

Quý Thần Phủ lúc này huy chưởng chụp về phía cửa hang, đánh về phía vô hình cấm chế, lại là một tiếng vang thật lớn, ngọn núi rung động, nhưng cũng không có sụp đổ, cửa động cấm chế càng không có phá toái, Quý Thần Phủ lần nữa bị chấn động đến lui lại hai bước.

"Làm sao có thể!".