Chương 366: Thân hóa hư không, chỉ đến như thế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 366: Thân hóa hư không, chỉ đến như thế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Quý Thần Phủ động dung, hắn lần nữa huy chưởng đánh tới, kết quả vẫn là không cách nào đánh xuyên cửa động vô hình cấm chế, sắc mặt của hắn trong nháy mắt khó xem.

Diệp Chiến thở dài một hơi, lộ ra nụ cười.

"Chậc chậc, vị này Đạo Tổ trận pháp thật sự là cao thâm mạt trắc, ta đều không cảm giác được, lại có thể có mạnh mẽ như thế phòng ngự hiệu quả."

Diệp tộc lão tổ tại Diệp Chiến trong đầu cảm khái nói, trong lời nói tràn ngập kính nể.

Đây là Diệp Chiến lần đầu tiên nghe được hắn dùng dạng này ngữ khí, trước đó nhiều nhất là kinh ngạc tán thán.

Quý Thần Phủ sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt muốn phải xuyên qua ngọn núi, nhìn về phía cái kia cao cao tại thượng Thiên Đình.

Mặc dù nơi này là võ giới, nhưng hắn cũng không có làm loạn, trước đó cố ý đã điều tra một phiên tình huống, mới vừa tới Thiên Hàng sơn, đối với Đạo Tổ, hắn tạm thời xem không rõ, mà Đạo Tổ trấn áp Diệp Chiến, nói rõ là Diệp Chiến kẻ địch, cho nên hắn nghĩ trước giải quyết nhiệm vụ của mình, lại đi bước chân không biết nhân vật.

Nhưng mà, không nghĩ tới Đạo Tổ vậy mà không phải Diệp Chiến kẻ địch, núi này là dùng tới bảo hộ Diệp Chiến!

Quý Thần Phủ trong lòng tức giận, nhưng thần bí lệnh cấm chế hắn đối Đạo Tổ vạn phần kiêng kị, giờ phút này lâm vào trong hai cái khó này.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền vào hắn trong tai  khiến cho hắn động dung, hắn lúc này tan biến tại tại chỗ.

Diệp Chiến hít sâu, trên mặt tươi cười, hắn tự nhủ: "Là Đạo Tổ dẫn đi hắn sao?"

"Chắc chắn, bất quá cái này người thật không đơn giản, nếu là hắn không trở về nữa, vậy đã nói rõ Diệp tộc có hi vọng, này chỗ dựa không thể bỏ qua!

Diệp tộc lão tổ thanh âm tại Diệp Chiến trong đầu vang lên, trong lời nói tràn ngập chờ mong.

Diệp Chiến nghe xong, bắt đầu ở trong lòng cầu khẩn Đạo Tổ có thể thắng.

Đương nhiên, hắn càng nhiều hơn chính là không có sức.

Diệp tộc ngã xuống đến nay, ngày xưa kết giao thế gia vọng tộc đều tránh không kịp, hắn cùng Đạo Tổ còn không có trao đổi qua, không rõ ràng Đạo Tổ thái độ đối với chính mình, một phần vạn Đạo Tổ cũng không hiểu biết thân phận của hắn, cho nên mới mở một mặt lưới?

Diệp Chiến càng nghĩ càng sốt ruột tính mệnh tại hắn người cảm giác trong tay thật sự là không dễ chịu.

Nhỏ yếu cảm giác thật sự là khó chịu.

Nói cho cùng, Diệp Thần Không, Diệp tộc xuống tràng liền là không đủ mạnh!

Ai

Tầng tầng trên biển mây, Quý Thần Phủ xuyên thấu biển mây, đi vào biển mây bên trên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, thấy được đứng tại càng mây cao hơn tầng bên trên Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh sau lưng treo lấy Chí Dương thần quang, tay cầm Kỳ Lân phất trần, Kim Lân diệu thụ đứng ở bên cạnh, bên hông buộc lấy Tam Thanh Thánh Linh, Tử Kim Hồ Lô, Thúc Thần lăng, Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám treo ở hai vai của hắn phía trên, cả người tản ra dị thường khí thế cường đại  khiến cho trên trời sóng gió đều gần như dừng lại.

Quý Thần Phủ nhíu mày hắn nhìn không thấu Khương Trường Sinh khí tức, hắn nhưng là Chí Hư Triệt Võ, thân hóa hư không tồn tại.

Suy nghĩ lại một chút Thiên Hàng sơn thần bí trận pháp, hắn càng thêm cảnh giác.

Hắn mở miệng hỏi: "Các hạ đến tột cùng là người phương nào?"

Khương Trường Sinh nhìn xuống hắn, hỏi: "Ngươi lại là vì sao tới?

Cái này người giá trị bản thân tại ba ngàn tỷ tả hữu, cái kia một chuỗi dài con số quét mới đã đối mặt kẻ địch cao nhất giá trị bản thân ghi lại.

Nghĩ tới đây, Khương Trường Sinh cảm nhận được trong cơ thể máu nóng đang cuộn trào.

"Vì Diệp tộc tới, Diệp tộc đối Thần Võ giới uy hiếp quá lớn, nhất định phải trừ chi, các hạ nếu là không biết hắn thân phận, vậy liền đưa hắn giao ra, để tránh chế tạo hiểu lầm không cần thiết."

Quý Thần Phủ hồi đáp, ngữ khí tương đối cẩn thận.

Khương Trường Sinh nói: "Ta nếu là muốn bảo đảm hắn đâu?"

Quý Thần Phủ con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới Khương Trường Sinh cứng rắn như thế.

Khương Trường Sinh đã biết được mình cùng Thần Võ giới không có chỗ giảng hoà, cho nên hắn mới muốn lôi kéo bị Thần Võ giới vứt bỏ Diệp Chiến.

Hắn cùng Thần Võ giới đã là đạo thống chi tranh, cũng có ân oán, dù sao Thần Võ giới đã chuẩn bị từ bỏ Thái Hoang võ giới, từ một điểm này bên trên, Thần Võ giới liền là toàn bộ Thái Hoang võ giới kẻ địch.

"Các hạ là muốn chết, ngươi có biết là ai muốn Diệp tộc hậu nhân?" Quý Thần Phủ trầm giọng hỏi.

Khương Trường Sinh nghe xong, liền nghe ra chuyện ẩn ở bên trong tới.

Nguyên lai cũng không phải là Thần Võ giới muốn diệt trừ Diệp tộc, đây chỉ là Thần Võ giới một vị nào đó cường đại tồn tại ý tứ, bằng không Quý Thần Phủ không cần uy hiếp như vậy.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, căn cứ Thái Sử Trường Sách trí nhớ, Diệp tộc cũng không có trái với Thần Võ giới quy tắc, Diệp Thần Không đại náo Thần Võ giới, Diệp tộc trực tiếp rũ sạch liên quan, từ bỏ Diệp Thần Không, lúc này mới bảo vệ Diệp tộc, việc này đã xong, Thần Võ giới coi như muốn trừ Diệp tộc, cũng không có khả năng gióng trống khua chiêng.

Thần Võ giới là muốn mặt mũi, bọn hắn muốn duy trì một cái nhường chúng sinh thoạt nhìn quang minh, vĩ đại mà công bằng hình ảnh!

Đã như vậy, Khương Trường Sinh diệt trừ Quý Thần Phủ, Thần Võ giới sẽ không gióng trống khua chiêng đến, hắn còn có cẩu thả thời gian, coi như Thần Võ giới không để ý mặt mũi, cùng lắm thì sớm chạy trốn.

Hắn người mang rất nhiều thần thông, hiện tại chạy trốn cũng không sợ!

"Ta phụng Thiên Tôn hiệu lệnh, các hạ nếu là khăng khăng mà làm, ngươi phải chết ngươi Thiên Đình cũng sẽ vong! Nghe nói Thiên Cảnh Thiên Tử chính là con của ngươi? Vậy ngươi càng hẳn là suy nghĩ kỹ càng, Thiên Tôn quyền cao chức trọng, đại biểu cho Thần Võ giới, cùng Thần Võ giới đối nghịch, là không có kết cục tốt!"

Quý Thần Phủ trầm giọng nói, hắn trong lòng tràn ngập áp lực, hắn không có khả năng trực tiếp cáo lui, hiện tại chỉ có thể dùng Thiên Tôn tên đi dọa lùi đối phương, tranh thủ hoàn thành nhiệm vụ khả năng.

Khương Trường Sinh lạnh lùng nói: "Ra tay đi, toàn lực ứng phó, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Chí Dương thần quang che đậy mặt mũi của hắn, để cho người ta thấy không rõ hắn mặt thật, nhưng ngữ khí của hắn đã nhường Quý Thần Phủ hiểu chưa đường lui.

Quý Thần Phủ mặt lộ vẻ cười lạnh, hắn đột nhiên giang hai cánh tay, thân thể lại nhưng tán đi, hóa thành vô tận khói đen, cấp tốc tan biến, ngay sau đó

Toàn bộ bầu trời trở tối.

"Một chút hi vọng sống? Các hạ thật là cuồng vọng, ngươi chẳng lẽ không biết thân hóa hư không năng lực?"

Quý Thần Phủ khinh miệt tiếng cười truyền đến, một giây sau, ngữ khí của hắn trở nên hoảng sợ: "Cái gì? Không có khả năng! Làm sao vô pháp rời đi giới này?"

Khương Trường Sinh đưa tay, nhìn lên bên trên một túm, trong chốc lát, trên trời hắc ám trong nháy mắt tan biến, một đoàn khói đen lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, cấp tốc ngưng tụ thành Quý Thần Phủ thân hình.

Quý Thần Phủ sợ hãi nhìn về phía Khương Trường Sinh, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Khương Trường Sinh trên vai phải Thiên Địa bảo giám lập loè hào quang, chẳng qua là tại Chí Dương thần quang trước mặt lộ ra chẳng phải rõ ràng.

Chính là Thiên Địa bảo giám cách làm, Khương Trường Sinh đã sớm đem Thái Hoang võ giới bầu trời chiếu chiếu tại Thiên Địa bảo giám bên trong, trên mặt đất sự vật có khả năng chậm một chút chiếu chiếu, nhưng bầu trời Không Gian quy tắc có khả năng ngăn chặn kẻ địch chạy trốn, đây là hắn biết được Chí Hư Triệt Võ cảnh giới về sau cố ý cách làm, hôm nay liền dùng tới.

Đương nhiên, mặc dù không cần Thiên Địa bảo giám, Khương Trường Sinh cũng có nắm bắt bắt được Quý Thần Phủ.

Cái gọi là thân hóa hư không, chẳng qua là mượn nhờ Không Gian quy tắc lực lượng, tại hắn thần niệm bên trong hơi lộ ra vụng về.

"Thân hóa hư không? Chỉ đến như thế."

Khương Trường Sinh đạm mạc nói hắn đứng tại trên mây, không có xê dịch một bước.

Quý Thần Phủ mặc dù kinh, nhưng không có sững sờ tại tại chỗ, hắn cấp tốc theo bên trong nhẫn trữ vật xuất ra một thanh trường đao, hai tay giơ cao trường đao, nộ bổ về phía Khương Trường Sinh.

Này một đao, lấp lánh thiên địa, ngay cả thiên ngoại hư không đều xuất hiện một đạo Diệu Quang, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chợt lóe lên.

Trên trời biển mây bị cắt mở, phảng phất toàn bộ bầu trời bị cắt thành hai nửa, thiên địa nhấc lên đáng sợ sóng gió.

Oanh một tiếng!

Quý Thần Phủ trừng to mắt, hắn trường đao lại bị Khương Trường Sinh dùng hai ngón kẹp lấy, lưỡi đao lóng lánh hàn quang, hắn dù như thế nào dùng sức, cũng không cách nào khẽ động chính mình bảo đao.

Đúng lúc này!

Khương Trường Sinh cái trán mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, một vệt kim quang dùng siêu việt Quý Thần Phủ nhận biết tốc độ xuyên thủng hắn lồng ngực, một đường bay vụt, tan biến tại chân trời.

Quý Thần Phủ toàn thân run rẩy, hắn cúi đầu nhìn về phía mình lồng ngực, run sợ phát hiện mình Võ Nguyên vô pháp chữa trị thân thể, một cổ bá đạo mà lực lượng kinh khủng đang ở trong cơ thể hắn vọt đi, tùy ý tàn phá hắn khí huyết cùng máu thịt.

"Ngươi đến tột cùng là ai này tuyệt không phải Võ Nguyên . . ."

Quý Thần Phủ ngẩng đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

"Trước đó Hạ Giới truyền ra dị số nghe đồn, chẳng lẽ là thật, ngươi chính là dị số? Ngươi đến từ cũ. . . "

Quý Thần Phủ kinh thanh kêu lên, còn chưa có nói xong, lại một đạo đại đạo kim quang bắn ra, trực tiếp đánh nát đầu của hắn.

Khương Trường Sinh cầm lấy Tử Kim Hồ Lô, đem Quý Thần Phủ thi thể nhận lấy.

Quý Thần Phủ bối cảnh quá sâu, nhất định phải hủy thi diệt tích, không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Sở dĩ không thu phục Quý Thần Phủ, là bởi vì Quý Thần Phủ cảnh giới quá cao, trong thời gian ngắn rất khó làm đến xuyên tạc toàn bộ trí nhớ, Quý Thần Phủ cùng Thái Sử Trường Sách khác biệt, cũng không phải là Hạ Giới lịch luyện, mà là chấp hành nhiệm vụ, thời gian nhất định bên trong không trở về, tất nhiên sẽ bị vị kia Thiên Tôn phát giác, nếu là vị kia Thiên Tôn tại Quý Thần Phủ trên thân lưu lại thủ đoạn nào đó, vậy cũng không diệu.

Làm xong tất cả những thứ này, Khương Trường Sinh quay người rời đi.

Chí Hư Triệt Võ là rất mạnh, đáng tiếc, đối mặt Khương Trường Sinh, cùng sâu kiến không có khác nhau.

Hai người thực lực sai biệt quá cách xa!

Tinh Không phù đảo bên trên, Tử Hoàn thần quân cùng hai vị thị nữ đang ở cúi xem Hạ Giới, không chỉ là các nàng, phương xa mặt khác phù đảo bên trong các cường giả cũng tại quan sát.

"Vừa rồi cái kia đạo quang ."

Tử Hoàn thần quân mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực.

Nàng không rõ ràng phía dưới xảy ra chuyện gì, nàng duy nhất có thể nghĩ tới là Quý Thần Phủ ra tay rồi, bởi vì Thiên Nguyên Cực Võ chiến đấu rất khó ảnh hưởng đến xa như vậy.

Nữ tử váy trắng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nếu là vị đại nhân kia chưa có trở về, chúng ta nên làm cái gì?"

Váy xanh nữ tử khuôn mặt trắng bệch.

Nếu như Quý Thần Phủ cũng không phải là đối thủ của Đạo Tổ, cái kia Đạo Tổ tất nhiên là dị số!

Một vị Thần Quân, một vị thần phủ, chết tại Tử Hoàn thần quân quản lý võ giới, các nàng khó thoát trách nhiệm, liền Thường tộc cũng muốn bị liên lụy.

Tử Hoàn thần quân cũng nghĩ tới chỗ này, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Sự tình đã vượt khỏi tầm kiểm soát của nàng phạm vi, nàng hiện tại không lo được lợi ích, đến nghĩ muốn như thế nào tự vệ, trọng yếu nhất chính là giữ được Thường tộc.

Cùng lúc đó.

Thái Hoang võ giới, La Hồng hoàng triều, Thiên Hàng sơn bên trong.

Diệp Chiến kinh ngạc hỏi: "Tại sao không có động tĩnh rồi?"

Diệp tộc lão tổ hồn thể bay ra ngoài, hắn sắc mặt nghiêm túc nói: "Đã chiến đấu qua, vừa rồi cỗ khí tức kia tuyệt đối là Chí Hư Triệt Võ khí tức, lại kết thúc nhanh như vậy "

Diệp Chiến mí mắt kinh hoàng, hắn nhưng là hiểu rõ Chí Hư Triệt Võ đại biểu cho cái gì.

Thân hóa hư không, gần như không có khả năng giết chết tồn tại!

Nếu như Đạo Tổ tại trong thời gian rất ngắn tru diệt Chí Hư Triệt Võ

Diệp Chiến vô cùng lo sợ, này Thái Hoang võ giới cất giấu bí mật gì, lại có đáng sợ như vậy tồn tại ẩn cư ở này.

Diệp tộc lão tổ vẻ mặt phức tạp, nói: "Chiến Nhi, an tâm chờ đủ năm trăm năm, năm trăm năm kỳ hạn sau khi kết thúc liền lên thiên đình, quỳ gối Thiên Môn trước, quỳ tạ Thiên Đế!"

Nghe vậy, Diệp Chiến muốn nói lại thôi.

Hắn là dự định đầu nhập vào Đạo Tổ, nhưng khiến cho hắn trực tiếp quỳ xuống

Diệp tộc lão tổ nhìn về phía hắn, nói: "Về sau ngươi sẽ vui mừng cái lựa chọn này.".