Chương 367: Thái Thượng đan đạo, Long Cung chi thế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 367: Thái Thượng đan đạo, Long Cung chi thế 【  cầu nguyệt phiếu 】

【  Định Thiên 144 năm, Quý Thần Phủ phụng Bộ Thiên Tôn mệnh lệnh dưới giới truy tìm Niết Bàn Chí Nguyên Công, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, tránh thoát một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - tu tiên tuyệt học Thái Thượng đan đạo 】

Nhìn trước mắt nhắc nhở, Khương Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười.

Đan đạo, có thể là hắn chờ mong đã lâu.

Lúc trước hắn học chẳng qua là cơ sở nhất Luyện Đan thuật, nắm giữ đan phương ít càng thêm ít, chỗ luyện đan dược căn bản không coi là tiên đan.

Không hổ là Chí Hư Triệt Võ!

Khương Trường Sinh tâm tình trở nên càng càng tươi đẹp, bắt đầu truyền thừa Thái Thượng đan đạo.

Bạch Kỳ quan sát đến ánh mắt của hắn biến hóa, âm thầm tò mò, chủ nhân vừa rồi ra ngoài chiến đấu?

Khương Trường Sinh cùng Quý Thần Phủ chiến đấu mặc dù ngắn ngủi, nhưng Quý Thần Phủ chiến đấu uy áp cực cường, còn có một đao kia, kinh động đến toàn bộ Thái Hoang võ giới, Bạch Kỳ liền bị làm tỉnh lại, nó nhưng không có Bạch Long như vậy thích ngủ.

Bạch Kỳ chẳng qua là trong lòng tò mò, không dám hỏi nhiều, Khương Trường Sinh nguyện ý nói, nó mới có thể hỏi.

Thật lâu.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, Thái Thượng đan đạo so hắn tưởng tượng bên trong muốn phong phú, ngoại trừ mênh mông đan phương, còn ghi lại các loại dược liệu, trọng yếu nhất chính là Thái Thượng đan đạo vậy mà ghi chép tam muội chân hỏa phương pháp tu luyện.

Tam muội chân hỏa do tinh, khí, thần luyện thành tam muội, không có gì không đốt chí dương chí mãnh, nguyên nhân chính là tam muội chân hỏa chính là tinh khí thần biến thành, đại thành về sau, luyện đan người có thể càng hoàn mỹ hơn chưởng khống hỏa hầu.

Này đợt kiếm lợi lớn!

Không ngừng đạt được tiên đan bách khoa, còn thu hoạch được một cái tương đương với thần thông tam muội chân hỏa!

Khương Trường Sinh không có lập tức tu luyện, mà là đem thần niệm đầu nhập Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Quý Thần Phủ thân thể đã hóa thành tro tàn, liền hắn thần binh đều bị luyện hóa, để tránh bị cái kia thần bí Bộ Thiên Tôn truy xét đến, Quý Thần Phủ hồn phách vẫn còn, Khương Trường Sinh chuẩn bị lục soát tra một chút trí nhớ, hiểu rõ Thần Võ giới cùng với Bộ Thiên Tôn.

Hắn trước kiểm tra Quý Thần Phủ linh hồn, xác định không có bất kỳ cái gì ấn ký hoặc là thủ đoạn về sau, mới vừa bắt đầu đọc đến trí nhớ.

Đại Đạo Chi Nhãn thần thông dùng tại trên linh hồn, tương đương với sưu hồn, võ giả luyện thể không Luyện Hồn, đối mặt Đại Đạo Chi Nhãn, hồn thể không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Quý Thần Phủ trí nhớ có thể so sánh Thái Sử Trường Sách muốn khổng lồ, cả hai trí nhớ căn bản không phải một cái lượng cấp.

Tại Quý Thần Phủ trong nhận thức biết, Thần Võ giới đem quyền thế từ thấp đến cao chia làm Thần Quân, Thần Phủ, Thần Võ tôn giả, Đại Thiên Tôn, nghe nói Đại Thiên Tôn phía trên còn có càng cao tồn tại, nhưng đó đã không phải là Thần Phủ có thể tiếp xúc đến, Bộ Thiên Tôn chính là một vị Đại Thiên Tôn.

Đại Thiên Tôn có bảy mươi hai vị, từng cái vang dội cổ kim, Quý Thần Phủ chỉ gặp qua mấy vị, còn là thông qua Bộ Thiên Tôn giới thiệu.

Thần Võ tôn giả tuy thấp tại Đại Thiên Tôn, nhưng Đại Thiên Tôn cũng không có quyền lực trực tiếp điều động Thần Võ tôn giả, Thần Võ tôn giả chính là Thần Võ giới vì những Vạn Cổ Cự Đầu đó gia tộc thiết lập, Thần Võ tôn giả thực lực khó mà ước lượng, khả năng so Đại Thiên Tôn yếu, cũng có thể là so Đại Thiên Tôn mạnh, cụ thể số lượng, Quý Thần Phủ không rõ ràng.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa có nhiều ít phương thiên địa, liền có nhiều ít Thần Quân, Thần Phủ thì là theo khu vực biến thành, số lượng có tới mấy trăm vị.

Đây chỉ là giám thị võ giới quyền lực hệ thống, Thần Võ giới nội bộ còn có càng thêm khổng lồ quyền lực hệ thống, chính là bởi vì đủ mạnh, Thần Võ giới mới có thể trấn áp toàn bộ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Tại Quý Thần Phủ trong trí nhớ, Khương Trường Sinh cũng biết đến liên quan tới Cựu Cổ giáo một ít sự tích.

Cựu Cổ giáo theo Quý Thần Phủ đều là cố chấp cuồng, đều là tên điên, một đám truy cầu hư vô mờ mịt cổ thuật Phong Ma võ giả, bọn hắn vì truy cầu, nghiên cứu cổ thuật  có thể liều lĩnh.

Quý Thần Phủ từng đối mặt qua Cựu Cổ giáo giáo đồ, Khương Trường Sinh nhìn một chút quá trình chiến đấu, đối phương có thể ngưng tụ kỳ quái phù văn, mượn nhờ phù văn lực lượng đến chiến đấu, tạm thời đến xem, nhìn không ra đối phương cùng tu tiên có hay không có liên quan.

Có lẽ cổ thuật chẳng qua là tu tiên chi nhánh, cũng hoặc là tu tiên càng thêm cổ lão. Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến Khương Thiện.

Khương Thiện xương cốt bên trên cũng có phù văn thần bí, chẳng lẽ Vạn Cổ Sát Tinh cùng cổ thuật có quan hệ?

Tàn sát chúng sinh, là vì phục sinh cổ thuật văn minh?

Khương Trường Sinh càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Hắn tiếp tục đọc đến Quý Thần Phủ linh hồn trí nhớ, hiểu rõ Thần Võ giới, hiểu rõ Cựu Cổ giáo.

Càng hiểu rõ, hắn càng phát giác Cựu Cổ giáo theo đuổi cũng không phải là tu tiên, tu tiên có một cái rất lớn đặc điểm, cái kia chính là tu hồn, Cựu Cổ giáo cũng không có hiện ra quá mạnh Đại Linh hồn năng lực.

Trên đời này là có Tà Ma, tỷ như Hình Thủ, Diệp Chiến thể nội thần bí hồn thể, nhưng cái này hồn thể mặc dù thoát ly luân hồi hạn chế, lúc chiến đấu vẫn là dùng võ người phương thức, kỳ hồn thể dùng một loại hình thức khác đi thế, là có thể bị chân khí phá hủy, Tu Tiên giả hồn thể đạt tới trình độ nhất định, võ giả căn bản không phát hiện được, cái này là bản chất khác biệt.

Trước mắt đã biết võ đạo đều không có dính đến đối linh hồn nghiên cứu, có lẽ Thần Võ giới có, nhưng Quý Thần Phủ tiếp xúc không đến.

Đợi Khương Trường Sinh đọc đến xong Quý Thần Phủ toàn bộ trí nhớ về sau, liền hắn hồn phách phá hủy.

Hắn ở trong lòng diễn toán Bộ Thiên Tôn thực lực, đáng tiếc, tạm thời không tính được tới, hắn không thể không diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, trước mắt xoắn ốc Thiên Hà phụ cận tinh không cũng có thể bị diễn toán đến.

Cũng may, đã biết phạm vi bên trong chiến lực mạnh nhất kém xa Quý Thần Phủ.

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu tu hành tam muội chân hỏa.

Vô Tận Hải Dương, trời trong gió nhẹ.

Ngâm

Một đạo tiếng long ngâm nổ vang, kinh động hải dương bầy người trên đảo tộc bách tính, hết thảy ngẩng đầu nhìn lại, thấy một đầu Thanh Long ngao du chân trời, long thân dài đến ngàn trượng, bốn trảo theo mây, uy vũ bá khí.

Một màn này xem đến vô số người ngu ở, liền trong hải dương yêu thú cũng toát ra mặt biển, kinh ngạc nhìn về phía bầu trời.

Tại Thanh Long về sau, còn có một đầu Hắc Long, Hồng Long, tam long xuyên qua biển mây, giãn ra long thân, hướng hải dương chúng sinh triển hiện chính mình thần uy chân thân.

Không phải Giao Long, là Chân Long!

Ngay tại một năm này, Vô Tận Hải Dương sinh ra Long Cung!

Ngao Đông, Ngao Tây, Ngao Bắc tự xưng tam đại Long Vương, vì Thiên Đình phụ thuộc thế lực, giám thị Vô Tận Hải Dương vùng biển, chịu lấy Chân Long thân phận cùng Thiên Đình tên, bọn hắn tụ tập đại lượng yêu binh, kỳ thế không thể ngăn cản.

Không đến năm năm, Long Cung tên truyền khắp toàn bộ Vô Tận Hải Dương, nhân tộc từng cái vận triều cũng hiểu biết việc này, cũng may Long Cung không có nguy hại vận triều, Long Cung muốn làm chính là giữ gìn hải dương trật tự, giảm bớt sát lục.

Long Cung quật khởi đối yêu tộc ảnh hưởng lớn nhất, càng ngày càng nhiều Yêu Vương, Yêu Tôn đầu nhập vào Long Cung, từ khi đánh tan nhân tộc Thánh triều về sau, yêu tộc cũng không có thể hiện ra nhất phi trùng thiên khí thế, nhường trên biển yêu tộc các cường giả rất là thất vọng, bây giờ Long Cung mời chào bọn hắn, bọn hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, gia nhập Long Cung liền có thành tựu Yêu Thần tư cách!

Yêu Thần!

Hai chữ này lập tức đánh trúng rất nhiều yêu tộc cường giả tâm.

Vô Tận Hải Dương cực nam, Thái Hoang rìa.

Một tòa thật to thạch điện bên trong, một đám hoá hình yêu tộc cường giả tề tụ ở đây, tất cả đều còn bảo lưu lại bộ phận bản thể đặc thù, chỉ ngồi một mình ở thủ tọa Yêu Tộc Chí Tôn thoạt nhìn cùng người không khác.

Yêu Tộc Chí Tôn một bộ áo trắng, tóc trắng phơ, mặt mày yêu dị, hắn ngồi tại thủ tọa bên trên, không nói một lời, lại tản ra lớn lao cảm giác áp bách.

"Long Cung chi thế lại không ngăn chặn, yêu tộc danh tướng muốn chỉ còn trên danh nghĩa!"

"Đúng vậy a, ta rất nhiều bộ hạ đã gia nhập Long Cung, thật sự là đáng hận."

"Không có cách, yêu tộc vốn là rất nhiều chủng tộc dung hợp chủng tộc, không có huyết mạch luận, đối với rất nhiều yêu mà nói, chọn mạnh mà tuyển là cách sinh tồn."

"Ai, như thế nào ngăn chặn? Người ta là thật Chân Long a, trên đầu còn có Thiên Đình, Thiên Đình cường đại dường nào chỉ là tứ thánh đại nguyên soái một trong Đế Xương không phải là chúng ta có thể đối phó, nghe nói Thiên Đình còn có hai vị siêu việt Võ Đế thiên binh, đơn giản không hợp thói thường."

"Đạo Tổ tuyệt đối là từ trên trời tới, chúng ta mệnh số không tốt."

Nghe Yêu Tôn nhóm nghị luận Yêu Tộc Chí Tôn không có lên tiếng, chẳng qua là hắn ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Lúc trước nghe nói Đạo Tổ tên lúc, Yêu Tộc Chí Tôn còn tại dưỡng thương, hắn thời kỳ đó đợi đánh với Đạo Tổ một trận.

Bây giờ.

Yêu Tộc Chí Tôn tự tin đi nữa, cũng hiểu biết chính mình không thể nào là Đạo Tổ đối thủ!

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, nhân tộc Thánh triều vừa bị hắn đánh tan, nhân tộc lại toát ra loại tồn tại này, hắn không thể nào hiểu được.

Nhưng trước mắt, hắn biết mình nhất định phải làm ra lựa chọn.

"Ta chuẩn bị đi một chuyến Thiên Đình!"

Yêu Tộc Chí Tôn mở miệng nói, trong nháy mắt che giấu hết thảy Yêu Tôn thanh âm.

Nghe vậy, không ít Yêu Tôn trong mắt lộ ra vui mừng.

Kỳ thật bọn hắn cũng muốn gia nhập Thiên Đình, dù sao liền Cường Lương tộc, Ma tộc đều đã đầu nhập vào Thiên Đình, chỉ là đối mặt này hai tộc, bọn hắn liền không đáng chú ý.

Yêu tộc là mạnh, có thể đó là đối mặt Vô Tận Hải Dương mà nói, đặt vào Thái Hoang bên trong, yêu tộc căn bản không coi là cái gì, toàn tộc liền một vị Võ Đế, đó chính là Yêu Tộc Chí Tôn chủng tộc như vậy đối mặt Thiên Đình căn bản không có hi vọng.

Yêu Tộc Chí Tôn đem thần sắc của bọn hắn thu vào trong mắt, trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn bỗng nhiên ý thức được thời gian đáng sợ.

Tại chính mình bế quan trong những năm này, Thiên Đình phát triển được quá nhanh, nhanh đến sắp bao phủ hắn.

Yêu Tộc Chí Tôn đứng dậy, nói: "Đè lại các ngươi riêng phần mình thế lực  chờ ta trở về, ta sẽ hướng Thiên Đình chứng minh yêu tộc mạnh mẽ!"

Tiếng nói vừa ra, hắn hóa thành một hồi yêu phong bao phủ mà đi.

Yêu Tôn nhóm hai mặt nhìn nhau, dồn dập thở dài.

Bọn hắn này tới chính là muốn muốn bức bách Yêu Tộc Chí Tôn thỏa hiệp, cũng may Yêu Tộc Chí Tôn cũng không có tự phụ đến coi trời bằng vung.

Định Thiên một trăm năm mươi lăm năm.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh đang ở luyện đan, hắn thao túng chính là tam muội chân hỏa, ánh lửa tại Tử Tiêu cung bên trong chập chờn.

Bạch Kỳ vào cung, đi vào dược đỉnh trước, hỏi: "Chủ nhân, vị kia Yêu Tộc Chí Tôn, ngài định xử lý như thế nào?"

Yêu Tộc Chí Tôn đã đi tới Nam Thiên môn trước, mong muốn cầu kiến Khương Trường Sinh, hiện tại Quan Thông U, Bạch Tôn, Cơ Võ Quân đang ở thay nhau khiêu chiến Yêu Tộc Chí Tôn, Nam Thiên môn trước cực kỳ náo nhiệt.

Quan Thông U ba người chỉ là muốn xuất ngụm ác khí, cũng không có nhường Thái Sử Trường Sách, Hắc Hầu ra tay, Đế Xương cũng là ở bên cạnh nhìn xem.

Nhân tộc cùng yêu tộc ân oán rất khó hóa giải, nhất là Thánh triều bộ hạ cũ cùng Yêu Tộc Chí Tôn ân oán, khắc khổ khắc sâu trong lòng.

"Ta cần hắn chứng minh chính mình."

Khương Trường Sinh bình tĩnh hồi đáp, trong lòng của hắn phiền não.

Này tam muội chân hỏa thật là không dễ khống chế, so với trước đó thần thông, càng khó dùng.

Chủ yếu là tam muội chân hỏa là dùng tới luyện đan, nếu là chiến đấu, hắn có thể không chút kiêng kỵ thi triển tam muội chân hỏa, nhưng luyện đan không được, hỏa hầu chưởng khống cực kỳ trọng yếu, càng là phức tạp đan dược càng là như thế, mỗi cái giai đoạn hỏa hầu vẫn phải biến hóa.

"Như thế nào chứng minh chính mình? Hạ gục Đế Xương sao?"

Bạch Kỳ tò mò hỏi, nó chính là yêu thú, đối Yêu Tộc Chí Tôn tự nhiên không có quá lớn phản cảm, nhìn xem Yêu Tộc Chí Tôn một mình đến đây, bị vây công, nó đối Yêu Tộc Chí Tôn có chút kính nể.

Dạng này dũng khí, không phải ai đều có, dù sao đối mặt xuống tràng có thể là bỏ mình!.