Chương 368: Chí Tôn dũng cảm, Thường tộc quyết đoán 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 368: Chí Tôn dũng cảm, Thường tộc quyết đoán 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Tự nhiên không phải."

Khương Trường Sinh khẽ lắc đầu nói ra, hắn không có chút sáng, nhường Bạch Kỳ trong lòng cùng mèo bắt giống như.

"Mấy ngày nay đi xem một chút Hoàng Thiên, Hắc Thiên đi, hai thằng này gần nhất gặp được phiền toái."

Khương Trường Sinh nói theo, Bạch Kỳ nghe xong, lúc này gật đầu, nhưng không có lập tức rời đi, hắn thì tiếp tục luyện đan.

Cùng lúc đó.

Nam Thiên môn trước, đại lượng thiên binh thiên tướng, tiên thần tụ tập, nhìn về nơi xa lấy chân trời chiến đấu, Quan Thông U, Bạch Tôn, Cơ Võ Quân hợp lại chiến Yêu Tộc Chí Tôn, đã nhiều năm như vậy, nương tựa theo Phong Thần bảng khí vận, trong ba người yếu nhất một vị cũng đạt tới Thiên Địa Đại Tôn cảnh giới, có thể đối mặt Yêu Tộc Chí Tôn, vẫn kém xa.

Yêu Tộc Chí Tôn không dám hạ sát thủ, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

Đến đằng sau, Yêu Tộc Chí Tôn dứt khoát dừng tay, bỏ mặc ba người thi triển võ học tiến công chính mình, nương tựa theo mạnh mẽ thể phách, cứng rắn chống đỡ ba người thế công.

"Không nghĩ tới võ giới yêu tộc còn có như thế thiên tư."

Thái Sử Trường Sách tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm khái nói: "Thái Hoang võ giới thật sự là tàng long ngọa hổ."

Hắc Hầu thì lắc đầu nói: "Cũng không phải là Thái Hoang võ giới tàng long ngọa hổ, hết thảy võ giới đều là như thế, bất luận cái gì thiên địa cũng không thiếu thiên tài, chẳng qua là võ đạo tài nguyên cùng nhân mạch có hạn, cuối cùng vẫn phải dựa vào quan hệ.

Hắn lúc trước liền là theo Thái Hoang võ giới phi thăng, mới đầu, không chịu bái chỗ dựa chịu không ít khổ đầu, cho nên bây giờ mới như thế khéo đưa đẩy.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa không thiếu thiên tài  đồng dạng thiên tư, cường giả khẳng định lựa chọn quăng dựa vào chính mình thiên tài bồi dưỡng, cho dù là quăng dựa vào chính mình thiên tài, cũng sẽ suy tính trung tâm, cái này là nhân tính.

Lâm Hạo Thiên cùng Khương Tiển cũng đang thảo luận, bọn hắn đã sớm nghe nói Yêu Tộc Chí Tôn đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Khương Thiên Mệnh, Khương Thiện, Khương Huyền Chân, Khương Diệp thì càng nhiều hơn chính là tò mò, bọn hắn này chút hậu bối chưa từng cảm thụ yêu tộc áp lực.

Đế Xương nhíu mày quan chiến, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Yêu Tộc Chí Tôn.

"Trách không được yêu tộc rõ ràng ở trên biển, lại có thể danh dương Thái Hoang, cái tên này huyết mạch tư chất không đơn giản.

Đế Xương nhìn càng thêm thấu triệt, mặc dù hắn tự tin có thể hạ gục Yêu Tộc Chí Tôn, nhưng Yêu Tộc Chí Tôn bày ra tiềm lực làm hắn động dung, hắn thậm chí nổi lên mời chào chi tâm, chẳng qua là bận tâm nhân tộc, không có mở miệng.

Chiến đấu rất lâu.

Quan Thông U dừng tay, Cơ Võ Quân cùng Bạch Tôn cũng dừng lại, Yêu Tộc Chí Tôn máu me đầy mặt, nhưng khí tức vững chắc, cũng không lo ngại.

Yêu Tộc Chí Tôn hừ lạnh nói: "Trả thù đủ chưa  có thể hay không để ta thấy Đạo Tổ? Các ngươi cũng không thể hi vọng ta tự vẫn ở này đi!"

Hắn ngôn ngữ tràn ngập mỉa mai, Quan Thông U ba người yên lặng.

Cơ Võ Quân nhìn về phía hắn, nói: "Đương nhiên sẽ không, nhân tộc cùng yêu tộc quả thật có huyết hải thâm cừu, nhưng đó là chủng tộc chi tranh, hôm nay cùng ngươi một đấu, chẳng qua là thử một chút thực lực của ngươi."

Yêu Tộc Chí Tôn không có lên tiếng, Quan Thông U, Bạch Tôn vẻ mặt phức tạp nhìn về phía hắn.

Mặc dù từng là địch nhân, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận cái tên này xác thực không phải tầm thường, nếu là sinh ở nhân tộc, cũng có thể phá vỡ Thánh triều.

Yêu Tộc Chí Tôn thôi động yêu lực, xua tan máu trên mặt dấu vết, hắn mặt không biểu tình hỏi: "Có thể giúp ta dẫn tiến Đạo Tổ?

Đế Xương khẽ nói: "Bệ hạ nếu là nguyện gặp ngươi, tự nhiên sẽ gọi đến ngươi, không cần chúng ta dẫn tiến?"

Yêu Tộc Chí Tôn yên lặng.

Thiên binh thiên tướng, tiên thần nhóm vẻ mặt không đồng đều, có người kính nể, có người trêu tức, có người phẫn hận, có người khinh thường, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều từng nghe nói Yêu Tộc Chí Tôn tên, cũng hiểu rõ Yêu Tộc Chí Tôn này tới cần làm chuyện gì.

Nghĩ muốn gia nhập Thiên Đình, nhưng không có đơn giản như vậy.

Cường Lương tộc liền là tiêu chuẩn, yêu tộc cùng Cường Lương tộc so, kém xa!

"Yêu Tộc Chí Tôn đúng không, dám tự xưng Chí Tôn, thật là cuồng vọng, tiếp ta một chưởng, ngươi nếu không chết, ta giúp ngươi cầu bệ hạ, cho ngươi tranh thủ một cái thiên binh vị trí."

Thái Sử Trường Sách đứng dậy cười nói, cười đến kiệt ngạo bất tuần, hoàn toàn không có đem Yêu Tộc Chí Tôn để vào mắt.

Yêu Tộc Chí Tôn nhíu mày, rõ ràng cảm giác được đối phương tại nhục nhã chính mình, nhưng hắn vẫn là trầm giọng nói: "Không cầu thiên binh vị trí, chỉ cầu thấy Đạo Tổ một mặt."

"Vậy liền nhìn một chút ngươi có hay không năng lực tiếp được ta một chưởng này!"

Thái Sử Trường Sách cười lạnh nói, lúc này hòa thành từng đạo tàn ảnh bay vút đi, tất cả mọi người không kịp thấy rõ ràng, Thái Sử Trường Sách giết tới Yêu Tộc Chí Tôn trước mặt, một chưởng đánh trên ngực Yêu Tộc Chí Tôn, chấn động đến Yêu Tộc Chí Tôn tóc trắng loạn vũ, hai mắt trừng lớn.

Khủng bố huyết phong bùng nổ, bao phủ Yêu Tộc Chí Tôn, một đường bao phủ đến chân trời.

Thiên binh thiên tướng, tiên thần nhóm động dung, còn tưởng rằng Thái Sử Trường Sách muốn giết Yêu Tộc Chí Tôn.

Nhưng mà, Yêu Tộc Chí Tôn cũng chưa chết, mà là tại huyết phong bên trong cắn răng kiên trì.

Khó có thể tưởng tượng uy áp bao phủ Yêu Tộc Chí Tôn, khiến cho hắn khí huyết, yêu lực ở vào sắp sụp đổ trạng thái, có thể ánh mắt của hắn lại nhìn chòng chọc vào Thái Sử Trường Sách, mặc dù da thịt xé rách, áo bào phá toái, hắn vẫn kiên trì.

Rất nhanh, Yêu Tộc Chí Tôn hóa thành bản thể đúng là một đầu Bạch Lộc, Lộc Giác bén nhọn, hai con ngươi như rắn, hắn hơi hơi cúi đầu, hai mắt sắc bén, không sợ hãi chút nào chỉ có dứt khoát.

Thái Sử Trường Sách bị hắn ánh mắt chấn nhiếp đến, âm thầm kinh hãi: "Không quan trọng Võ Đế, lại có như thế dũng cảm "

Nghĩ xong, Thái Sử Trường Sách chậm rãi thu chưởng, huyết phong tiêu tán.

Yêu Tộc Chí Tôn một lần nữa hóa thành nhân hình, thân thể run rẩy, kém chút rơi xuống dưới, thân thể mặc dù nhanh muốn không chịu nổi, cả người là máu, nhưng hắn vẫn là ổn trên không trung, mặc dù hắn biểu hiện được lại bình tĩnh, có thể trong ánh mắt của hắn khó nén vẻ kinh hãi.

Thật mạnh!

Lúc trước hắn liền từng nghe nói Thiên Đình cất giấu rất nhiều cao thủ, nhưng chân chính đối mặt Thái Sử Trường Sách lúc, mới vừa biết được nó mạnh mẽ.

Hắn có loại trực giác, nếu như Thái Sử Trường Sách muốn giết hắn, vừa rồi một chưởng kia, hắn đem thịt nát xương tan!

Nguyên nhân chính là ý nghĩ như vậy, Yêu Tộc Chí Tôn ngược lại thở dài một hơi.

Đối phương không muốn giết hắn, vậy hắn liền có hi vọng!

"Đi cửu trọng thiên đi."

Thái Sử Trường Sách nhìn thật sâu hắn liếc mắt, ném câu nói tiếp theo liền rời đi.

Yêu Tộc Chí Tôn sửng sốt, lúc này phóng tới không trung, tan biến tại trong đám mây.

Cơ Võ Quân kinh ngạc hỏi: "Mới vừa rồi là Đạo Tổ nhường ngươi ra tay?"

Thái Sử Trường Sách nhún vai nói: "Đó là tự nhiên, bằng không ta như ra tay, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, ta không thích cùng sâu kiến phí miệng lưỡi.

Khương Thiên Mệnh mắt trợn trắng, rất muốn nói lúc trước ngươi chính là chết tại nói nhảm nhiều.

Những người khác bắt đầu thảo luận lên Yêu Tộc Chí Tôn, mặc kệ như thế nào, Yêu Tộc Chí Tôn vừa rồi biểu hiện thu được bọn hắn tán thành, không hổ là nhất tộc đứng đầu.

Một bên khác.

Yêu Tộc Chí Tôn xuyên qua tầng tầng biển mây, một đường đi vào cửu trọng thiên, hắn không rõ ràng như thế nào cửu trọng thiên, nhưng khi hắn vừa ý phương một vùng tăm tối lúc, hắn liền hiểu rõ mình đã đến cùng.

Hắn dừng lại, định thần nhìn lại, nhìn thấy nguy nga hùng vĩ Tử Tiêu cung.

Hắn hít sâu một hơi, đi vào Tử Tiêu cung trước, khom lưng hành lễ, nói: "Bái kiến Đạo Tổ."

"Tới vì chuyện gì?"

Khương Trường Sinh thanh âm truyền tới, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Yêu Tộc Chí Tôn hồi đáp: "Vì yêu tộc mưu cầu một chút hi vọng sống."

Tử Tiêu cung lâm vào trong yên lặng.

Yêu Tộc Chí Tôn kiên nhẫn chờ đợi, hắn biết lúc này chính mình không thể gấp, có thể coi là biết được, áp lực của hắn vẫn là không ngừng tăng trưởng, mười hơi về sau, loại áp lực này làm hắn sắp không thở nổi.

Hắn đã thật lâu không có cảm nhận được loại áp lực này, Thái Sử Trường Sách vừa rồi công kích là đúng hắn thân thể tàn phá, hiện tại áp lực là đúng tâm lý áp bách.

Trước đó, hắn huyễn tưởng qua vô số loại cùng Đạo Tổ chạm mặt tình huống, có thể đi vào Tử Tiêu cung trong tích tắc, hắn trong nháy mắt cảm giác mình là nhỏ bé như vậy.

Loại cảm giác này khó nói nên lời  khiến cho hắn thấy trước nay chưa có tầm thường.

Lúc trước sắp chết tại Thái Sử Trường Sách chưởng phong trước, hắn đều không có thấy tầm thường, đối mặt tiên thần như xem khỉ ánh mắt, hắn cũng không có tầm thường.

Yêu Tộc Chí Tôn lưng dần dần hạ thấp đi, Chí Tôn uy thế dần dần tán đi.

"Chớ có đánh mất hào hùng, đối đãi ngươi siêu việt Võ Đế, lại đến, ta nguyện đánh với ngươi một trận, vô luận thắng bại, Thiên Đình sẽ cho yêu tộc cơ hội, cũng sẽ cho ngươi cơ hội."

Khương Trường Sinh thanh âm lần nữa truyền đến, Yêu Tộc Chí Tôn đột nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, hắn là lần đầu tiên thất thố như vậy.

Không phải là vì cái gọi là cơ hội, mà là đánh với Đạo Tổ một trận!

Hắn sở dĩ tầm thường, liền là cho là mình không có khả năng lại thành vì Đạo Tổ đối thủ, có lẽ chính mình chưa bao giờ bị Đạo Tổ nhìn ở trong mắt, cái này khiến hắn vô cùng xấu hổ.

Không nghĩ tới Đạo Tổ còn nguyện đánh với hắn một trận!

"Đa tạ Đạo Tổ, ta nhất định sẽ đột phá, ta cũng hiểu biết nên làm như thế nào!"

Yêu Tộc Chí Tôn cố nén xúc động, trầm giọng nói ra, sau đó cung kính hành lễ, quay người rời đi.

Hắn tốc độ cao rơi đến Nam Thiên môn, hướng còn chưa tan đi đi tiên thần nhóm chắp tay, mới vừa rất thẳng thắn rời đi.

Tiên thần nhóm hai mặt nhìn nhau, thấy không hiểu thấu.

Nhanh như vậy?

Cùng lúc đó.

Tử Tiêu cung bên trong, Bạch Kỳ cũng tại hoang mang.

"Liền Cường Lương tộc đều thu, yêu tộc vì sao không thể nhận, đến mức nhân tộc không vừa lòng, ta cần gì để ý, như không ta, nhân tộc đã sớm bị yêu tộc giết hết, nếu là có người thật không bỏ xuống được, nghĩ báo thù, vậy sẽ phải dựa vào chính mình, tại thiên quy phía dưới, còn có thể hợp lý báo thù, đó mới là bản lĩnh."

Khương Trường Sinh hồi đáp trên thực tế Yêu Tộc Chí Tôn đánh tan Thánh triều về sau, cũng không có hạ lệnh trắng trợn tàn sát nhân tộc, bằng không Vô Tận Hải Dương nhân tộc há có cơ hội thở dốc.

Chủng tộc chi tranh, cũng nên buông xuống, nếu là hắn không để xuống, hắn hoàn toàn có khả năng sáng tạo chỉ có nhân tộc Thiên Đình.

Huống hồ, nhân tộc chủ động tàn sát dị tộc cũng không ít.

Bạch Kỳ nhìn về phía Khương Trường Sinh tràn ngập sùng bái, không hổ là chủ nhân, cách cục thật là lớn.

Khương Trường Sinh không tiếp tục để ý nó, chuyên tâm luyện đan.

. . .

Tối tăm trong cung điện, Tử Hoàn thần quân ngồi trên ghế, nữ tử váy trắng cùng váy xanh nữ tử đứng ở trước mặt nàng, tam nữ sắc mặt đều rất nặng nề.

Váy xanh nữ tử hỏi: "Thần Quân, ngài thật làm ra quyết định kỹ càng sao?"

Tử Hoàn thần quân cười khổ nói: "Trước mắt chỉ có này biện pháp, bằng không Thường tộc khó giữ được."

Nữ tử váy trắng nhíu mày hỏi: "Nhưng chúng ta đã vô pháp cùng Hạ Giới liên hệ."

Tử Hoàn thần quân chậm rãi đứng dậy, tầm mắt xuyên qua phương xa cung điện cửa lớn, nhìn về phía tinh không mênh mông.

"Đều đã như thế quyết định, ta thì sợ gì, ta sẽ mở Thiên Hà, để cho các ngươi đi xuống một chuyến!"

Tử Hoàn thần quân âm thanh lạnh lùng nói, ánh mắt của nàng vô cùng phức tạp, ngữ khí còn mang theo tự giễu.

Hai nữ đều là thở dài.

"Nhớ kỹ ta bàn giao, trước tìm Thường Dao Lăng, lại tìm Đạo Tổ." Tử Hoàn thần quân căn dặn nói.

Hai nữ gật đầu, đi theo quay người rời đi.

Tử Hoàn thần quân nhìn bóng lưng của các nàng  tự nhủ: "Đạo Tổ, ngươi đã nói thiếu ta nhân tình, hi vọng ngươi không có quên."

Nàng lắc đầu, tan biến tại tại chỗ..