Chương 369: Thần Võ giới cùng luân hồi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 369: Thần Võ giới cùng luân hồi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Long Cung chi thế càng ngày càng mạnh mẽ, làm Vô Tận Hải Dương từng cái vận triều đều đang chờ mong yêu tộc cùng Long Cung tranh phong lúc, không có nghĩ rằng yêu tộc vậy mà tuyên bố phụng Long Cung vi tôn, Yêu Tộc Chí Tôn còn tự thân bái phỏng Long Cung, đưa đi rất nhiều yêu tộc cường giả gia nhập Long Cung, dẫn tới Vô Tận Hải Dương xôn xao.

Vận triều thất vọng, ý vị này bọn hắn đối mặt Thiên Cảnh lúc cũng chỉ có thể cúi đầu.

Yêu tộc nội bộ cũng có chút không vừa lòng, không rõ Yêu Tộc Chí Tôn vì sao muốn cúi đầu, dù sao không phải hết thảy yêu đô rõ ràng Thiên Đình cùng Đạo Tổ mạnh mẽ.

Khương Trường Sinh cũng mặc kệ thế gian phản ứng, hắn chuyên tâm tu luyện, tình cờ rút sạch luyện đan, coi như buông lỏng.

Thiên Đình, Long Cung, Địa Phủ, Thiên Cảnh riêng phần mình đều phát triển được xuôi gió xuôi nước, không cần hắn đi quan tâm, không thể không nói, bồi dưỡng thế lực vẫn là rất hữu dụng, có thể tiết kiệm đi rất nhiều tinh lực, liền giống bây giờ, hắn luyện chế tiên đan, cần thiết dược liệu hoàn toàn có khả năng phó thác Thiên Quân đi làm, Thiên Quân có thể động dụng tam giới lực lượng, dùng tốc độ nhanh nhất giúp hắn tập hợp dược liệu.

Bất quá võ giới vẫn là quá nhỏ, rất nhiều dược liệu đều không có.

Khương Trường Sinh sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Chờ ngàn năm kỳ hạn đến, muốn không để các phương võ giới dung hợp thành một khối loại cực lớn thiên địa?

Nói như vậy liền có thể bảo chứng sinh linh số lượng, lại có thể thu được càng nhiều tài nguyên.

Khương Trường Sinh càng nghĩ càng thấy đến có thể được.

Thời gian thoáng qua, hai năm thời gian trôi qua.

Một ngày này, Thường Dao Lăng đi vào Tử Tiêu cung trước bái phỏng hắn, nói: Đạo Tổ, Tử Hoàn thần quân phái người đến đây, có việc muốn nhờ."

Cầu cái chữ này dùng rất khá, Khương Trường Sinh đã thông qua Thường Dao Lăng tiếng lòng hiểu rõ đến việc này.

"Dẫn các nàng lên đây đi."

Khương Trường Sinh thanh âm theo Tử Tiêu cung bên trong bay ra, Thường Dao Lăng thở dài một hơi, lúc này xuống dẫn người.

Mặc dù đã trở thành Khương Trường Sinh hương hỏa tín đồ, nhưng trong nội tâm nàng đối Thường tộc vẫn rất có tình cảm.

Cũng không lâu lắm, Thường Dao Lăng mang theo Tử Hoàn thần quân hai vị thị nữ đến, nói thẳng sáng ý đồ đến, nguyên lai Thường tộc nghĩ đầu nhập vào hắn.

Có thể làm cho Quý Thần Phủ có đi không về Khương Trường Sinh thực lực tất nhiên siêu việt Thần Phủ, tuyệt không phải đồng cấp, loại tồn tại này đáng giá Thường tộc gia nhập, mà lại Thường tộc không có lựa chọn nào khác.

Hi sinh một tên Thần Quân, một tên Thần Phủ, Thần Võ giới tất nhiên muốn hỏi tội, Tử Hoàn thần quân có thể là Thái Hoang võ giới Thần Quân, cùng Khương Trường Sinh xác thực có cấu kết, một khi Khương Trường Sinh bị định là Cựu Cổ giáo giáo đồ, toàn bộ Thường tộc đều bị diệt vong!

"Thường tộc nếu là nghĩ đến, ta tự nhiên hoan nghênh, nói cho Tử Hoàn thần quân, ta sẽ không quên trước đó giao tình, sớm ngày đem Thường tộc tụ tập  chờ về sau ta truyền âm cho nàng, đến thời cơ thích hợp liền đem toàn bộ Thường tộc đưa đến Thái Hoang tới.

Khương Trường Sinh trả lời nhường hai vị thị nữ thở dài một hơi.

Váy xanh nữ tử liền vội vàng hỏi: "Nếu là Thường tộc Hạ Giới, đợi võ giới chiến đấu kết thúc, võ giới vẫn là biết bay thăng "

"Ta tự có an bài, vô luận tiếp xuống đi chỗ nào, đều sẽ mang theo võ giới, sẽ không từ bỏ chúng sinh, đợi Thường tộc gia nhập, chỉ cần Thường tộc không phản bội ta, ta cũng vĩnh viễn sẽ không vứt bỏ Thường tộc.

Khương Trường Sinh thanh âm lần nữa bay ra, ngữ khí cùng lúc trước không khác, nhưng lại nghe được váy xanh nữ tử, nữ tử váy trắng tâm động.

Các nàng đạt được Đạo Tổ hứa hẹn, xem như nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

Các nàng không còn dám hỏi nhiều, vội vàng bái tạ.

Tam nữ rời đi cửu trọng thiên, từ đầu đến cuối, các nàng đều không có thấy tận mắt đến Khương Trường Sinh, mặc dù thân là Tử Hoàn thần quân thị nữ, các nàng cũng không có cảm thấy không ổn, bởi vì vì Đạo Tổ tại trong lòng các nàng đã siêu việt Thần Phủ.

"Hắn thật sự là nói như vậy?"

Tử Hoàn thần quân ngồi thẳng thân thể, ngữ khí mang theo kinh hỉ ý vị.

Nữ tử váy trắng gật đầu nói: "Đúng, hắn không có làm khó dễ chúng ta, chúng ta nhìn một chút Thiên Đình, phát triển được xác thực tốt, đúng, Thái Sử tộc thiếu chủ Thái Sử Trường Sách vậy mà tại Thiên Đình làm Thiên Binh!"

Thái Sử Trường Sách?

Tử Hoàn thần quân động dung, nàng thở dài một hơi, nói: "Mặc kệ như thế nào, chúng ta đã không có đường lui, nếu Đạo Tổ nguyện thu chúng ta, vậy kế tiếp là có thể chuẩn bị thuyết phục Thường tộc."

Thuyết phục Thường tộc nhưng không có đơn giản như vậy, dù sao chuyện này là chính nàng gây ra.

Tử Hoàn thần quân nhìn xem trước mặt hai nữ, từ đáy lòng cảm khái nói: "Nhớ kỹ, về sau làm việc, nhất định phải làm tốt tình báo, không thể nhìn thấy lợi ích liền xúc động, có đôi khi phúc cùng họa liền trong một ý nghĩ."

Hai nữ không thể không mở lời an ủi.

"Có lẽ lựa chọn Đạo Tổ là cơ duyên đây."

"Không sai, liền Quý Thần Phủ đều không phải là hắn đối thủ, chúng ta có khả năng lớn mật điểm, có lẽ hắn xa so với chúng ta trong tưởng tượng hiếu thắng, chúng ta vì sao muốn dùng Thần Phủ tiêu chuẩn đi suy đoán hắn, Thần Phủ cũng là vì tồn tại càng mạnh mẽ hơn làm việc, nói cách khác Đạo Tổ không sợ Thần Võ giới người cầm quyền.

Nghe các nàng an ủi, Tử Hoàn thần quân cũng càng ngày càng có lòng tin.

Đúng vậy a.

Nàng đều không rõ ràng Đạo Tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Thiên ngoại cuồn cuộn sóng ngầm, thiên hạ thì là phong vân đa dạng.

Theo võ giới chiến đấu khai triển thời gian càng ngày càng dài, đi vào Thái Hoang dị giới nhân tộc càng ngày càng nhiều, Thiên Cảnh chẳng qua là Thái Hoang một góc, trước tiên bên trong vô pháp cùng các phương dị giới nhân tộc bày ra chiến đấu, ngược lại là Thái Hoang vạn tộc lần lượt gặp tập kích.

Một mực đến Định Thiên một trăm bảy mươi năm, Thái Hoang các nơi lâm vào chiến loạn

Bên trong, Thái Hoang chúng sinh cuối cùng cảm nhận được võ giới chiến đấu tàn khốc.

Phát triển nhanh nhất lại là Địa Phủ, đại lượng chiến tranh, vô số kể các giới sinh linh tuôn ra nhập địa phủ, khiến cho Địa Phủ phát triển được càng lúc càng nhanh.

Khương Trường Sinh chú ý tới Địa Phủ chung quanh quy tắc chi lực tại tăng cường, cứ thế mãi, Địa Phủ sẽ độc lập hình thành một vùng không gian, khi đó liền

Thật chính là âm dương tương cách, đây cũng là luân hồi quy tắc đối với địa phủ bảo hộ biện pháp.

Diệt Thế thụ một mực đợi tại địa phủ bên cạnh, hấp thu Thiên Cảnh khí vận cùng Địa Phủ khí vận, hắn thực lực một mực đang tăng nhanh như gió, nó thậm chí tại cảm ngộ luân hồi lực lượng, ngày sau có lẽ có thể trở thành âm dương hai giới chỗ giao giới.

Có Cường Lương tộc trợ giúp Thiên Cảnh, Thiên Đình không có ra tay, thiên binh thiên tướng có nhiều thời gian hơn luyện công, tăng lên chiến lực.

Vô Tận Hải Dương, Thiên Hàng sơn.

Động thất bên trong.

Diệp Chiến đầu hướng, hai tay kề sát ở trên lồng ngực, dựng ngược tại trên mặt đất, thân thể thẳng tắp như phong.

Diệp tộc lão tổ phiêu phù ở một bên, chỉ điểm lấy hắn luyện công.

"Lão tổ, này niết bàn lực lượng quá bất ổn định, ta thật có thể hoàn toàn nắm giữ sao?"

Diệp Chiến mở mắt, thống khổ mà hỏi.

Giờ phút này, niết bàn lực lượng ở trong cơ thể hắn chạy trốn, không kiêng nể gì cả  khiến cho hắn thống khổ cực kỳ.

Diệp tộc lão tổ cười ha hả nói: "Sợ cái gì, trên đời không có tuyệt đối thiên tư, những cái kia vang dội cổ kim thiên kiêu đều là ăn người thường không biết khổ nạn leo đi lên, năm đó Thần Không cũng là như thế, ngươi điểm này thống khổ cùng hắn so, kém xa, mà lại ngươi là bị động tiếp nhận, Thần Không có thể là chủ động tiếp nhận."

Diệp Thần Không!

Diệp Chiến vừa nghe đến cái tên này, trong mắt lập tức dấy lên đấu chí.

"Lão tổ, ngài nói, Đạo Tổ cũng ăn thật nhiều đau khổ sao? Hắn tính thiên kiêu à, trước đó vị kia Thường tộc nữ tử không phải đã nói rồi sao, Đạo Tổ luân hồi bách thế, ở kiếp này mới hơn sáu trăm tuổi so ta đều tuổi trẻ."

Diệp Chiến bỗng nhiên nghĩ đến Đạo Tổ, nhịn không được hỏi.

Diệp tộc lão tổ cau mày nói: "Luân hồi sự tình xác thực tồn tại, đây cũng là Thần Võ giới vẫn muốn đánh hạ lĩnh vực, nhưng theo ta được biết, Thần Võ giới còn vô pháp hoàn toàn chưởng khống luân hồi, Vạn Cổ Sát Tinh đủ mạnh đi, luân hồi về sau cũng như tân sinh, nếu như Đạo Tổ thật luân hồi bách thế, còn có thể bảo trì trí nhớ, chậc chậc, thật khó tưởng tượng hắn bản tôn là gì cảnh giới, tất nhiên là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong đỉnh tiêm tồn tại."

Diệp Chiến nghe xong, trong mắt lộ ra vẻ kính nể.

Trong khoảng thời gian này, Thường Dao Lăng thường xuyên đến thăm hắn, thuận tiện nói khoác Đạo Tổ sự tích cùng mạnh mẽ, mặc dù võ giới tranh đấu không bằng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa mạnh, nhưng đơn thuần thân ở hoàn cảnh mà nói, Đạo Tổ ở kiếp này đối mặt nguy hiểm càng thêm gian nan, bởi vì vì Đạo Tổ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Mạnh như Diệp Thần Không, tại quật khởi trước đó cũng là dựa vào Diệp tộc bảo hộ.

Diệp Chiến nghĩ đến mình cùng Đạo Tổ quyết đấu, Đạo Tổ mở một mặt lưới, không có giết hắn, lại nghĩ tới Quý Thần Phủ, có đi không về.

Mạnh mẽ như thế tồn tại cùng hắn vô thân vô cố, lại nguyện ý bảo hộ hắn

Thường Dao Lăng nói qua, Thiên Đình có không ít tiên thần đều từng là Đạo Tổ kẻ địch, nhưng chỉ cần làm việc minh bạch rõ ràng, Đạo Tổ đều nguyện mở một mặt lưới, thậm chí cho cơ duyên.

Đây là bực nào lòng dạ?

Từ nhỏ đến lớn, hắn liền chưa bao giờ gặp dạng này người, liền Diệp tộc đối mặt nguy hiểm, cũng sẽ vứt bỏ bên trong tộc mình nhất đại thiên kiêu.

Hắn càng nghĩ càng xúc động, trong lòng còn chảy xuôi theo cảm động chi tình.

Nhân vật như vậy, người nào không muốn đi theo?

Oanh

Một đạo rung động linh hồn tiếng chuông tại Diệp Chiến trong đầu vang lên, đinh tai nhức óc, ngay sau đó hắn liền nghe đến một đạo to thanh âm:

"Thiên địa chưa mở ta trước tiên ở, Đại Đạo Tam Thiên ta độc lĩnh."

"Kê cao gối mà ngủ Huyền môn cửu trọng thiên, điểm hóa Đạo Môn lập thành tiên."

Diệp Chiến nhắm mắt, cả người lâm vào hốt hoảng trạng thái, thân thể vô ý thức hạ xuống.

Diệp tộc lão tổ kinh ngạc nhìn về phía hắn, không rõ hắn làm sao vậy. Đây là ngủ thiếp đi? Làm sao trò chuyện một chút liền ngủ mất rồi?

Hắn hồn thể mặc dù trốn ở Diệp Chiến thể nội, nhưng vô pháp nhìn trộm Diệp Chiến linh hồn, hai người nhiều nhất ở trong lòng trao đổi.

Tiến vào Thần Du đại thiên địa về sau, Diệp Chiến tâm lý chuyển động liền đình chỉ, linh hồn ý thức đi vào rộng lớn trong mộng thiên địa.

. . .

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh đang tại luyện công.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, mở choàng mắt, nhấc mắt nhìn đi, Thiên Địa Vô Cực Nhãn xuyên thấu bầu trời, tầm mắt đi vào thiên ngoại.

Xoắn ốc Thiên Hà phía sau, trong hư không tối tăm sáng lên một đôi tinh hồng nhãn, vô cùng to lớn, nhường võ giới thiên địa lộ ra nhỏ bé như hạt cát.

Lại là đôi mắt này!

Khương Trường Sinh chấn động trong lòng, chẳng lẽ đối phương liền là Quý Thần Phủ sau lưng Bộ Thiên Tôn?

Hắn lúc này ở trong lòng diễn toán thực lực của đối phương, đối phương vẫn như cũ không tại hệ thống diễn toán phạm vi bên trong.

Như thế nói đến đôi mắt này cũng không phải là chân thực, dù sao vùng hư không này đã tại hệ thống diễn toán phạm vi bên trong.

Khương Trường Sinh đang đang suy đoán, cặp kia tinh hồng nhãn bỗng nhiên nhắm lại, biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Xem ra ngàn năm kỳ hạn sẽ sớm." Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, lần thứ nhất đối phương có thể là hoài nghi, lần thứ hai giám sát, không có khả năng lại chẳng qua là hoài nghi, chắc chắn bày ra hành động.

Thần Phủ ngã xuống ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Khương Trường Sinh cảm thấy không thể chờ đợi thêm nữa.

Cũng không thể chờ kẻ địch sắp đến, mới vừa bắt đầu chuẩn bị chạy trốn.

Hắn lúc này sáng tạo một bộ phân thân, phân thân có được trí nhớ của hắn, có thể dựa theo Quý Thần Phủ, Thái Sử Trường Sách trí nhớ đi tới Huyền Hoàng Đại Thiên Địa tìm kiếm thích hợp hư không.

Hắn nhường phân thân biến thành Quý Thần Phủ bộ dáng, trực tiếp nhảy ra hư không, chạy tới xoắn ốc Thiên Hà đỉnh điểm, thần không biết quỷ không hay chui vào Thiên Hà đỉnh quang vân bên trong..