Chương 370: Thiên Tôn buông xuống 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 370: Thiên Tôn buông xuống 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khương Tử Ngọc đăng cơ thời gian cùng võ giới chiến đấu mở ra thời gian không kém nhiều, nói cách khác, võ giới chiến đấu đã mở ra một trăm bảy mươi năm, liên quan tới Bộ Thiên Tôn cùng với Thần Võ giới uy hiếp, Khương Trường Sinh không có ý định nói cho Thiên Cảnh.

Thiên Cảnh có chính mình nhân gian, mà lại Khương Trường Sinh cũng không cần người khác hỗ trợ.

Phân ra một đạo phân thân rời đi Thái Hoang võ giới về sau, Khương Trường Sinh liền bắt đầu đem thần niệm tản ra, bao trùm tham dự võ giới chiến đấu hết thảy võ giới.

Một trăm phương võ giới chỉ còn lại có tám mươi mốt phương võ giới, vị kia Viêm Chủ đã hủy diệt mười chín phương võ giới, Khương Trường Sinh sớm đã phát giác được hắn tồn tại cùng vị trí, nhưng cũng không có ra tay, bởi vì Viêm Chủ trong mắt hắn là tiềm ẩn sinh tồn ban thưởng.

Khương Trường Sinh thử nghiệm tiếp xúc tám mươi mốt phương võ giới võ đạo khí vận, rất nhanh, hắn liền bắt được cùng Thiên Hà tương tự quy tắc chi lực, tại Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười lúc hắn đã có thể cảm giác quy tắc chi lực, bây giờ thần niệm mạnh hơn, có thể dễ dàng phân biệt ra khác biệt quy tắc chi lực.

Sát nhập nhiều như vậy võ giới về sau, trước tiên cần phải chặt đứt Thần Võ giới đối võ giới khống chế, mới có thể an tâm đi tới hư không, không bị truy tìm đến.

Khương Trường Sinh phát hiện võ giới võ đạo khí vận cực kỳ phức tạp, có thuần túy nhất võ đạo quy tắc, cũng có Thiên Hà lực lượng, nếu là trực tiếp đánh nát võ đạo quy tắc, võ giới đem trực tiếp sụp đổ, nếu chỉ là chặt đứt Thiên Hà lực lượng, võ giới cũng là có thể độc lập tồn tại.

Thần Võ giới hẳn là dựa vào trời sông lực lượng thao túng các phương võ giới, không có khả năng hoàn toàn nắm giữ võ đạo quy tắc, bằng không mà nói, Thần Võ giới đã sớm phái người tới tru diệt hắn, dù sao lúc trước hắn khi độ kiếp đã kinh động võ đạo quy tắc.

Khương Trường Sinh quen thuộc các giới Thiên Hà lực lượng phía sau mới thu hồi thần niệm, hắn tương đương với chuẩn bị bài, sớm làm tốt chặt đứt các giới Thiên Hà lực lượng chuẩn bị.

...

Thời gian cực nhanh.

Cái kia đạo tinh hồng nhãn tan biến về sau, Thần Võ giới cũng không có trước tiên tiến công Thái Hoang, có lẽ cái kia đạo nhãn con ngươi đại biểu không được Thần Võ giới, Thần Võ giới bản thân cũng là quyền lực vòng xoáy, nội bộ phe phái san sát.

Mười lăm năm về sau, Định Thiên một trăm tám mươi năm năm.

Thiên Cảnh còn đang tăng cường, Thiên Đình cũng một ngày so một ngày náo nhiệt, bởi vì mới thêm không ít chủng tộc, ngoại trừ ban đầu Cường Lương tộc, chủng tộc khác cường giả không có đứng hàng thiên binh thiên tướng, mà là trở thành các phương tiên thần thủ hạ thị thần người, thị thần người số lượng cộng lại cũng đã vượt qua mười vạn, tác dụng của bọn họ là trợ giúp tiên thần nhóm tốt hơn chấp hành thần quyền.

Một ngày này, đang ở nghe Bạch Kỳ hồi báo Hoàng Thiên, Hắc Thiên tình huống Khương Trường Sinh chú ý tới thiên ngoại động tĩnh.

Một đám võ giả theo xoắn ốc Thiên Hà đỉnh quang vân bên trong buông xuống, còn hộ tống từng chiếc từng chiếc thuyền lớn cùng lâu vũ, phương hướng của bọn hắn rõ ràng là Tử Hoàn thần quân phù đảo cung điện.

Xem ra hẳn là Thường tộc người, động tác thật là rất nhanh.

Khương Trường Sinh nguyên lai tưởng rằng Tử Hoàn thần quân muốn vì chuyện này bỏ ra tới trăm năm thời gian, dù sao Thường tộc không phải tiểu tộc, lần này dọn nhà càng là nhảy vọt hư không.

"Chủ nhân, cái kia hai tên gia hỏa là quyết tâm muốn làm Yêu Đế, Yêu Hoàng, nhưng bọn hắn tốc độ phát triển quá chậm, bây giờ Thái Hoang tràn vào các giới cường giả, ta sợ chúng nó sẽ gặp được nguy hiểm  bằng không..."

Bạch Kỳ ghé vào Khương Trường Sinh bên cạnh nói ra, câu nói kế tiếp không có nói ra, nhưng Khương Trường Sinh cũng hiểu được.

Khương Trường Sinh một bên luyện công, một bên hồi đáp: "Thiên Đình cũng không phải là trò đùa, tại Thiên Đình người hầu, liền không thể tại thế gian thành lập thế lực."

Cường Lương tộc cùng Thái Hoang cường tộc sinh linh tiến vào Thiên Đình sau liền không được tự tiện hồi tộc, tình cờ hồi trở lại đi xem một chút có khả năng, nhưng không thể mượn Thiên Đình danh nghĩa đến đỡ các tộc, dù sao người nào đều không phải là Thiên Cảnh, nhưng nếu không có địa vị chênh lệch, nhân gian chẳng phải là lộn xộn.

Bạch Kỳ thở dài nói: "Hai tiểu gia hỏa này cũng thật là, thành thành thật thật đi theo chúng ta luyện công không tốt sao, sau khi rời khỏi đây vậy mà không trở lại."

Khương Trường Sinh không tiếp tục nói tiếp, hắn đang đang nhìn trộm Tử Hoàn thần quân cùng Thường tộc tộc trưởng nói chuyện với nhau.

Trong điện.

Thường tộc tộc trưởng đang ở mắng chửi Tử Hoàn thần quân, luôn luôn cao cao tại thượng Tử Hoàn thần quân giờ phút này như là bị khinh bỉ tiểu nữ tử cúi đầu, không dám cãi lại.

Thường tộc tộc trưởng thoạt nhìn sáu bảy mươi tuổi, mặc dù già nua, nhưng khí thế mạnh mẽ, giận dữ mắng mỏ ở giữa hiển thị rõ thần uy  khiến cho chỉnh tòa cung điện đều tại hơi hơi rung động.

"Thôi! Ngươi lại đem Đạo Tổ sự tình cẩn thận nói đến, theo các ngươi quen biết nói lên, không được có bỏ sót!"

Thường tộc tộc trưởng hít sâu một hơi, cố nén nộ khí nói ra.

Không ai có thể hiểu tâm tình của hắn, Thường tộc phát triển được thật tốt, đột nhiên nữ nhi liên hệ hắn, nói bởi vì nàng phạm sai lầm, gia tộc sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, nhất định phải toàn tộc rút lui, hắn kém chút tức chết.

Mặc dù sinh khí, nhưng hắn không có không tin, đối với vị này nữ nhi, hắn vẫn là hết sức tín nhiệm, đối phương tuyệt sẽ không hù dọa hắn, tất nhiên là đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới làm ra quyết định, trước khi đến hắn đã đại khái hiểu sự tình, Thường tộc xác thực lại bởi vậy nghênh đón diệt tộc nguy hiểm.

Thần Võ giới luôn luôn thờ phụng thà giết lầm, không thể buông tha chuẩn tắc, lại thêm từ xưa đến nay tuyên dương, chỉ cần Thường tộc cùng Cựu Cổ giáo dính quan hệ, cái kia nhất định phải chết.

Thật lâu.

Tử Hoàn thần quân đem hết thảy nói rõ ràng.

Thường tộc tộc trưởng cau mày nói: "Nói cách khác, Đạo Tổ chưa chắc là Cựu Cổ giáo giáo đồ, nhưng hắn cao thâm mạt trắc, có thể dễ dàng tru diệt Thần Phủ, còn không đem Thần Võ giới để vào mắt?"

Tử Hoàn thần quân gật đầu nói: "Không sai, hắn hết sức cổ quái, hắn từ trước tới giờ không chủ động trêu chọc cường địch, hắn thậm chí sợ phiền toái, nhưng một khi kết thù, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua, hắn cùng chúng ta nhận biết Cựu Cổ giáo giáo đồ hoàn toàn khác biệt, cũng không cố chấp, chẳng qua là khí tức của hắn hư vô mờ mịt, lại tự xưng tiên thần, có lẽ hắn không phải tu hành võ đạo, cho nên biết được mình cùng Thần Võ giới tất định là địch."

Nói lên Đạo Tổ, nàng vẫn vì đó hoang mang, nàng thật sự là không hiểu rõ Đạo Tổ đến cùng từ nơi nào xuất hiện.

"Dám đối địch với Thần Võ giới, hoặc là liền là võ đạo dị số, hoặc là liền là cùng Thần Võ giới có thù, theo tác phong của hắn đến xem, hẳn là người trước, tiên thần chi đạo à, có lẽ là thật, Cựu Cổ giáo tồn tại đã chứng minh võ đạo trước đó là cổ thuật thời đại, đã có cổ thuật, người nào lại dám xác định cổ thuật trước đó không có mặt khác tu hành chi đạo?"

Thường tộc tộc trưởng trầm ngâm nói, hắn so Tử Hoàn thần quân lại càng dễ tiếp nhận, chủ yếu là hắn hiểu rõ càng nhiều.

Tử Hoàn thần quân kinh ngạc hỏi: "Ngài cảm thấy hắn cũng không phải là cố làm ra vẻ bí ẩn, tiên thần chi đạo thật tồn tại?"

Thường tộc tộc trưởng gật đầu nói: "Nếu chúng ta không rõ ràng, vì sao muốn phủ định, người tưởng tượng tất nhiên là căn cứ vào nhận biết phía trên, tại nhân tộc trong lòng, tiên thần đại biểu không gì làm không được, đại biểu siêu việt sinh linh lực lượng, nếu người có thể tưởng tượng đến loại tồn tại này, nó liền chưa hẳn không tồn tại."

Tử Hoàn thần quân nghe được gật đầu, cảm thấy có đạo lý, mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng nàng phát hiện mình xác thực vô pháp phản bác tổ tồn tại.

Đang dùng thần niệm nhìn trộm bọn hắn Khương Trường Sinh nghe được âm thầm kính nể, không hổ là nhất tộc tộc trưởng, nhìn thấu triệt.

Theo vị tộc trưởng này khí độ đến xem, Thường tộc hẳn không phải là rất khó chung đụng tồn tại, dĩ nhiên, coi như là, Khương Trường Sinh cũng có thể để bọn hắn trở nên tốt ở chung.

"Thường tộc phân bố quá rộng, mặc dù chẳng qua là triệu hồi thường họ, cũng cần thời gian, trước hết để cho ta hạ đi gặp Đạo Tổ đi." Thường tộc tộc trưởng trầm ngâm nói.

Tử Hoàn thần quân tự nhiên không có ý kiến, đang muốn mở miệng, một cỗ kinh khủng sát cơ buông xuống, cả kinh hai cha con đứng dậy.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, Thường tộc tộc trưởng lập tức tan biến tại tại chỗ.

Đại lượng Thường tộc võ giả, thuyền lớn, lâu vũ phân bố tại Tử Hoàn thần quân phù đảo chung quanh, trùng trùng điệp điệp, cực kỳ hùng vĩ, phương xa không ít Thần Quân phù đảo đều có người tại quan sát.

Thường tộc tộc trưởng xuất hiện tại cung điện trên mái hiên, ngước đầu nhìn lên Thiên Hà đỉnh quang vân, vẻ mặt nghiêm túc.

Không chỉ là hắn, mặt khác Thường tộc võ giả tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, cổ sát cơ kia nhằm vào chính là bọn hắn, trừ bọn họ bên ngoài, mặt khác Thần Quân phù người trên đảo đều không có cảm nhận được.

Tử Hoàn thần quân trống rỗng xuất hiện tại Thường tộc tộc trưởng bên cạnh, trầm giọng hỏi: "Sẽ là ai?"

Thường tộc tộc trưởng hít sâu một hơi, nói: "Phiền toái, xem ra phía trên không cho phép chúng ta có cơ hội chạy thoát, có lẽ phía trên một mực đang chờ chúng ta tụ tập, hiện tại Thường tộc tinh nhuệ tụ tập ở này, phía trên liền là nghĩ một mẻ hốt gọn."

Nghe vậy, Tử Hoàn thần quân vẻ mặt trắng bệch.

Oanh

Một đạo cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, dùng tốc độ cực nhanh bao phủ Tử Hoàn thần quân phù đảo, đường kính dài tới trăm vạn dặm, bao trùm chung quanh tất cả Thường tộc người, cột sáng một đường chui vào Thiên Hà bên trong.

Bên trong cột ánh sáng Thường tộc người nhất thời hoảng rồi, lúc này liền có người thi triển tuyệt học, muốn đánh tan cột sáng màu trắng, thật là khí đụng một cái đến cột sáng liền tán loạn.

Càng ngày càng nhiều Thường tộc võ giả ra tay, từng cái hướng đi đều có chân khí bạo tán cảnh tượng, hùng vĩ vô song, nhưng đều đều không thể rung chuyển như thiên hiến cột sáng màu trắng.

"Đều dừng tay!"

Thường tộc tộc trưởng thanh âm vang lên, truyền vào trong tai của mọi người  khiến cho Thường tộc tộc nhân tất cả đều dừng tay.

"Xem ra Thiên Tôn có lời muốn nói với Thường tộc, gì không hiện thân?"

Thường tộc tộc trưởng cao giọng quát, tiếng như hồng lôi, tại cột sáng màu trắng bên trong quanh quẩn không dứt.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Hà quang vân bên trong chậm rãi buông xuống một đạo thân ảnh, chính là điều động Quý Thần Phủ điều tra Niết Bàn Chí Nguyên Công Bộ Thiên Tôn.

Bộ Thiên Tôn khuôn mặt già nua, hai mắt nửa mở, toàn thân áo đen tùy ý cổ động, như Hắc Diễm nổi bồng bềnh giữa không trung.

Hắn tốc độ cao giảm xuống, dừng lại khoảng cách Thần Quân cung điện không đến ngàn trượng khoảng cách, hắn cao cao tại thượng, vẻ mặt hờ hững nhìn xuống Thường tộc tộc trưởng, nói: "Thường Nhạc Càn, cấu kết Cựu Cổ giáo, ngươi có biết đây là tội gì?"

Lời vừa nói ra, hết thảy Thường tộc người xôn xao, bọn hắn một mực hoang mang, tộc trưởng vì sao lôi kéo bọn hắn đến đây, không nghĩ tới nguyên nhân lại là cùng Cựu Cổ giáo cấu kết?

Không có người phẫn nộ, chỉ có kinh khủng, tất cả mọi người rõ ràng cùng Cựu Cổ giáo cấu kết là kết cục gì.

"Ồ? Thiên Tôn, Cựu Cổ giáo giáo chúng ở đâu? Chớ có ngậm máu phun người, chẳng lẽ ngài nghĩ vu oan ta chính là Cựu Cổ giáo giáo đồ?"

Thường tộc tộc trưởng Thường Nhạc Càn không chút hoang mang hỏi ngược lại, ánh mắt lạnh lùng, không sợ chút nào Bộ Thiên Tôn.

"Nếu như thật sự là Thường tộc cấu kết Cựu Cổ giáo, Thiên tôn vì sao một mình đến đây, Thần Võ giới Thần Phạt quân đâu?"

Tử Hoàn thần quân nghe xong, ánh mắt biến.

Thường tộc tất cả mọi người cũng giống như thế, không thấy Thần Phạt quân, vậy thì không phải là Thần Võ giới làm việc!

Này cột sáng màu trắng rõ ràng là nghĩ ngăn cách bọn hắn, nhường bên ngoài người vô pháp nghe được đối thoại của bọn họ, vị này Thiên Tôn không có hảo ý.

"Thường tộc hiểu rõ phía dưới tình huống sao? Nếu là muốn quay đầu, còn kịp!"

Bộ Thiên Tôn hững hờ hỏi, vẫn như cũ nắm giữ quyền chủ động, không đi trả lời Thường Nhạc Càn chất vấn.

Thường Nhạc Càn cười hỏi: "Thiên Tôn vậy mà không biết phía dưới tình huống? Chẳng lẽ Thiên Tôn không biết ngài phải đối mặt là ai?".