Chương 371: Kéo cung bắn Thiên Tôn! Không ai bì nổi! 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 371: Kéo cung bắn Thiên Tôn! Không ai bì nổi! 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Bản tôn cũng là muốn nghe một chút ngươi như thế nào giới thiệu hắn."

Bộ Thiên Tôn nhìn chằm chằm Thường Nhạc Càn nói ra hai vị sống không biết bao nhiêu năm cường giả dùng lời nói giao phong.

Thường Nhạc Càn lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, chẳng qua là cảm thấy Thiên Tôn tự mình đến đây, tất nhiên là vì người nào, khẳng định không phải ta Thường tộc, Thường tộc chung vào một chỗ đều không đáng đến Thiên Tôn ra tay."

Bộ Thiên Tôn nửa mở hai mắt chậm rãi trợn to, lộ ra một đôi băng lãnh mà tràn ngập sát ý con mắt.

Thường Nhạc Càn ngang tàng không sợ, ngước nhìn hắn.

Tử Hoàn thần quân trong lòng lo lắng, không biết nên làm cái gì, Thiên Tôn dùng trận pháp ngăn cách Thường tộc, nàng muốn đi Thái Hoang võ giới tìm Đạo Tổ đều làm không được.

"Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, đã như vậy, vậy liền nhường bản tôn nhìn một cái hai mươi vạn năm sau ngươi mạnh bao nhiêu!"

Bộ Thiên Tôn âm thanh lạnh lùng nói, hắn mất kiên trì, chỉ gặp hắn chậm rãi nâng tay phải lên.

Thường Nhạc Càn thở dài một tiếng, một thanh Lam Tinh trường kiếm xuất hiện trong tay, hắn lăng không dậm chân mà lên, chuẩn bị độc chiến Bộ Thiên Tôn.

Thường tộc cường giả, thiên kiêu nhóm cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, dồn dập bay lên mà lên, chuẩn bị kề vai chiến đấu.

Lần này, Thường Nhạc Càn cũng là không có cự tuyệt, bởi vì Thường tộc đã đến sống chết trước mắt.

Hơn vạn Thường tộc võ giả bay lên, trong đó một nửa vượt qua Võ Đạo Thông Thần cảnh giới, mạnh mẽ hơn Tử Hoàn thần quân tồn tại càng là vượt qua làm số.

Thường tộc có thể tại Thần Võ giới an bài bảy vị Thần Quân, hắn bản thân nội tình tự nhiên rất mạnh.

Bọn hắn đều rõ ràng Thiên Tôn mạnh bao nhiêu, đó là bình thường không có khả năng tiếp xúc đến tồn tại, nhưng hôm nay vì gia tộc, bọn hắn nguyện tử chiến, không có người nào cầu xin tha thứ.

Bộ Thiên Tôn bễ nghễ phía dưới đang ở bay lên Thường tộc người, hắn không có khinh miệt, chẳng qua là trên mặt sát ý càng sâu.

Hắn cảm nhận được mạo phạm!

Hắn nhưng là Đại Thiên Tôn!

Ngay tại hắn chuẩn bị ra tay lúc, thở dài một tiếng vang lên.

"Thần Quân, các ngươi thật là biết gây phiền toái cho ta, bất quá như là đã đã nói, ta tự nhiên đến bảo đảm các ngươi, toàn tất cả đi xuống đi, chớ có lẫn vào đối cho các ngươi mà nói không có ý nghĩa chiến đấu."

Tử Hoàn thần quân nghe xong, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Thường Nhạc Càn sửng sốt, quay đầu nhìn về phía Tử Hoàn thần quân, sau đó nhìn thấy nữ nhi gật đầu, hắn lập tức thở dài một hơi, hắn lúc này đưa tay, ra hiệu Thường tộc người hạ xuống.

Bộ Thiên Tôn không có ra tay, mà là chờ đợi Khương Trường Sinh hiện thân, ánh mắt của hắn liếc nhìn mênh mông tinh không, cũng không biết đối phương từ chỗ nào đến đây.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh túng vân tới, chính là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh đã kích hoạt toàn thân pháp bảo, ngoại trừ Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám không kịp mang, hắn một bên bay lượn, một bên trong lòng cảm khái: "Sáu mươi vạn ức giá trị bản thân đối thủ, cái này là Đại Thiên Tôn sao?"

Sáu mươi vạn ức, Nguyên Đạo Võ Tôn!

Thần Võ giới Đại Thiên Tôn có chừng bảy mươi hai vị, còn có không biết số lượng Thần Võ tôn giả cùng với mặc khác cường giả.

Thần Võ giới thật là mạnh, ít nhất Khương Trường Sinh còn không thể đơn xoạt.

Đại Thiên Tôn đều có nhiều người như vậy, trên đó khẳng định còn có mạnh hơn tồn tại!

Bộ Thiên Tôn nhíu mày, tầm mắt khóa chặt Khương Trường Sinh, hắn kinh ngạc phát hiện ánh mắt của mình vô pháp xuyên qua trên người đối phương ánh nắng, vô pháp nhìn trộm hắn hình dáng.

Chí Dương thần quang bao phủ Khương Trường Sinh nửa người trên, khiến cho hắn thoạt nhìn là thần bí như vậy, Thường tộc các cường giả cũng thấy hắn, dồn dập động dung, không rõ ràng người tới là người nào, nhưng từ đối phương lời nói mới rồi đến xem là tới cứu bọn họ.

Đúng lúc này!

Khương Trường Sinh đột nhiên gia tốc hóa thành một đạo kim quang, lấy cực kỳ bá đạo khí thế cùng tốc độ đánh nát cột sáng màu trắng.

Oanh

Gió lớn thổi ào ào, phù đảo cự chiến, từng người từng người Thường tộc võ giả dồn dập đưa tay ngăn cản sóng gió, từng cái phương hướng Thần Quân phù đảo đều bị rung chuyển

Bộ Thiên Tôn áo bào cổ động đến gần như muốn xé rách, hắn nhíu mày, tầm mắt nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh đi vào Thường Nhạc Càn trước mặt, Thường Nhạc Càn vị này Chí Hư Triệt Võ cảnh giới tồn tại đã choáng váng.

"Lui ra đi, chiếu cố tốt tộc nhân của ngươi!"

Khương Trường Sinh mở miệng nói, ngữ khí không cho phản bác, không có chút nào cảm xúc, lại có vẻ cực kỳ cường ngạnh.

Thường Nhạc Càn hít sâu một hơi, cũng không lập dị, lập tức lui ra.

Tử Hoàn thần quân hai vị thị nữ đi vào nàng bên cạnh, cực kỳ hưng phấn, tò mò hỏi thăm vị này chính là Đạo Tổ?

Các nàng mặc dù Hạ Giới đi bái phỏng qua Khương Trường Sinh, nhưng cũng chưa từng thấy tận mắt.

Cột sáng màu trắng sau khi vỡ vụn, hình thành vô số màu trắng sóng khí tung bay tinh không, Khương Trường Sinh như là thân ở một trận bạo tuyết bên trong, hắn nâng tay phải lên, xuất ra Xạ Nhật thần cung.

Đối phương Bộ Thiên Tôn, cũng không thể dùng Trần gia Khí Chỉ.

Khương Trường Sinh trước mắt giá trị bản thân cũng mới miễn cưỡng đi đến Bộ Thiên Tôn gấp hai, không thể khinh thường.

Tay phải hắn cầm cung, tay trái nắm chặt dây cung, đối hướng Bộ Thiên Tôn.

Bộ Thiên Tôn không nhanh không chậm, nhìn xuống hỏi: "Các hạ đến cùng là ai, thực lực như thế, tất nhiên không phải hạng người vô danh."

Khương Trường Sinh không có trả lời, mà là kéo động dây cung, trực tiếp kéo một cái đầy tròn.

Trong chốc lát, một cỗ khí thế khủng bố bùng nổ, bao phủ toàn bộ tinh không, liền đang đang lưu động Thiên Hà cũng vì đó đình trệ, Thường tộc tất cả mọi người khó có thể tin nhìn về phía hắn, phương xa từng cái Thần Quân phù người trên đảo đồng dạng bị kinh đến.

Tại cỗ khí thế này trước mặt, mạnh như Thường Nhạc Càn đều có loại trái tim sắp bắn nổ kinh dị cảm giác.

"Càn rỡ!"

Bộ Thiên Tôn giận dữ, đột nhiên một chưởng vỗ dưới, cuồn cuộn Võ Nguyên ngưng tụ thành một đầu có thể so với võ giới thiên địa lớn cự chưởng, trực tiếp che đậy Thường tộc người trong tầm mắt Thiên Hà quang vân, như thiên địa nghiền ép tới.

Khương Trường Sinh trái nhẹ buông tay, một vệt kim quang bắn ra!

Oanh

Kim quang mũi tên đánh nát thiên địa cự chưởng, thế không thể đỡ thẳng hướng Bộ Thiên Tôn.

Bộ Thiên Tôn trừng to mắt, lúc này móc ra một khối ngọc thạch tấm gương cản trước người.

Binh một tiếng!

Ngọc thạch tấm gương phá toái, Bộ Thiên Tôn bị chấn động đến thổ huyết ngã bay ra ngoài, nhưng hắn cấp tốc ổn định thân hình, kinh hãi nhìn về phía Khương Trường Sinh.

A

Khương Trường Sinh ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, lần nữa bắn tên.

Bộ Thiên Tôn cắn răng, trực giác nói cho hắn biết một tiễn này không tránh được, hắn bản năng vận công, cuồn cuộn khí xám quấn quanh quanh thân, từng đạo lôi điện trống rỗng xuất hiện, xen lẫn tại khói xám bên trong.

Oanh

Kim quang bao phủ Bộ Thiên Tôn, một đường bắn vào Thiên Hà quang vân bên trong.

Khương Trường Sinh không tiếp tục kéo cung, hắn nhấc tay khẽ vẫy, màu vàng kim khí diễm chi bên trong bay ra một đạo thân ảnh, chính là Bộ Thiên Tôn, thời khắc này Bộ Thiên Tôn bị oanh đến không thành hình người, hơn nửa người đều lộ ra sâm nhiên bạch cốt, cực kỳ kinh dị.

"Đáng giận!"

Bộ Thiên Tôn gầm thét một tiếng hắn lại còn chưa chết, thân thể trực tiếp bạo tán, hóa thành một đoàn khói đen, dùng phàm nhân khó có thể tưởng tượng tốc độ cấp tốc khuếch tán, bao trùm toàn bộ hư không.

Thân hóa hư không!

Chết

Bộ Thiên Tôn tiếng hét phẫn nộ vang vọng vũ trụ mênh mông, từng đạo sâu sấm sét màu tím theo trong hư không tối tăm giết ra, đều lớn như dãy núi, cấp tốc ngưng tụ thành xiềng xích hình dáng, phía trước nhọn như trường mâu, có tới ngàn vạn số lượng, mỗi một đầu mặc dù không bằng Thiên Hà, nhưng chung vào một chỗ bao phủ diện tích đã siêu việt bao hàm vô số thế gian Thiên Hà, cùng nhau thẳng hướng Khương Trường Sinh, hình thành to lớn hình mũi khoan.

Hết thảy Thường tộc người bị ép tới quỳ xuống, Tử Hoàn thần quân dưới chân cung điện trong nháy mắt phá toái, nàng hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, Khương Trường Sinh thân ảnh trôi nổi tại các nàng phía trên, độc đấu hắc ám hư không cùng hơn vạn xiềng xích trường mâu, Chí Dương thần quang chiếu rọi đến, Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào cổ động rung động.

Đối mặt cường thế Bộ Thiên Tôn, Khương Trường Sinh thân hình chưa từng lắc lư.

Oanh

Một vệt kim quang gió lốc mà lên, Thường Nhạc Càn, Tử Hoàn thần quân đều không có thấy rõ Khương Trường Sinh là như thế nào ra tay, nhưng bọn hắn hiểu rõ Khương Trường Sinh lại bắn một tiễn!

Một tiễn này đánh nát dọc đường to lớn xiềng xích, cơ hồ là đồng thời, đánh tan hắc ám hư không.

Không

Bộ Thiên Tôn gào thét, trong thanh âm tràn ngập tuyệt vọng cùng khó có thể tin.

Hắc ám cấp tốc tiêu tán, Thiên Hà quang vân lần nữa hiển hiện ra.

Khương Trường Sinh lần nữa nhấc cung, thanh âm của hắn truyền vào Tử Hoàn thần quân trong tai: "Thần Quân, ta nếu là bắn diệt cái này cửa vào, sẽ như thế nào?"

Tử Hoàn thần quân ngu ngơ nhìn xa xôi đỉnh quang vân, nàng vô ý thức hồi đáp: "Thượng giới liền vô pháp lại tới đây "

Một giây sau, nàng giật mình tỉnh lại, vội vàng nói: "Ít nhất thời gian ngắn như thế, Thần Võ giới tất nhiên có thể một lần nữa xây dựng."

Đạo Tổ muốn diệt Thiên Hà đầu nguồn?

"Vậy liền nhường Thần Võ giới một lần nữa xây dựng đi!"

Khương Trường Sinh thanh âm rơi xuống, hắn lần nữa kéo cung, lần này, khí thế của hắn so trước 3 mũi tên trước mạnh hơn, thậm chí vô pháp đánh đồng.

Oanh

Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp!

Một đạo kim quang này mũi tên xa so với lúc trước mũi tên muốn khổng lồ, thậm chí so Thiên Hà còn to, xỏ xuyên qua vũ trụ, rung động hết thảy người quan chiến ánh mắt.

Một tiễn bắn thủng Thiên Hà quang vân, đợi tiễn quang chui vào giống như bầu trời cuồn cuộn quang vân bên trong, quang vân đi theo co vào, phổ chiếu vùng tinh không vũ trụ này đỉnh quang vân biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ tinh không đều ảm đạm không ít, Thiên Hà đầu trên trực tiếp đứt gãy, phảng phất bị người chặt đứt.

"Làm sao có thể "

Thường Nhạc Càn trừng to mắt, toàn thân run rẩy, hắn cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh.

Ba mũi tên diệt sát Đại Thiên Tôn, một tiễn kích diệt thiên hà đầu nguồn!

Đây là cái gì lực lượng?

Siêu việt Nguyên Đạo Võ Tôn?

Thường Nhạc Càn không cách nào tưởng tượng, hắn còn như vậy, huống chi Thường tộc người, Tử Hoàn thần quân đã thấy choáng.

Phương xa, một phương phương võ giới Thần Quân trợn mắt hốc mồm, không dám tin vào hai mắt của mình, những cái kia chờ lấy võ giới chiến đấu kết thúc thế gia vọng tộc võ giả cũng trợn tròn mắt, chưa có lấy lại tinh thần mà tới.

"Tất cả mọi người nghe, nếu là không muốn chết, cũng không cần động, cũng không cần ra vẻ, tại ta trước mặt, các ngươi nhất cử nhất động vô luận lại xa, đều chạy không khỏi ta con mắt!"

Khương Trường Sinh thanh âm truyền vào phương xa người quan chiến nhóm trong tai, lạnh lùng đến cực điểm.

Hắn đi theo quay người, giẫm lên mây rơi xuống.

Oanh! Oanh! Oanh

Phương xa vang lên từng đợt tiếng nổ mạnh, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại

Chỉ nhìn thấy mấy chục đoàn sương máu, những cái kia vốn định trốn hoặc là liên hệ gia tộc võ giả dọa đến không dám nhúc nhích.

Khương Trường Sinh đi vào Tử Hoàn thần quân trước mặt, nói: "Về sau an tâm đợi tại Thái Hoang võ giới, cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi sẽ quang minh chính đại trở lại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa."

Lời nói này nghe được Tử Hoàn thần quân tâm tình xúc động, nàng lúc này quỳ xuống, bái tạ Khương Trường Sinh.

Thường Nhạc Càn xuất hiện tại Tử Hoàn thần quân bên cạnh, quỳ theo xuống.

Nhìn thấy tộc trưởng như thế, hết thảy Thường tộc võ giả dồn dập quỳ xuống, bọn hắn sùng bái, cuồng nhiệt nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy mạnh mẽ như thế tồn tại!

Chỉ là một tiễn tru diệt Thiên Hà đầu nguồn, liền để bọn hắn theo không kịp.

Thiên Hà đầu nguồn sao mà bao la, so một trăm phương võ giới cộng lại còn lớn hơn, đã không thể dùng võ giới đi cân nhắc lớn nhỏ.

Còn có Thiên Tôn, Thần Võ giới Thiên Tôn đều là nhân vật trong truyền thuyết, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hôm nay bị Thiên Tôn uy hiếp, đã để bọn hắn tuyệt vọng, thật không nghĩ đến Thiên Tôn lại bị người ba mũi tên bắn giết!.