Chương 372: Tam Thập Tam Trọng Thiên, dung hợp võ giới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 372: Tam Thập Tam Trọng Thiên, dung hợp võ giới 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Nơi này tất cả mọi người, nhường Thường tộc tới chưởng khống, có thể làm được sao?"

Khương Trường Sinh nhìn về phía Thường Nhạc Càn hỏi, phiến tinh không này Thiên Nguyên Cực Võ cũng không ít, phần lớn đều là Thần Quân.

Thường Nhạc Càn nghe xong, lúc này đáp: "Tự nhiên có thể, chỉ cần không có Chí Hư Triệt Võ, Thường tộc nhất định có thể chưởng khống cục diện, dạng này Hạ Giới vũ trụ, tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa chẳng qua là trong đó một phương thôi.

Ba ngàn thiên địa, thật đúng là chẳng qua là cái hình dung.

Khương Trường Sinh lại hỏi thăm Thần Võ giới sẽ thêm lâu chữa trị Thiên Hà đầu nguồn, Thường Nhạc Càn suy nghĩ một lát, nói: "Hai triệu năm trước, từng có một phương Hạ Giới Thiên Hà đầu nguồn bị chém đứt, Thần Võ giới dùng tám trăm năm thời gian chữa trị, bây giờ đi qua lâu như vậy, thời gian có lẽ có thể sớm đến trăm năm.

Trăm năm?

Thật là cấp bách!

Xem ra võ giới dung hợp sự tình, đến nhanh chóng bắt đầu!

Khương Trường Sinh xem hướng phía dưới Thiên Hà hắn lại sinh ra một cái ý nghĩ.

Dứt khoát đem nơi này hết thảy đều đóng gói mang đi!

"Đạo Tổ, ta Thường tộc đại bộ phận tử đệ còn tại trên đường chạy tới, ngài thần thông quảng đại, có không biện pháp "

Thường Nhạc Càn đưa ra một cái chính hắn đều cảm giác đến quá phận thỉnh cầu, nhưng chẳng biết tại sao, khi hắn tin tưởng Đạo Tổ liền là tiên thần về sau, hắn cảm giác đến Đạo Tổ có lẽ có thể làm được.

Tiên thần, không phải liền là không gì làm không được?

Khương Trường Sinh nói: "Ta tận lực đi."

Hắn đã nhớ kỹ Thường tộc huyết mạch khí tức, hắn có khả năng lại phân ra một bộ phân thân, chạy tới thượng giới, trước đó, hắn đến đem tự thân pháp lực khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, dạng này mới có thể bảo chứng hắn sáng tạo ra tối cường phân thân.

Nghe vậy, Thường Nhạc Càn mặt lộ vẻ cảm kích nụ cười, Khương Trường Sinh không nói thêm lời, tan biến tại tại chỗ chuyện còn lại hắn tin tưởng Thường Nhạc Càn biết được nên làm như thế nào.

Đợi Khương Trường Sinh rời đi, Thường tộc mới vừa bùng nổ kinh thiên náo động tiếng.

"Ta Thiên, vừa rồi người kia là ai? Thật mạnh a!"

"Cái kia Thiên Tôn uy áp cường đại dường nào, lại bị ba mũi tên bắn giết."

"Đối phương vừa cứu chúng ta, nói rõ không sợ Thần Võ giới, phàm là không sợ Thần Võ giới tồn tại, há là chúng ta có thể tưởng tượng?"

"Đúng rồi, vị kia Thiên Tôn nói chúng ta cùng Cựu Cổ giáo có cấu kết, chẳng lẽ vừa rồi người kia liền là . . ."

"Nói hươu nói vượn, vừa rồi vị tiền bối kia giống như là Cựu Cổ giáo giáo đồ à, đây chẳng qua là Thần Võ giới Thiên Tôn áp đặt tội danh thôi!"

Thường tộc người nghị luận ầm ĩ, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa võ giả luận võ giới võ giả càng tôn trọng lực lượng, Khương Trường Sinh mạnh mẽ làm bọn hắn bội phục đến cực điểm, bắt đầu chờ mong những ngày tiếp theo.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh bắt đầu vận công khôi phục pháp lực, này một đợt đại chiến tiêu hao không ít, chủ yếu là hủy diệt Thiên Hà đầu nguồn mũi tên kia, hắn là thật vận dụng toàn lực, sợ lật xe, tại Thường tộc mặt người trước mất mặt.

【  Định Thiên 185 năm, Bộ Thiên Tôn vì Niết Bàn Chí Nguyên Công cùng với vì Quý Thần Phủ báo thù tới, ngươi tại khiêu chiến của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - đạo tràng Tam Thập Tam Trọng Thiên 】

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện ở trong mắt Khương Trường Sinh  khiến cho hắn nhíu mày.

Đây là hắn lần thứ nhất thu hoạch được đạo tràng.

Tử Tiêu cung chính là nhân quả pháp bảo, đạo tràng nhị chữ là lần đầu tiên xuất hiện.

Khương Trường Sinh lập tức truyền thừa Tam Thập Tam Trọng Thiên trí nhớ.

Tam Thập Tam Trọng Thiên, chia làm ba mươi ba trọng đạo tràng, có thể cổ vũ linh khí, ngộ tính, mỗi một trọng đều ẩn chứa đặc biệt cấm chế phòng ngự, có thể tự chủ đề phòng không phải khí vận người xông vào, đồng thời, Tam Thập Tam Trọng Thiên cũng là một cái chỉnh thể, độc lập với một vùng không gian.

Thứ Tam Thập Tam Trọng Thiên, là hiệu quả mạnh nhất một mảnh đạo tràng!

Khương Trường Sinh cảm thấy không sai, Tam Thập Tam Trọng Thiên thêm Tử Tiêu cung, có thể làm cho hắn tu hành làm ít công to, Tam Thập Tam Trọng Thiên phối hợp Phong Thần bảng khí vận, cũng có thể nhường Thiên Đình tốc độ phát triển lần nữa tăng lên.

Đây chính là Nguyên Đạo Võ Tôn đổi lấy sinh tồn ban thưởng, tất nhiên không đơn giản.

Hắn xuất ra Tam Thập Tam Trọng Thiên, một đoàn mây mù xuất hiện tại trước mặt, không tính lớn, hắn đem thần niệm thăm dò vào trong đó, bắt đầu luyện hóa bên trong Tiên Thiên cấm chế, Tam Thập Tam Trọng Thiên Tiên Thiên cấm chế ẩn giấu rất sâu, không có truyền thừa trí nhớ, rất khó phát hiện.

Bạch Kỳ nhìn thoáng qua, liền nhắm mắt tiến vào mộng đẹp, đắm chìm ở Thần Du đại thiên địa bên trong.

Đến mức Bạch Long, căn bản liền không có tỉnh qua.

. . .

Nửa năm sau, lần lượt có Thường tộc người bị Khương Trường Sinh phân thân chuyển hồi trở lại Hạ Giới vũ trụ, trước mắt Khương Trường Sinh đã phân ra hai tôn phân thân, một tôn phụ trách tìm kiếm thích hợp hư không nơi ở, một tôn phụ trách thu thập Thường tộc người, dựa vào Luân Hồi ấn ký, lại thi triển Ngũ Hành độn thuật, phân thân của hắn đã có thể xuyên qua không gian, tới lui tự nhiên.

Đây cũng là tiên, tam giới tới lui tự nhiên, cái gọi là tam giới cùng ba ngàn thiên địa, đều là gọi chung.

Theo từng người từng người Thường tộc người trở về, Thường Nhạc Càn cùng Thường tộc đối Khương Trường Sinh càng ngày càng cảm kích.

Ngắn ngủi nửa năm, Thần Du đại thiên địa liền xuất hiện Thường tộc tín đồ, tốc độ như vậy cũng là vượt quá Khương Trường Sinh ngoài ý liệu.

Nói lên Thần Du đại thiên địa, mỗi ngày chí ít có vượt qua hai tỷ hương hỏa tín đồ đồng thời ở đây, các tín đồ tiến hành luận võ, trao đổi tình báo, mậu dịch các loại, Thần Du đại thiên địa tuy là mộng cảnh, lại trở nên vô cùng phong phú, đặc sắc, đã trở thành một mảnh khác độc lập giang hồ.

Diệp Chiến liền là trọng độ trầm mê người, bởi vì hắn đến từ trên trời, còn bị Đạo Tổ tự mình trấn áp, khiến cho tên tuổi của hắn hết sức vang, là Thần Du đại thiên địa bên trong mưa gió nhân vật, dựa vào cùng rất nhiều tín đồ trao đổi, hắn đối niết bàn lực lượng lý giải càng ngày càng sâu.

Trước kia, hắn có thể không có cách nào cùng nhiều người như vậy trao đổi võ đạo, một là lòng người khó dò, hai là khinh thường, nhưng ở Thần Du đại thiên địa bên trong, không nhìn thấy lẫn nhau cảnh giới, cũng đều là đồng dạng tín ngưỡng, để bọn hắn rất dễ dàng đến gần.

Một ngày này.

Diệp Chiến tỉnh lại, vươn mình mà lên, bắt đầu tĩnh toạ.

Diệp tộc lão tổ theo trong cơ thể hắn bay ra, nhìn quanh người hắn lượn lờ ra niết bàn khí, không khỏi cảm khái nói: "Thật sự là hiếm lạ ngươi rõ ràng phần lớn thời gian đều đang ngủ, lại so lên dĩ vãng tiến bộ càng lớn, chẳng lẽ cái này là căng chặt có độ?"

Diệp Chiến nhắm mắt lại, nói: "Hết thảy đều là Đạo Tổ ban ân."

Liên quan tới Thần Du đại thiên địa tồn tại không thể cùng ngoại nhân nói vậy. Đây là Đạo Tổ quyết định quy củ, hắn tuân theo lấy, đem mình tại Thần Du đại thiên địa bên trong đạt được hết thảy đều quy công cho Đạo Tổ.

"Đạo Tổ? Xem ra tư chất của ngươi đả động hắn."

Diệp tộc lão tổ cười nói, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, hắn vẫn cảm thấy Diệp Chiến có mạnh hơn Diệp Thần Không thiên tư, chẳng qua là bị Diệp tộc áp chế bản tính.

"Không, Đạo Tổ đối chúng sinh đều là như thế, hắn theo không keo kiệt chính mình đối chúng sinh trợ giúp, không có môn hộ thành kiến, không có chủng tộc kỳ thị "

Diệp Chiến bắt đầu thao thao bất tuyệt nói từ bản thân đối Đạo Tổ tán thưởng, nghe được Diệp tộc lão tổ vẻ mặt càng ngày càng cổ quái.

Chuyện gì xảy ra?

Tiểu tử này trước đó nghe được phải quỳ Đạo Tổ còn hết sức biệt khuất, làm sao hiện tại triệt để đảo hướng Đạo Tổ?

Diệp tộc lão tổ luôn cảm thấy Đạo Tổ đối Diệp Chiến làm cái gì, mặc dù hoang mang, nhưng hắn cũng không mâu thuẫn, không có cách, Diệp tộc nhất định phải có chỗ dựa.

Định Thiên một trăm chín mươi năm, Thiên Cảnh triệt để lâm vào trong chiến tranh, tao ngộ một phương mạnh mẽ nhân tộc đột kích, đối phương xuất động võ giả binh lực vượt qua một tỷ số lượng, chiến tuyến kéo đến thật dài, to lớn doanh binh lực càng là khó mà ước lượng, các cảnh giới võ giả đều có, dù cho là Cường Lương tộc trợ giúp, cũng rất khó thủ thắng.

Đối với Thiên Cảnh kiếp nạn, Khương Trường Sinh không có chú ý, Khương Tử Ngọc nếu là gánh không được, tự sẽ cầu Thiên Đình tương trợ, nhưng Khương Tử Ngọc không có, hắn cảm thấy Thiên Cảnh cần tại gặp trắc trở bên trong tiến bộ.

Một ngày này.

Phù đảo phía trên, đại lượng Thường tộc tinh nhuệ tụ tập ở này, đều là khác biệt cấp độ người cầm quyền, Thường Nhạc Càn, Tử Hoàn thần quân tại ở giữa nhất, phương xa, một tòa tòa lầu các, phù trên đảo, có mặt khác Thường tộc võ giả, Thần Quân tại quan sát, tất cả đều yên lặng chờ một người.

"Đạo Tổ muốn làm gì?"

"Không rõ ràng, nhưng tộc trưởng để cho chúng ta đều chờ đợi, tất nhiên có việc lớn muốn phát sinh."

"Không phải là muốn xử trí những Thần Quân đó a?"

"Hẳn không phải là, Đạo Tổ nhưng không có tốt như vậy giết."

"Ngươi lại biết rồi?"

"Nói nhảm, ta hiểu rất rõ Đạo Tổ!"

Thường tộc người nghị luận ầm ĩ, các giới Thần Quân thì khẩn trương cực kỳ, bọn hắn cũng tại lo lắng cho mình.

Thường Nhạc Càn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tử Hoàn thần quân, Tử Hoàn thần quân khẽ lắc đầu, cũng không rõ ràng Đạo Tổ muốn làm gì.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Cuối cùng!

Thường Nhạc Càn trước tiên nhìn thấy Đạo Tổ túng vân tới, càng ngày càng nhiều người đi theo phát hiện, hắn cấp tốc bay tới thiên hà phía trên, Thường Nhạc Càn đám người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

"Nếu thượng giới bất dung hạ giới  vậy liền nhường Hạ Giới đoàn kết lại, nhường Thiên Hà trở thành chúng sinh Thiên Hà!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, đạm mạc mà trang nghiêm, rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người, tất cả mọi người khẩn trương lên, không rõ hắn muốn làm gì.

Chỉ thấy Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại, đặt ở trước miệng, tựa như tại đọc thầm chú ngữ.

Ầm ầm.

To lớn khổng lồ Thiên Hà bắt đầu rung động, dẫn đến phía trên một tòa tòa phù đảo đi theo cự chiến, tất cả mọi người bị hù dọa, nhưng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Phía dưới trong bóng tối sáng lên từng đạo đạo quang mang, chỉ thấy xâu chuỗi lấy tám mươi mốt phương võ giới Thiên Hà vòng sáng bắt đầu co vào, tại tất cả mọi người khó có thể tin vẻ mặt dưới, Thiên Hà vòng sáng cấp tốc ngưng rúc vào một chỗ, tám mươi mốt phương võ giới chạm vào nhau, cũng không có sinh ra nổ tung, mà là đất đai tương liên, cấp tốc hình thành một mảnh mười phần bát ngát thiên địa đại lục.

Trong bóng tối sáng lên từng khỏa sao trời đi theo bay tới, nhìn kỹ lại, đúng là cùng Thái Hoang võ giới một dạng võ giới đại lục, như ghép hình tụ lại.

Chí Hư Triệt Võ cảnh Thường Nhạc Càn trừng to mắt, hắn nhận biết lần nữa bị lật đổ.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Tử Hoàn thần quân ngẩng đầu nhìn lại, thấy không rõ cao cao tại thượng Đạo Tổ là gì vẻ mặt, nhưng dáng người của hắn thật sâu khắc sâu vào trong lòng của nàng.

Thân là Thần Quân, nàng đối võ giới hiểu rõ rất nhiều, võ giới thiên địa quy tắc khác biệt, khí vận trình độ khác biệt, còn bị Thiên Hà lực lượng ngăn cách, nàng chưa từng nghe nói qua có người có thể đem một phương phương võ giới dung hợp lại cùng nhau.

Mà lại nàng không cảm giác được chân khí!

Tiên đạo thật tồn tại!

Càng ngày càng nhiều võ giới dung hợp lại cùng nhau, vượt xa tám mươi mốt phương võ giới số lượng, tại Khương Trường Sinh thần niệm che chở cho võ giới bên trong sinh linh không có cảm nhận được dị thường, chỉ có những cái kia chỗ sâu biên giới sinh linh thấy được mới thiên địa xuất hiện tại chân trời góc biển, rung động con mắt của bọn họ.

Mấy chục giây về sau, một phương cực kỳ khổng lồ đại lục xuất hiện ở phía dưới, độ rộng so Thiên Hà hoành mặt cắt ngang còn lớn hơn, rung động phía trên tất cả mọi người.

"Đã là thế gian, không cần điểm cao thấp!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, hắn tay trái cầm trong tay Kỳ Lân phất trần vung lên, cuồn cuộn Thiên Hà bên trong vô số ngôi sao bay ra, tô điểm tại đại lục chung quanh, vờn quanh thành hắn kiếp trước nhận biết vũ trụ tinh hệ hình ảnh, hiện lên xoắn ốc hình ảnh, tinh quang hội tụ vào một chỗ, dị thường sáng ngời..