Chương 373: Côn Lôn giới, chấn hám thiên địa! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 373: Côn Lôn giới, chấn hám thiên địa! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhìn xem Đạo Tổ dễ dàng thao túng đầy trời ngôi sao cùng cuồn cuộn võ giới, Thường tộc, Thần Quân cùng với thủ hạ đều là ngây ra như phỗng.

Khương Trường Sinh không có thể hiện ra tính thực chất lực lượng, nhưng này chút bay múa sao trời cùng ngưng tụ tập cùng một chỗ võ giới thật sự là quá mức rung động.

"Cái này cần là cảnh giới nào a!"

"Ta hoàn toàn không cảm giác được võ đạo lực lượng a!"

"Quá khoa trương, đây quả thực là thần lực lượng a!"

"Bực này lực lượng đáng giá chúng ta tùy tùng!"

"Thật đáng sợ, trách không được dám khinh miệt Thần Võ giới, cho dù là Thần Võ giới những cái kia ẩn thế cường giả cũng rất khó có như thế lực lượng cường đại đi."

Khương Trường Sinh nghe tiếng bàn luận của bọn họ, âm thầm kêu khổ.

Hắn ra vẻ mây trôi nước chảy, trên thực tế pháp lực tiêu hao rất nhiều, không chỉ là pháp lực, còn có thần niệm, muốn bảo đảm mỗi một phe võ giới thiên địa quy tắc không nhận chấn động, không ảnh hưởng đến các phương võ giới chúng sinh, quá trình này xa so với thoạt nhìn muốn phức tạp.

So đánh Bộ Thiên Tôn cùng Thiên Hà đầu nguồn muốn tốn sức!

Đương nhiên, chẳng qua là đối lập mà thôi, dù sao hắn chưa từng như này tiêu hao qua, luận trạng thái, hắn còn có thể kiên trì, ít nhất hoàn thành chuyện này không có vấn đề.

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Thiên Hà, như thế tạo hóa trực tiếp đánh tan, thật sự là đáng tiếc.

Thần Võ giới đối Thiên Hà vận dụng rất không tệ, trước đó Thiên Hà chúc phúc có thể là nhường Thái Hoang võ giới võ đạo linh khí tăng vọt, nhường đột phá trở nên lại càng dễ nếu là chuyển biến làm Thiên Đình chúc phúc, nhất định có thể nhường chúng sinh đối Thiên Đình càng thêm cảm kích.

Khương Trường Sinh lúc này dùng thần niệm bao trùm Thiên Hà, vô cùng hùng vĩ, hùng vĩ Thiên Hà bắt đầu hướng phía võ giới đại lục tới gần, một màn này kinh động đến hết thảy người xem.

Đạo Tổ muốn làm gì?

"Từ đó Thiên Hà quy thiên đình, vẫn như cũ vì chúng sinh tạo phúc!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, làm cho tất cả mọi người đối Thiên Đình sinh ra tò mò. Thiên Hà cấp tốc tuôn hướng võ giới đại lục, cuối cùng đứng ở võ giới lớn trên đất liền không, chiếm cứ thành bao la đại dương mênh mông.

Các phương võ giới Thái Dương dung hợp lại cùng nhau, vẫn như cũ treo cao võ giới đại lục trên không, ở vào Thiên Hà bên dưới, Khương Trường Sinh quyết định đem ngày đêm quyền lực giao cho Thái Dương tinh quân, cũng chính là Kim Ô, võ giới đại lục sinh thái từ có khí vận cùng quy tắc chi lực khống chế, Thái Dương ngược lại thành thời gian cùng phương hướng tiêu xích.

Rất lâu.

Đợi hết thảy động tĩnh hơi ngừng, quan sát tất cả những thứ này tất cả mọi người đều có chút hốt hoảng.

Vừa mới qua đi bao lâu, có nửa canh giờ?

Này phương Hạ Giới vũ trụ lại bị Đạo Tổ dung hợp lại cùng nhau, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Từ nay về sau, giới này vì Côn Lôn giới, Thường tộc phụ trách thủ hộ Côn Lôn giới hư không, còn cần tập võ tộc nhân có thể nhập ở Côn Lôn giới!

Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này liền biến mất, Thường Nhạc Càn cùng Tử Hoàn thần quân đều nghe được hắn truyền âm, để bọn hắn thu xếp tốt hết thảy sau Hạ Giới tìm hắn.

Tử Hoàn thần quân nhìn so Thái Hoang võ giới lớn ngàn  lần Côn Lôn giới, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần mà tới.

Mấy trăm phương võ giới dung hợp lại cùng nhau, trong đó có võ giới so Thái Hoang võ giới còn muốn lớn mười mấy lần.

Từ nay về sau, này chút võ giới đều sẽ có thống nhất tên, Côn Lôn giới!

Mây đen giăng kín, đại địa bị dung nham tung hoành, thủng trăm ngàn lỗ, như nhân gian luyện ngục.

Viêm Chủ tĩnh toạ ở giữa không trung, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn bầu trời, võ giả không có có thần niệm, hắn không rõ ràng thiên ngoại xảy ra chuyện gì, nhưng dùng cảnh giới của hắn có thể cảm nhận được cự biến.

"Chẳng lẽ là võ giới chiến đấu sớm kết thúc?"

Viêm Chủ âm thầm kinh hãi, đợi thiên ngoại khí tức khủng bố dừng lại về sau, hắn lúc này xuyên qua biển mây, hướng phía thiên ngoại bay đi.

Cũng không lâu lắm, hắn hoảng sợ phát hiện Thiên Hà lực lượng biến mất, hắn vậy mà có khả năng tự do bay ra võ giới.

Cách xa mặt đất càng ngày càng xa, ánh mắt của hắn liền càng ngày càng kinh dị, hắn nhìn thấy cái gì?

Này mảnh võ giới làm sao trở nên to lớn như thế?

Còn có hư không bên trong làm sao có nhiều như vậy sao trời?

Đúng lúc này Viêm Chủ nhìn thấy một đầu Tam Túc Kim Ô lướt qua hư không, hướng phía cái kia viên vô cùng to lớn Thái Dương tinh bay đi.

Hắn bản năng nghĩ muốn đuổi kịp đi, kết quả một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đây là bạch y nam tử, khuôn mặt tuấn lãng, nhưng vẻ mặt băng lãnh, hắn nâng lên bảo kiếm, nói: "Sinh linh tạm thời không được tự do ra vào Côn Lôn giới!

Bạch y nam tử chính là Thường tộc võ giả, hắn vũ lực tại Thiên Nguyên Cực Võ bên trong thuộc về theo giảo người.

Viêm Chủ nhíu mày hỏi: "Côn Lôn giới? Có ý tứ gì? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Mẹ nó, hắn sẽ không xuyên qua đi?

Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong có quan hệ với võ giả xuyên qua thời không truyền thuyết thần thoại, hắn chỉ có thể dùng dạng này truyền thuyết để giải thích ngay lập tức tình cảnh.

"Không thể trả lời, xuống!"

Bạch y nam tử âm thanh lạnh lùng nói, hắn nhìn ra được Viêm Chủ công lực không kém hơn chính mình, nhưng hắn hoàn toàn không sợ.

Viêm Chủ bị thái độ của hắn làm trong lòng nén giận, nhưng hắn không có hiểu rõ ràng tình cảnh của mình, không dám tùy tiện hành động.

"Chờ một chút!"

Một thanh âm truyền đến, ngữ khí kinh hoảng.

Chỉ thấy một lão giả tốc độ cao bay tới, đi vào bạch y nam tử trước mặt, cung kính hành lễ, nói: "Ta chính là trưởng bối của hắn, để ta tới thuyết phục hắn, hắn chính là chúng ta tộc số một số hai thiên kiêu, ngày sau nhất định có thể vì Côn Lôn giới tạo phúc!"

Bạch y nam tử nghe xong, vẻ mặt hòa hoãn.

Từ khi lại tới đây, được chứng kiến Đạo Tổ sức mạnh to lớn về sau, Thường Nhạc Càn liền bắt đầu cho tộc nhân làm việc, sau này Thường tộc đem dùng Đạo Tổ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lão giả nhìn về phía Viêm Chủ, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, đi xuống đi, Thiên Hà đầu nguồn đã bị Đạo Tổ tru diệt, từ nay về sau, chúng ta không nữa thuộc về Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, mà là thuộc về Côn Lôn giới, ngươi liền muốn muốn như thế nào tại Côn Lôn giới trùng kiến Viêm Tộc đi, này Côn Lôn giới là Đạo Tổ dùng vô thượng thần thông sáng tạo, hết thảy võ giới đều dung hợp lại cùng nhau, Đạo Tổ không có nhả ra trước, không được tự tiện xông ra đến, hư không có Thường tộc trấn thủ, không nên để cho Thường tộc khó xử!

Viêm Chủ nghe xong, vẻ mặt vô cùng đặc sắc.

Chấn kinh!

Hoảng sợ!

Bao la mờ mịt!

Đủ loại cảm xúc trong lòng hắn xen lẫn, hắn không thể nào hiểu được, nhưng hắn tin tưởng trưởng bối của mình sẽ không nói dối, lúc trước thiên ngoại cự biến đúng là Đạo Tổ cách làm.

Tại Côn Lôn giới trùng kiến Viêm Tộc, đây là nói đùa cái gì?

Chẳng lẽ Thần Võ giới không thể tới cứu hắn?

Viêm Chủ chú ý tới lão giả trên mặt kính sợ cùng đáy mắt vẻ cuồng nhiệt, hắn xem không hiểu.

Hắn sẽ không bị phản bội đi?

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh truyền âm cho hết thảy tiên thần, cáo tri thiên ngoại tình huống, nhường ba vị Thiên Quân tiến đến cùng Thường tộc thương lượng.

Thiên Đình bên trong hết thảy thiên binh thiên tướng, tiên thần tất cả đều chấn kinh.

Võ giới dung hợp, đổi tên là Côn Lôn giới?

Trên trời Thường tộc quy thuận Thiên Đình?

Thường Dao Lăng cùng một chút Thường tộc thiên binh cực kỳ hưng phấn, dồn dập hướng mặt khác tiên thần giới thiệu Thường tộc mạnh mẽ. Thái Sử Trường Sách đồng dạng xúc động, hắn lập tức tiến đến bái phỏng Khương Trường Sinh, mong muốn nhường Khương Trường Sinh đem Thái Sử tộc cũng thu nhập Côn Lôn giới.

Tại Thiên Đình chờ đợi nhiều năm như vậy, hắn nhận định Thiên Đình không sớm thì muộn phá vỡ Thần Võ giới đối Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thống trị, sớm một chút gia nhập, sau này sẽ là kỷ nguyên mới Vạn Cổ Cự Đầu!

Đáng tiếc, Thái Sử Trường Sách hỏi đến việc này, Khương Trường Sinh khiến cho hắn hảo hảo luyện công, những sự tình này sau này hãy nói.

Vừa tiêu hao một đợt, hắn thật tốt tốt khôi phục, pháp lực không đi đến trạng thái bão hòa, hắn không có cảm giác an toàn.

Về sau một quãng thời gian, tiên thần nhóm lần lượt bay tới thiên ngoại, cúi xem Côn Lôn giới, cảm khái Đạo Tổ mạnh mẽ, tin tức này mặc dù không có cáo tri chúng sinh, nhưng rất nhanh liền tại Thần Du đại thiên địa truyền ra, tại tiên thần nhóm cố ý tuyên truyền hạ  khiến cho hết thảy tín đồ phấn chấn, tin tức đi theo truyền đến nhân gian.

Sau mấy tháng.

Khương Trường Sinh đem Tam Thập Tam Trọng Thiên phóng xuất, đem trọn cái Thiên Đình chứa vào trong đó, hắn đem trước cửu trọng thiên hiển hiện ra, tránh cho ra ngoài tiên thần tìm không thấy đường về nhà, tiên thần đều có hắn khí vận, có thể tự do ra vào Tam Thập Tam Trọng Thiên, sẽ không cảm nhận được cấm chế trở ngại.

Toàn bộ quá trình chẳng qua là hai cái trong nháy mắt, số ít tiên thần phát giác được không thích hợp, nhưng nghĩ tới có thể là Đạo Tổ cách làm, đều không có lo lắng.

Côn Lôn giới thành lập khiến cho thiên biến đến càng cao, Khương Trường Sinh đem Tử Tiêu cung chuyển vào thứ Tam Thập Tam Trọng Thiên lúc, đã có khả năng cúi xem toàn bộ Côn Lôn giới, hắn không có thôi động Tam Thập Tam Trọng Thiên không gian cấm chế, nhường đường tràng ẩn giấu vào dị không gian bên trong, trước mắt tương đương với đứng ở Côn Lôn giới vùng trời, chẳng qua là cửu trọng thiên đi lên là ẩn hình, bên ngoài sinh linh không nhìn thấy, khẽ dựa gần Tam Thập Tam Trọng Thiên, đều sẽ bị cấm chế mê loạn hướng đi cảm giác.

Bạch Kỳ, Bạch Long đi ra Tử Tiêu cung, thưởng thức Côn Lôn giới, cảm thán chủ nhân thần thông quảng đại.

Khương Trường Sinh luôn là có thể một lần lại một lần quét mới bọn chúng nhận biết.

Mộ Linh Lạc theo Thiên Cảnh trở về, Khương Trường Sinh nhường Bạch Kỳ tiến đến tiếp nàng, thuận tiện giới thiệu Tam Thập Tam Trọng Thiên cùng Côn Lôn giới thành lập.

Mặc dù vì Vương Mẫu, Khương Trường Sinh người thân cận nhất, nàng cũng trở nên khiếp sợ.

Thiên Cảnh, trong ngự thư phòng.

"Côn Lôn giới?"

Thái Tử Khương Tú động dung, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Khương Tử Ngọc đứng tại bàn cát trước, hai tay chống nạnh, cảm xúc sục sôi nói: "Không sai, từ đó không có võ giới, chỉ có Côn Lôn giới, Thiên Cảnh mục tiêu lớn hơn, bởi vì thiên địa bao la nghìn lần không ngừng! Chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Hắn tại Thần Du đại thiên địa bên trong biết được việc này, đầu tiên là rung động, sau đó là phấn khởi.

Hắn lớn nhất hứng thú liền là khuếch trương Đại Giang sơn bản đồ, mặc dù Thiên Cảnh hãm sâu chiến tranh trong vũng bùn, nhưng không trở ngại hắn triển vọng tương lai.

Khương Tú thì hốt hoảng, hắn biết mình gia gia là tiên thần, nhưng bởi vì quan hệ quá gần, cảm thụ của hắn không phải sâu lắm hắn thậm chí đều không có tiến vào Thần Du đại thiên địa, nhận là tất cả đều là hẳn là, đây là hắn lớn lên đến nay kinh hãi nhất một lần.

Hắn đột nhiên ý thức được chính mình đầu thai thật là may mắn, rơi vào Thiên Cảnh, nhất định thống nhất thiên hạ, làm nhân gian độc nhất vô nhị hoàng.

"Mặc dù có gia gia ngươi bảo hộ, nhưng mong muốn thống nhất thiên hạ, vẫn phải dựa vào chính chúng ta nỗ lực, bằng không người nào thống nhất thiên hạ, đối với gia gia ngươi mà nói là không quan trọng."

Khương Tử Ngọc căn dặn nói, sợ Khương Tú tâm tính sai lệch.

Khương Tú ngốc ngốc gật đầu.

Nhìn xem hắn như vậy thất thố, Khương Tử Ngọc buồn cười, lúc trước hắn tại Thần Du đại thiên địa cũng là như thế.

Một bên khác.

Vô Tận Hải Dương, Thiên Hàng sơn.

"Côn Lôn giới? Làm sao có thể!"

Diệp tộc lão tổ trừng to mắt, cảm thấy việc này không thể tưởng tượng nổi.

Côn Lôn giới tin tức là Khương Trường Sinh cố ý tiết lộ, đi qua tam đại thiên quân đồng ý, các tín đồ mới dám nói lên, Diệp Chiến mới dám nói cho Diệp tộc lão tổ.

Ngẩng đầu ba thước có thần minh, Đạo Tổ không đồng ý sự tình, bọn hắn cũng không dám nếm thử, nghe nói Đạo Tổ có thể nhìn trộm đến bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Theo Thần Du đại thiên địa Thường tộc người càng ngày càng nhiều, Diệp Chiến cũng biết đến rất nhiều sự kiện lớn, lần này Thiên Đình đồng ý tuyên dương việc này hắn liền một mạch nói ra.

Ba mũi tên tru giết Thiên Tôn!

Một tiễn tru diệt Thiên Hà đầu nguồn!

Dung hợp ngàn phương võ giới, sáng tạo Côn Lôn giới!

Chờ chút!

Diệp Chiến càng nói càng phấn khởi, càng tự hào, mà Diệp tộc lão tổ thì nghe tê..