Chương 374: Đại khí vận, thay đổi tương lai 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 374: Đại khí vận, thay đổi tương lai 【  cầu nguyệt phiếu 】

Diệp tộc lão tổ chưa bao giờ đánh giá thấp qua Đạo Tổ, thậm chí hắn đều cảm giác mình có chút lo sợ hão huyền, đánh mất năm đó ngạo khí, nhưng hôm nay nghe Diệp Chiến nói, hắn cảm giác mình còn đánh giá thấp Đạo Tổ.

Dung hợp toàn bộ Hạ Giới vũ trụ võ giới, đây là hạng gì sức mạnh to lớn?

Mà lại hắn không có cảm nhận được thiên địa quy tắc biến hóa, đây cơ hồ là không thể nào làm được sự tình!

Còn có Bộ Thiên Tôn, đây chính là Nguyên Đạo Võ Tôn cảnh cường đại tồn tại, lại bị ba mũi tên bắn giết!

Võ đạo chi lộ, cảnh giới càng cao, càng khó bị tuỳ tiện tru diệt, dù cho là Nguyên Đạo Võ Tôn cũng rất khó tru diệt Chí Hư Triệt Võ, trừ phi vận dụng trận pháp, hạn chế Chí Hư Triệt Võ thân hóa hư không.

"Đạo Tổ đến cùng muốn làm gì, chẳng lẽ hắn nghĩ muốn lật đổ Thần Võ giới thống trị?"

Diệp tộc lão tổ trong lòng kinh hoàng, hắn tuy khiếp sợ, nhưng trong lòng lại không tự chủ được sinh ra to lớn kỳ vọng.

Diệp tộc tình cảnh rất khó vươn mình, bởi vì đắc tội Thần Võ giới, lại có nhiều như vậy cừu gia, mặc dù một lần nữa quật khởi, Thần Võ giới cũng sẽ chơi ngáng chân.

Nếu như Diệp Chiến trợ giúp Đạo Tổ lật đổ Thần Võ giới, Diệp tộc liền có thể quật khởi, còn có thể thu được trước nay chưa có địa vị!

Diệp tộc lão tổ nhìn về phía còn tại thao thao bất tuyệt Diệp Chiến, ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Kẻ này có thể tại trong tuyệt cảnh gặp gỡ như cơ duyên này, hắn thấy được Diệp Chiến trên thân so Diệp Thần Không càng thêm sáng chói đồ vật.

Cái kia chính là đại khí vận!

Diệp Chiến càng nói càng xúc động, kém chút nói lộ ra miệng, cũng may kịp thời phanh lại.

Thấy lão tổ giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình, Diệp Chiến giả khục một tiếng, nói: "Tóm lại, Đạo Tổ thật mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, hắn chính là Vạn Tiên Chi Tổ chuyển thế, vì chúng sinh mang đến phúc phận, không sớm thì muộn lật đổ ngoan cố, vô lý Thần Võ giới, sáng lập chúng sinh bình đẳng thiên quy!"

Liên quan tới Đạo Tổ lý niệm Diệp Chiến sớm đã thông qua đếm không hết tín đồ hiểu rõ đến, hắn tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa người quen biết chung vào một chỗ đều không kịp hắn tại Thần Du đại thiên địa bên trong người quen biết nhiều, hắn hết sức ưa thích Thần Du đại thiên địa, người ở đó nói chuyện êm tai, không có bất kỳ cái gì ngăn cách  có thể không chút kiêng kỵ tâm tình.

"Vậy ngươi có thể được hảo hảo luyện công, không nên để cho Đạo Tổ thất vọng, cái kia Thường tộc mặc dù không so được đã từng Diệp tộc, nhưng gần nhất mười vạn năm bên trong Thường tộc tuôn ra không ít thiên tài, ít nhất tại cuồn cuộn đại thiên địa bên trong có thanh danh, không thể khinh thường."

Diệp tộc lão tổ căn dặn nói, Diệp Chiến gật đầu, trong hai mắt tràn đầy vẻ mơ ước.

Một bên khác, thiên hạ các nơi, phàm là có Đạo Tổ tín đồ địa phương cũng đang thảo luận việc này.

Liền Địa Phủ cũng đang thảo luận.

Khương Triệt, Khương Huyền Niên đứng tại Hình Thủ trước mặt, ba người trò chuyện Khương Trường Sinh thần thông quảng đại.

Hình Thủ là bình tĩnh nhất, nói: "Nếu Đạo Tổ sáng tạo ra Côn Lôn giới, vì Địa Phủ lớn mạnh cung cấp càng lớn cơ sở, chúng ta cũng không thể lười biếng."

"Thiên Đình có thiên binh thiên tướng, Long Cung có yêu binh yêu tướng, Địa Phủ cũng không có thể thiếu lực lượng của mình."

Khương Triệt hai người gật đầu, bây giờ Địa Phủ quy mô cực lớn, Hoàng Tuyền bao phủ diện tích đã siêu việt ngày xưa Long Mạch đại lục, mà lại đang ở hình thành không gian độc lập, càng ngày càng mạnh mẽ hồn phách, Tà Ma đến, còn chế tạo qua hỗn loạn, về sau tất nhiên sẽ gặp được mầm tai vạ, đến sớm trù bị Địa Phủ phòng ngự chiến lực.

Hình Thủ bắt đầu bố trí, Khương Triệt, Khương Huyền Niên tử tế nghe lấy.

Côn Lôn giới đưa tới náo nhiệt kéo dài thật lâu, bởi vì Thái Hoang chẳng qua là Côn Lôn giới rất nhỏ một khối địa phương, có người liền có thể không ngừng lan truyền tin tức.

Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị nghênh đón tăng vọt, thấy tâm tình của hắn vui vẻ.

Thường Nhạc Càn, Tử Hoàn thần quân trở thành Phong Thần bảng hai vị Chính thần, bọn hắn chọn lựa ra mạnh nhất một nhóm Thường tộc người xuyên qua Phong Thần bảng, thu hoạch được Thiên Đình khí vận  đồng dạng là mười vạn số lượng, lập tức trở thành Thiên Đình lực lượng mạnh nhất, phụ trách trấn thủ Côn Lôn giới thiên ngoại.

Khương Trường Sinh phân thân vẫn không ngừng mang về trên trời Thường tộc người, khiến cho Thường tộc nhân số lượng càng ngày càng nhiều.

Thường tộc tạm thời không thể vào Tam Thập Tam Trọng Thiên luyện công, dạng này mới có thể để cho Thiên Đình bản thổ lực lượng đuổi theo, Thường tộc cũng không có không vừa lòng, dù sao bọn hắn mới đến, bọn hắn còn cần kiến công lập nghiệp, mặt khác, bọn hắn cũng không biết Tam Thập Tam Trọng Thiên tính đặc thù.

Thường Nhạc Càn, Tử Hoàn thần quân đi qua Thiên Đình, chỉ cảm nhận được võ đạo linh khí nồng đậm, nhưng cùng bọn hắn tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa tộc địa so sánh không coi là cái gì, mà Thường Dao Lăng cùng Thường tộc thiên binh cũng không có nói ra Thiên Đình huyền diệu, đây đều là bí mật.

Đợi trật tự đã định về sau, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Khương Trường Sinh lần nữa quăng người vào bế quan bên trong.

Mấy năm sau, tiến đến tìm kiếm hư không chỗ phân thân trở về, dung nhập Khương Trường Sinh trong cơ thể, dung hợp trí nhớ.

Khương Trường Sinh cũng không có lập tức hành động, có thể muộn một chút đi Huyền Hoàng Đại Thiên Địa hư không liền muộn một chút, dù cho là hư không, cũng tất nhiên rất nguy hiểm, hắn phải nắm chặt thời gian mạnh lên. . . .

Thương mang thiên địa, một khỏa to lớn hắc cầu trôi nổi tại vùng núi phía trên, phương xa trên vách núi có hai bóng người đang luyện quyền, trong đó một vị chính là Kỷ Cương.

Thủ hộ nơi này nhanh một trăm năm, không gian hư vô biến thành hắc cầu co nhỏ lại một chút, nhưng đối với toàn thể, vẫn không coi là cái gì, quỷ biết còn bao lâu nữa mới hoàn toàn biến mất, nhưng Kỷ Cương đã thành thói quen thủ hộ nơi này.

Đứng tại bên cạnh hắn thiếu niên đang cùng theo hắn đánh quyền, hắn tên là Tiểu Ngũ, sáu năm trước, cha mẹ của hắn mang theo hắn đi ngang qua nơi này, đối phía trước không gian hư vô sinh ra tò mò, tùy tiện chui vào trong đó, về sau không còn có ra tới.

Kỷ Cương từng khuyên can qua, nhưng hai người vẫn là thừa dịp hắn không sẵn sàng, len lén lẻn vào, lưu lại kẻ này, khiến cho hắn không thể không chiếu cố.

"Sư phụ, vì cái gì chúng ta chỉ luyện quyền, không luyện công?"

Tiểu Ngũ tò mò hỏi, mồ hôi đầm đìa hắn mỗi một lần huy quyền đều lộ ra trầm trọng, hai tay đều đang run rẩy.

Kỷ Cương nhìn thẳng phía trước, mặt không biểu tình, nói: "Đây là vi sư sáng tạo tôi thể quyền pháp, không cần tu hành nội công, chỉ tu mạnh mẽ thể phách, nội kình tăng cường, cũng sẽ khiến cho tự thân cảnh giới võ đạo tăng lên, tăng trưởng tuổi thọ."

"Trên đời còn nhiều nội ngoại công kiêm tu người, nếu là chúng ta có thể chuyên tâm luyện quyền, chẳng phải là so thế nhiều người càng nhiều tinh lực?"

Tiểu Ngũ vẻ mặt đau khổ, nói: "Có thể bộ quyền pháp này, thật tính quyền pháp à, cứ như vậy vừa đi vừa về ra quyền, có thể biến nhiều mạnh a?"

Kỷ Cương hồi đáp: "Mặc dù chẳng qua là một động tác làm ngươi vung ra nhất định quyền số lúc cũng sẽ sinh ra chất biến, thiên hạ thương sinh có nhiều ít, ngươi vung nhiều ít quyền, vậy ngươi liền có thể quét ngang thiên hạ thương sinh!

Tiểu Ngũ trừng mắt nhìn, hỏi: "Cái kia thiên hạ thương sinh có nhiều ít?"

"Vi sư không rõ ràng."

"Sư phụ, ngài vì sao một mực thủ tại chỗ này, cái kia hắc cầu bên trong đến cùng cất giấu bí mật gì?"

"Đây là Đạo Tổ nhờ vả, nhường vi sư thủ hộ ở đây, không cho phép người bên ngoài đi vào, cho đến nó tan biến."

"Vậy có phải hay không Đạo Tổ biết được cha mẹ ta đi đâu đây?"

"Có lẽ vậy."

Nghe được câu trả lời này, Tiểu Ngũ trong mắt dấy lên đấu chí, huy quyền tốc độ càng nhanh.

Một già một trẻ, tại trên vách núi luyện quyền, trời đất bao la, bọn hắn liền như là bụi trần, nhỏ bé như vậy.

Mỗi năm đi qua, tuế nguyệt như ngựa trắng qua khe hở.

Thiên Cảnh vượt qua hai trăm năm đại điển, cũng vừa kết thúc lề mề đại chiến dịch, chuẩn bị tiến hành mới một phen chuẩn bị chiến đấu.

Thời gian đi vào Định Thiên hai trăm linh một năm.

Đầu tháng tư, Viêm Chủ đi vào Kinh Thành.

Nhìn phía trước náo nhiệt, hùng vĩ cự thành, Viêm Chủ hít sâu một hơi.

Từ khi biết được võ giới dung hợp về sau, hắn liền truy tìm Đạo Tổ tên một đường tìm đến, Thiên Cảnh chính là Đạo Tổ khởi sự chỗ, hắn tự nhiên đến đến xem.

Thiên Cảnh xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn phồn hoa, Kinh Thành phụ cận còn có các tộc thân ảnh, trên trời cũng có rất nhiều võ giả, dị tộc sinh linh so tài tình cảnh, võ đạo không khí cực kỳ nồng đậm.

"Thiên Cảnh lại có thượng giới vận triều chi phong."

Viêm Chủ trong lòng cảm khái nói, tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cũng có nhiều vô số kể vận triều, có thậm chí so Vạn Cổ Cự Đầu còn cường đại hơn, càng là mạnh mẽ vận triều, võ phong càng dày đặc, hơn nữa còn có thể bao dung chủng tộc khác.

Hắn cất bước vào thành tiếp xuống trong một tháng, hắn du lịch Kinh Thành các ngõ ngách, cũng đi Long Khởi quan.

Kinh Thành võ giả đối Đạo Tổ hiểu rõ sâu nhất, hắn tùy tiện đi một cái khách sạn đều có thể dò thăm Đạo Tổ truyền thuyết.

Cái kia từng cọc từng cọc truyền thuyết nghe xuống tới lệnh Viêm Chủ tâm thái biến.

Một ngày này.

Trong ngự thư phòng.

Khương Tử Ngọc đánh giá Viêm Chủ, không có lên tiếng.

Viêm Chủ kìm nén không được, nói: "Thiên Cảnh tuy mạnh, nhưng chỉ là đối với Thái Hoang nhân tộc thôi, phóng nhãn toàn bộ Côn Lôn giới, Thiên Cảnh mong muốn thống nhất thiên hạ nhân tộc cần vô cùng thời gian dài dằng dặc, ta đến từ thượng giới, đã mất đường đi, nguyện vì bệ hạ hiệu lực, thủ hạ ta có rất nhiều cao thủ, chỉ cần bệ hạ đồng ý, ta tùy thời có thể chiêu nạp bọn hắn đến đây vì Thiên Cảnh hiệu lực."

Khương Tử Ngọc mở miệng hỏi: "Ngươi là gì cảnh giới?"

Viêm Chủ hồi đáp: "Thiên Nguyên Cực Võ Viên Mãn cảnh!"

Hắn trong mắt lóe lên một tia ngạo khí, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài.

Thiên Cảnh liền Võ Đế đều không có, hắn xác thực có khả năng tự ngạo.

Khương Tử Ngọc nghe xong, khẽ gật đầu, nói: "Trẫm đồng ý, bất quá trẫm cần ngươi trước làm chuyện khác."

Hắn thân thể hướng về phía trước, cười tủm tỉm hỏi: "Trợ giúp Thiên Cảnh mang ra mười vị Võ Đế, ngày sau trẫm phi thăng, định mang theo ngươi, dạng này Viêm Tộc mới tính chân chính tại Côn Lôn giới dừng chân."

Viêm Chủ nhíu mày, khiến cho hắn giáo phàm nhân tập võ?

Nhưng hắn rất khó cự tuyệt, hắn gia nhập Thiên Cảnh liền là muốn gia nhập Thiên Đình, chỉ muốn gia nhập Thiên Đình, hắn mới có cơ hội tiếp xúc Đạo Tổ.

Viêm Chủ vừa nghĩ tới Đạo Tổ cùng vị này Thiên Tử quan hệ, chỉ có thể tiếp nhận, đáp: "Tốt, đa tạ bệ hạ thưởng thức!"

"Ha ha ha, Viêm ái khanh, sau này sẽ là người một nhà, cùng trẫm tâm sự bên trên sự tình như thế nào?"

Khương Tử Ngọc cười nói, ra hiệu Viêm Chủ ngồi tại cái ghế bên cạnh bên trên, Viêm Chủ cũng không có cự tuyệt, ngồi xuống về sau bắt đầu tâm tình Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

"Biết được cảnh giới của ta về sau, hắn mảy may không hoảng hốt, chẳng lẽ hắn có không sợ thủ đoạn? Mặc dù có Đạo Tổ làm chỗ dựa, ta cách hắn gần như vậy, hắn lại không hiểu rõ ta ."

Viêm Chủ trong lòng kinh ngạc, không rõ Khương Tử Ngọc là lỗ mãng, vẫn là có niềm tin.

Cũng may hắn cũng không phải là tới gây chuyện, cho nên cũng không có lại xoắn xuýt.

Hắn không có chú ý tới Khương Tử Ngọc một cây sợi tóc hơi hơi phiêu động lấy, tản ra không giống bình thường sáng bóng.

Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Thiên Mệnh bước nhanh đi vào Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc trước mặt quỳ lạy hành lễ.

"Tổ gia gia, gần đây ta lại làm một cái nguy hiểm mộng."

Khương Thiên Mệnh sắc mặt nghiêm túc nói, nghe được Bạch Kỳ mở mắt.

Bạch Kỳ tức giận nói: "Trước ngươi làm hai cái mộng đều không chính xác, ngươi thật đúng là tin chính mình có thể dự báo tương lai?"

Khương Thiên Mệnh khẽ nói: "Chỗ nào không chính xác? Thiên Cảnh xác thực gặp được phiền toái, Thiên Hà cũng xác thực rơi xuống, chỉ là bởi vì tổ gia gia đủ mạnh, thay đổi tương lai.".