Chương 375: Thượng Nguyên thần thể, Trầm Luân Chi Hải 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 375: Thượng Nguyên thần thể, Trầm Luân Chi Hải 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc cũng nhìn về phía Khương Thiên Mệnh, mặc dù bối phận chênh lệch lớn, nhưng bọn hắn nhìn xem Khương Thiên Mệnh lớn lên, quan hệ lẫn nhau rất thân cận.

"Vậy ngươi nói một chút, ngươi mơ tới cái gì?"

Mộ Linh Lạc cười hỏi, Khương Thiên Mệnh lúc này bắt đầu miêu tả mộng cảnh của hắn.

"Ta nhìn thấy một đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, xỏ xuyên qua đại địa, có một đạo thấy không rõ hình dáng thân ảnh buông xuống, chúng ta Thiên Đình tiên thần vây quanh hắn bị hắn đều giết, hắn còn đánh phá không gian, triệu hoán ra một cái "

Khương Thiên Mệnh càng nói càng hưng phấn, nghe được Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc nhíu mày.

Các nàng đều không tin, nhưng không thể không thừa nhận, Khương Thiên Mệnh sức tưởng tượng rất mạnh.

Khương Trường Sinh kiên nhẫn nghe, đợi Khương Thiên Mệnh nói xong, mới vừa nhấc tay khẽ vẫy, Khương Thiên Mệnh lập tức tiến đến trước mặt hắn, hắn đi theo mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, kim quang chiếu rọi tại Khương Thiên Mệnh trên mặt.

Bạch Kỳ cùng Mộ Linh Lạc thì thảo luận lên giấc mộng này, các nàng tại tò mò, ai có thể một người diệt trừ toàn bộ Thiên Đình?

Khương Trường Sinh ý thức thì đến đến Khương Thiên Mệnh trận kia trong mộng cảnh.

Hắn xuất hiện tại Võ Phong đỉnh núi bên trên, cúi đầu nhìn lại, còn có thể thấy Long Khởi quan đệ tử luyện võ thân ảnh, mây đen cuồn cuộn Kinh Thành vẫn như cũ phồn hoa, mặc dù mưa sa sắp tới, bách tính cùng võ giả vẫn như cũ không vội vã.

Hắn giương mắt xem hướng chân trời.

Oanh một tiếng!

Một đạo khủng bố cột sáng theo chân trời buông xuống, rơi tại đường chân trời phần cuối, ngay sau đó là khó có thể tưởng tượng cuồng phong cuốn tới, lúc trước còn náo động chấn thiên Kinh Thành trong nháy mắt bị san thành bình địa, Khương Trường Sinh dưới chân Võ Phong trực tiếp hóa thành tro bụi.

Lần lượt từng bóng người bay lên mà lên, Khương Trường Sinh nhìn thấy đến một người, chính là gần nhất đầu nhập Thiên Cảnh Viêm Chủ.

Khương Thiên Mệnh đã có mấy chục năm không có Hạ Giới, chưa từng gặp qua Viêm Chủ, mộng cảnh vì sao lại có Viêm Chủ?

Chẳng lẽ thật đúng là tiên đoán?

Chẳng qua là lời tiên đoán của hắn bên trong không có Khương Trường Sinh, bởi vì Khương Trường Sinh không thuộc về võ đạo.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến  chờ đợi lấy tiếp xuống mộng cảnh.

Chân trời kết nối trời cùng đất cột sáng lôi điện xen lẫn, một tôn đáng sợ thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đúng là một tôn vạn trượng chi thân, giương hai tay, như Thiên Thần buông xuống, tóc dài loạn vũ.

Chẳng biết tại sao, Khương Trường Sinh cảm giác đến đạo thân ảnh này nhìn rất quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua.

Mây đen gạt ra, đạo đạo kim quang vương vãi xuống, đầy trời tiên thần hiển hiện thân ảnh, từng cái Thần Võ bá khí, nhưng đối mặt cái kia thần bí vạn trượng thân ảnh, khí thế thua chị kém em.

Tứ thánh đại nguyên soái cùng kêu lên hạ lệnh, đếm không hết thiên binh thiên tướng đánh tới, tiên thần tùy tùng Thần Giả nhóm cũng tới, như vạn tên cùng bắn, theo bốn phương tám hướng bao phủ hướng cái kia vạn trượng thân ảnh.

Một tiếng kinh thiên động địa hét to tiếng vang lên, vạn trượng thân ảnh đột nhiên rơi xuống đất, chân phải tầng tầng giẫm đạp đạp lên mặt đất, nện đến mặt đất vỡ nát, cuồn cuộn dung nham còn như núi lửa bùng nổ, trong nháy mắt tách ra kéo tới tiên thần đại quân.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hơn phân nửa tiên thần biến thành tro bụi!

Một chiêu này

Khương Trường Sinh tâm run lên, hắn nghĩ tới một cái làm hắn khiếp sợ khả năng.

Trách không được nhìn quen mắt!

Đạo thân ảnh này không phải liền là hắn sao?

Chỉ là không có mang theo một thân pháp bảo!

Một cước này dậm càng là có Thiên Địa Câu Diệt thần vận, cũng không biết đối phương là thu lực, vẫn là chẳng qua là bắt chước đại khái, không có thể hiện ra Thiên Địa Câu Diệt uy lực chân chính.

Thiên Đình tiên thần kinh sợ, nhưng không có chạy trốn, vẫn như cũ đánh tới.

"Muốn chết!"

Một đạo hét to tiếng từ trên trời truyền đến, rõ ràng là Thường Nhạc Càn, hắn mang theo Thường tộc đại quân đột kích.

Thường Nhạc Càn như sao băng vạch phá tối tăm bầu trời, thế không thể đỡ va về phía vạn trượng thân ảnh, vạn trượng thân ảnh phản ứng cực nhanh, nâng tay phải lên, ngón trỏ đối Thường Nhạc Càn bắn ra một tia sáng trắng!

Oanh

Thường Nhạc Càn thân ảnh bị dìm ngập bầu trời xuyên thủng một cái lỗ thủng to, mét không càng là lưu lại bạch quang xẹt qua tàn ảnh.

Đại chiến triệt để bùng nổ, đối mặt Thiên Đình cùng Thường tộc, vạn trượng thân ảnh thể hiện ra nghiền ép hết thảy cường thế, lực lượng kinh khủng nhường Côn Lôn giới bắt đầu sụp đổ, đại địa cự chiến, chia năm xẻ bảy, trên không đan xen vô số lôi điện, biển mây tán đi, cao cao tại thượng Thái Dương tinh cũng hiển lộ ra.

Ngay sau đó, vạn trượng thân ảnh phía sau không gian vặn vẹo, một tòa so với hắn còn hùng vĩ hơn cửa lớn không ngừng ngưng tụ.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh nhắm lại Đại Đạo Chi Nhãn, Khương Thiên Mệnh đi theo tỉnh lại, Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc nhìn về phía bọn hắn.

"Không biết là thật là giả, nhưng ta đã sớm biết được, việc này ngươi liền không cần lo lắng, chuyên tâm luyện công đi."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, Khương Thiên Mệnh không có nhận ra đạo thân ảnh kia là Khương Trường Sinh, rất bình thường, bởi vì quần áo hoàn toàn khác biệt, mà lại Khương Trường Sinh cũng không phải loại kia phong cách chiến đấu.

Liền chính hắn nhận ra, cũng là xem trong chốc lát chiến đấu.

"Hắc hắc, chỉ cần tổ gia gia biết, vậy chuyện này liền không thành vấn đề, ta xác thực phải nắm chắc thời gian luyện công, há có thể nhường Thiên Đình bị người đơn độc tàn sát, đơn giản sỉ nhục!

Khương Thiên Mệnh cười nói nói lấy hắn bắt đầu phẫn nộ, sau đó hành lễ rời đi.

Khương Trường Sinh ở trong lòng hỏi thăm:

"Khương Thiên Mệnh trong mộng cái kia đạo vạn trượng thân ảnh mạnh bao nhiêu?"

【  vô pháp thôi diễn, hệ thống tạm thời còn chưa liên quan đến tầng thứ cao hơn nhân quả 】

Tầng thứ cao hơn!

Cái kia chính là đến từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa!

Nếu như là Khương Trường Sinh tự biên tự diễn, sẽ xuất hiện giá trị con người của hắn.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa đã sáng tạo ra một cái khác hắn?

Bất quá này mộng liền hết sức tàn khuyết, nếu như Khương Thiên Mệnh tiên đoán giấc mộng không có Khương Trường Sinh, tại đầu kia tuyến thời gian sao sẽ xuất hiện Khương Trường Sinh tên giả mạo?

Như vậy xem ra, Khương Thiên Mệnh tiên đoán mộng là dùng ngay lập tức tuyến thời gian, chẳng qua là mộng không đến hắn, tại bỏ đi hắn nhân quả sau tiến hành nhân quả thôi diễn.

Tạm thời đến xem, trong mộng tên kia còn chưa đủ để uy hiếp hắn.

Chỉ là sự tồn tại của đối phương nhường Khương Trường Sinh trăm mối vẫn không có cách giải.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, một bên luyện công, một bên dùng thần niệm cùng thiên ngoại Thường Nhạc Càn trao đổi, Thường Nhạc Càn cảnh giới cao nhất, đối Huyền Hoàng Đại Thiên Địa hiểu rõ khẳng định so những người khác càng nhiều.

"Huyền Hoàng Đại Thiên Địa có không thủ đoạn nào đó phục chế một tên võ giả, liền như là sáng tạo một cái khác ngươi, võ học chiêu thức cũng cùng ngươi gần."

Đối mặt Khương Trường Sinh hỏi thăm, Thường Nhạc Càn sửng sốt một chút, sau đó hồi đáp: "Loại sự tình này, chưa từng nghe tới, xác định bề ngoài khí tức giống như đúc?"

"Nếu chỉ là tương tự, cũng không hề hoàn toàn một dạng đâu?"

"Có lẽ chẳng qua là bồi dưỡng giả tượng, chiếu vào mục tiêu đi bồi dưỡng, dùng giả loạn thật, thủ đoạn như vậy cũng là rất bình thường, một chút thế lực lớn chi chủ sẽ bồi dưỡng khôi lỗi thành vì phân thân của mình, để cho địch nhân không mò ra ai là bản tôn, bọn hắn thì tại phía sau màn thao túng, sống được càng lâu càng sợ chết."

Khương Trường Sinh nghe xong cảm thấy có đạo lý, trong mộng vạn trượng thân ảnh chưa chắc là hắn phục chế phẩm, bằng không thần thông vì sao chẳng qua là tương tự?

Cùng Thường Nhạc Càn lại hàn huyên vài câu về sau, Khương Trường Sinh thu hồi thần niệm.

Khương Trường Sinh bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, xác định tạm thời không có địch thủ phía sau mới yên tâm.

"Không thể khinh thường, mặc dù bách chiến bách thắng, nhưng đều dựa vào như giẫm trên băng mỏng ý thức nguy cơ, không thể coi thường võ đạo, khinh thường Huyền Hoàng Đại Thiên Địa."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Mặc kệ như thế nào, không lãng phí thời gian, nỗ lực tu luyện, tóm lại là nhất biện pháp ổn thỏa!

Trời xanh mây trắng, một tòa tòa đảo lơ lửng giữa không trung, hướng xuống là vô biên đại dương mênh mông, không có có đất liền.

Lúc trước bị Khương Trường Sinh dùng thần thông mê hoặc Bạch Sí Tinh rơi vào một tòa cung điện trước, cung kính hành lễ, hỏi: "Tông chủ, không biết ngài gọi ta tới cần làm chuyện gì?"

Hắn âm thầm không vừa lòng, hắn đang ở tiêu dao đâu, lại bị gọi tới.

Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, thời gian tiêu chuẩn bị kéo đến rất dài, trăm năm như là võ giới một năm, gần nhất mấy trăm năm hắn thấy là chính mình nhất thời điểm bận rộn, thỏa sức vui cũng không thoải mái nhanh.

"Ngươi khi đó đi Thái Hoang võ giới, tại sao không có phát hiện Thiên Đình?"

Cửu Tuyệt Hoàng thanh âm theo trong điện truyền ra, ngữ khí không vừa lòng.

"Thiên Đình? Cái gì Thiên Đình? Thái Hoang võ giới không có Thiên Đình a!

Bạch Sí Tinh kinh ngạc hỏi, không rõ Cửu Tuyệt Hoàng đang nói cái gì.

Cửu Tuyệt Hoàng thanh âm đi theo vang lên: "Hừ, cái kia mảnh Hạ Giới vũ trụ Thiên Hà đầu nguồn bị Thiên Đình Đạo Tổ tru diệt, hiện tại cùng Thần Võ giới mất đi liên hệ, Thần Võ giới hiểu rõ đến Thiên Đình Đạo Tổ chính là xuất từ Thái Hoang võ giới, ngươi từng tự mình đi qua Thái Hoang võ giới, ngươi sẽ không biết có cường đại như vậy thế lực tồn tại?"

Bạch Sí Tinh trừng to mắt, nói: "Tông chủ, thật không có, ta tại Thái Hoang võ giới chờ đợi một cái khắp, hành tẩu thiên hạ, xác thực không có nhìn thấy có thể cùng ta chống lại tồn tại, càng chưa từng nghe nói qua Đạo Tổ tên!

Hắn trong lòng chột dạ, hắn Hạ Giới sau vội vàng cưỡng chiếm phàm nữ, xác thực không có nghiêm túc điều tra.

Có thể Thái Hoang võ giới như thật tồn tại mạnh mẽ như vậy tồn tại, hắn có thể còn sống rời đi?

Mà lại hắn có thể không có chút nào phát giác?

Hắn mặc dù không có nghiêm túc điều tra, nhưng xác thực đi khắp thiên hạ, thể nghiệm các nơi phong tình.

"Hừ, bây giờ cái kia mảnh Hạ Giới vũ trụ xác thực đã bị chém đứt liên hệ, hơn nữa còn chết một vị Đại Thiên Tôn, Thần Võ giới chấn nộ, Thái Hoang mối thù chỉ có thể từ bỏ, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa muốn loạn, lần trước Hạ Giới vũ trụ bị chém đứt liên hệ vẫn là hai triệu năm trước, một lần kia là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa kiếp nạn, cũng là một lần cách cục đại thanh tẩy, tại dạng này đại kiếp trước mặt, chúng ta chỉ có thể trước biện pháp bảo toàn chính mình."

Cửu Tuyệt Hoàng khẽ nói, nói đến phần sau, ngữ khí trở nên cảm khái.

Dù cho là đối với thượng giới mà nói, hai trăm vạn năm cũng là rất dài một khoảng thời gian.

Bạch Sí Tinh yên lặng, trong lòng nghĩ mà sợ.

Liền Đại Thiên Tôn đều vẫn lạc, may mắn tốt chính mình không có nhiều trì hoãn, nếu là gặp được Thiên Đình, cái kia được nhiều dọa người?

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tông chủ, Thần Võ giới muốn thế nào đối phó Thiên Đình?"

Cửu Tuyệt Hoàng yên lặng một lát, một lát sau, thanh âm của hắn mới chậm rãi truyền tới: "Đối phương nếu có thể tru diệt Đại Thiên Tôn, tất nhiên không phải tầm thường, thậm chí liền ta đều không phải là hắn đối thủ, nghe nói Thần Võ giới gần nhất sinh ra một vị từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thần Võ tôn giả, ủng sẽ vượt qua Đại Thiên Tôn lực lượng, này chính là hắn kiến công lập nghiệp cơ hội."

Bạch Sí Tinh động dung, kinh ngạc hỏi: "Ngài nói chẳng lẽ là Lữ Tổ cái vị kia? Cùng Vạn Cổ Sát Tinh nổi danh Thượng Nguyên thần thể?"

"Không sai, liền là hắn, hắn sắp xuất quan, đến lúc đó đem tự thân lực lượng, trực tiếp đánh xuyên qua Hạ Giới vũ trụ không gian bích lũy."

Cửu Tuyệt Hoàng hồi đáp, nhấc lên Thượng Nguyên thần thể, ngữ khí của hắn liền biến mang theo một tia ước mơ.

Bạch Sí Tinh nghe được âm thầm líu lưỡi.

"Ta lại an bài ngươi một sự kiện, ngươi nhất định phải nghiêm túc đi làm, lần này nếu là lại không kết quả, kết quả của ngươi ngươi rõ ràng!"

Cửu Tuyệt Hoàng ngữ chuyển hướng, âm thanh lạnh lùng nói.

Bạch Sí Tinh toàn thân run lên, vội vàng đáp ứng.

"Đi tới Trầm Luân Chi Hải, tìm kiếm Thiên Nguyên phôi thạch, ngươi đối cái kia phiến địa phương quen thuộc nhất, càng nhanh càng tốt!"

"Tuân mệnh!"

Bạch Sí Tinh âm thầm thở dài một hơi, cũng may muốn đi Trầm Luân Chi Hải, chỗ kia hắn quen thuộc, ăn đến mở!.