Chương 376: Lữ Thần Châu, đấu chí bùng cháy 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 376: Lữ Thần Châu, đấu chí bùng cháy 【  cầu nguyệt phiếu 】

Côn Lôn giới thành lập cũng không có ảnh hưởng đến thương sinh sinh tồn, cũng là cho một chút sinh linh mạnh mẽ tìm kiếm cơ duyên cơ hội.

Theo Côn Lôn giới thành lập, tam sơn ngũ nhạc chi thần cần mở rộng bộ hạ, Thiên Đình bố trí càng lúc càng lớn, hết thảy tiên thần cũng bắt đầu công việc lu bù lên, Thiên Đình tiên thần càng nhiều, Phong Thần bảng khí vận liền càng mạnh, dẫn đến Phong Thần bảng cũng tại thuế biến.

Có lẽ về sau đem không ngừng ba trăm sáu mươi lăm vị Chính thần!

Khương Trường Sinh nghiên cứu qua Phong Thần bảng, nội bộ cũng có một tia tạo hóa quy tắc chi lực, tạo hóa liền đại biểu cho biến số cùng hi vọng, đại biểu cho thuế biến.

Hiện tại, Phong Thần bảng khoảng cách thuế biến sẽ không rất xa.

Trước mắt hắn cũng không cần càng nhiều Chính thần vị trí, Phong Thần bảng có khả năng tiếp nhận vô số sinh linh tiến vào, cũng giao phó khí vận vì chính mình hiệu lực, chẳng qua là không hưởng thụ được Chính thần đãi ngộ.

Hằng năm đều có đại lượng tân thần gia nhập Thiên Đình, Tam Thập Tam Trọng Thiên cũng triệt để bày ra, Chính thần nhóm dồn dập hướng nhị thập trọng thiên phía trên chuyển, phía dưới giao cho thiên binh thiên tướng cùng tùy tùng Thần Giả.

Thiên Đình cũng biến thành càng thêm náo nhiệt.

Thời gian như thoi đưa, hai mươi năm thoáng qua tức thì.

Thời gian đi vào Định Thiên hai trăm hai mươi mốt năm, Thiên Cảnh lại nhấc lên một vòng mới chinh chiến, chiến tuyến dài càng là vượt xa trước đó.

Đối với Khương Trường Sinh mà nói, hai mươi năm như cùng một ngày trôi qua.

Đắm chìm trong tu hành bên trong, hết sức dễ quên thời gian.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, điều ra chính mình hương hỏa giá trị cùng khí vận giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 398,444, 012, 231 】

【  trước mắt khí vận giá trị: 1,970,077, 001, 138 】

Hương hỏa giá trị tăng lớn lên rất nhanh, vượt xa quá khứ, nhất là Thiên Đình bốn phía điều động sơn thần thổ địa, tùy tùng Thần Giả lên, hương hỏa giá trị liền nghênh đón bùng nổ giai đoạn.

Đến mức khí vận giá trị, mặc dù trước mắt mở ra khí vận thần binh công năng, nhưng hắn không dùng, không thể dưỡng thành tiêu xài, lãng phí thói quen.

Khương Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh, Mộ Linh Lạc vẫn đang ngồi luyện công, đã thật lâu không hề rời đi, công lực của nàng một mực đang tăng nhanh như gió, bất quá nghĩ muốn thành tựu Võ Đế, còn có một đoạn đường rất dài.

Lúc này không giống ngày xưa, võ đạo linh khí vượt xa quá khứ, càng nhiều hơn chính là so thiên tư cùng ngộ tính, mà Tam Thập Tam Trọng Thiên cùng Tử Tiêu cung có thể tăng trưởng ngộ tính, Mộ Linh Lạc xem như được trời ưu ái, chỉ có Bạch Kỳ, Bạch Long có thể so sánh.

Khương Trường Sinh không có quấy rầy nàng, mà là bắt đầu quan trắc thiên địa.

Đầu tiên là tiến hành từng cái phạm vi diễn toán, xác định không có gặp nguy hiểm sau hắn thần du thiên ngoại, ý thức trực tiếp nhảy đến Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong.

Bởi vì lúc trước đi qua Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, mặc dù không có Thiên Hà đầu nguồn, hắn cũng có thể tìm tới.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cùng Hạ Giới vũ trụ cũng không phải là thẳng đứng, mà là hai mảnh độc lập không gian vũ trụ, đổi lại võ giả tầm thường, rất khó tìm đến, nhưng Khương Trường Sinh ý thức có thể dễ dàng nhảy vọt.

Ý thức của hắn rơi lúc trước Thiên Hà đầu nguồn chỗ thông hướng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa hư không, hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy một tòa vô pháp dùng thị lực tính toán.

Tính toán khổng lồ thuyền lớn dừng sát ở trong hư không, đại lượng như bọ bay võ giả đang đang kiến thiết trận pháp, trùng trùng điệp điệp, nhân số vô pháp ước lượng.

Cái kia chiếc thuyền lớn càng giống là một toà bảo tháp, chia làm chín tầng, mỗi một tầng lơ lửng, có thể so với một phương võ giới thật lớn, mỗi một tầng trên lục địa tọa lạc lấy cự thành, kiến trúc san sát, hùng vĩ vô song.

Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được chiếc thuyền lớn này bên trong ẩn chứa rất nhiều mạnh mẽ khí tức, tuyệt không phải Thường tộc có thể so sánh  thậm chí cảm nhận được nhiều cỗ không kém tại Bộ Thiên Tôn khí tức, giống Quý Thần Phủ cường đại như vậy khí tức không dưới một trăm đạo, Võ Đạo Thông Thần, Thiên Nguyên Cực Võ khí tức càng là nhiều vô số kể, yếu nhất cũng có Thiên Địa Đế Cảnh.

Thần Võ giới nội tình thật là đáng sợ.

Trong này võ giả số lượng đáng sợ so toàn bộ Thiên Cảnh nhân số còn nhiều nhưng mà này còn không thể đại biểu toàn bộ Thần Võ giới!

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, phương xa vũ trụ mênh mông bên trong, một phương phương đại lục tản ra tinh hệ xoắn ốc quang vân, rất nhiều võ giả, sinh linh đang lảng vãng đi đường, tựa hồ Thần Võ giới bên này hành động hoàn toàn không ảnh hưởng bọn hắn.

Khương Trường Sinh ý thức hướng phía thuyền lớn bay đi, nghĩ nhìn trộm tình báo.

Ý thức của hắn cấp tốc chui vào lớn trong thuyền, nghe ven đường võ giả nghị luận.

Nguyên lai này thuyền tên là Cửu Giới thiên thuyền, chính là Thần Võ giới nổi danh nhất bảo vật, ẩn chứa rất nhiều mạnh mẽ trận pháp, còn tự thành thiên địa quy tắc, phía trên chỗ gánh chịu chín phương thiên địa nghe nói là Thần Võ giới chín vị cổ lão tồn tại biến thành, cái này khiến Khương Trường Sinh đối cảnh giới võ đạo sinh ra càng nhiều liên tưởng.

Động Thiên cảnh cùng Võ Đạo Thánh Vương đã có hướng tiểu thiên địa phát triển xu thế, chẳng qua là hư tướng, Chí Hư Triệt Võ vừa vặn hóa hư không, này chưa chắc không phải một loại Thiên Địa Chi Lực kéo dài tới.

Đại khái hiểu Cửu Giới thiên thuyền tình huống về sau, Khương Trường Sinh hướng phía cái kia mấy cỗ khí tức mạnh mẽ nhất tới gần.

Có người đang bế quan, có người đang thương thảo Thiên Hà đầu nguồn sự tình.

Khương Trường Sinh ý thức đi vào một ngôi đại điện bên trên, nơi này có một đám người đang ở nghị sự, cầm đầu ba người khí tức không kém gì Bộ Thiên Tôn, ngồi tại trên đài cao, khí thế mạnh mẽ, trên điện đứng đấy một đám người cũng không yếu.

Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe, nói đều là liên quan tới Thiên Hà đầu nguồn kiến thiết chi tiết, võ đạo lại có kiếp trước khoa học nghiêm cẩn cùng phức tạp, chuẩn bị khởi động đại trận đã không kém hơn một chút tu tiên trận pháp, này chút đều để Khương Trường Sinh đối Thần Võ giới coi trọng mấy phần.

Nghe một hồi lâu, Khương Trường Sinh cuối cùng nghe được then chốt tin tức.

"Ba vị Thiên Tôn, Lữ Thần Châu khi nào xuất quan?"

Một tên cao tuổi nam tử hỏi, hắn khuôn mặt tang thương, tràn đầy vết sẹo, hắn cũng đưa tới những người khác tò mò.

Ngồi tại ở giữa nhất Thiên Tôn hồi đáp: "Cũng nhanh, cụ thể khi nào, chúng ta cũng đoán trước không chính xác, nhưng Thần Võ giới đã hạ lệnh, đến lúc đó Lữ Thần Châu sẽ chạy tới đầu tiên, đánh xuyên qua không gian bích lũy, trước tru diệt Thiên Đình Đạo Tổ, lại chữa trị Thiên Hà đầu nguồn."

Lời vừa nói ra, trên điện mọi người đều lộ ra vẻ tò mò.

Khương Trường Sinh thì buồn bực, Thiên Đình tên đã truyền đến Thần Võ giới?

Xem ra Côn Lôn giới nội bộ có Thần Võ giới cơ sở ngầm, tựa như trước đó Thái Hoang thần quân cùng Thái Hoang chủng tộc, bất quá Côn Lôn giới đã cùng Thiên Hà chặt đứt liên hệ, Thần Võ giới hẳn là khó sẽ liên lạc lại.

Khương Trường Sinh đối vị này Lữ Thần Châu rất tò mò, đáng tiếc, những người này cũng không có nhiều trò chuyện, dù sao bọn hắn đã sớm quen thuộc.

Mấy canh giờ về sau, Khương Trường Sinh ý thức mới vừa trở lại bản tôn trong cơ thể.

Hắn đứng dậy, đi ra Tử Tiêu cung, thuận tiện hít thở mới mẻ không khí, buông lỏng một hồi.

Tầng thứ ba, Thái Sử Trường Sách đang ở một tòa trên mây thạch đình bên trong tĩnh toạ luyện công, Khương Trường Sinh trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh hắn, hắn không có chút nào phát giác.

Khương Trường Sinh đi đến thạch trước bàn ngồi xuống, rót cho mình một chén rượu.

Thái Sử Trường Sách nghe được động tĩnh mới vừa mở mắt, nhìn thấy Khương Trường Sinh, hắn giật mình kêu lên, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Không cần đa lễ, ngồi xuống đi, gần tới tu hành được chứ?"

Khương Trường Sinh cười hỏi, Thái Sử Trường Sách cũng không có câu nệ, lập tức ngồi xuống, cười hồi đáp: "Còn không sai, Thiên Đình quả nhiên không đơn giản, ta tại đây bên trong luyện công, cảm giác đầu óc so trước kia dễ dùng nhiều.

Khương Trường Sinh trêu ghẹo nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền phải biết quý trọng, tranh thủ trở thành danh chấn Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thiên kiêu."

Thái Sử Trường Sách cảm khái nói: "Muốn trở thành như thế thiên kiêu, cũng không dễ dàng."

Đến rồi!

"Ồ? Huyền huyễn đại thiên địa có những cái kia uy danh hiển hách thiên kiêu? Nói nghe một chút." Khương Trường Sinh theo Thái Sử Trường Sách xin hỏi nói.

Hắn mặc dù đọc đến qua Thái Sử Trường Sách trí nhớ, còn sửa lại hắn trí nhớ, nhưng đều là quan tâm tại Thái Sử Trường Sách bản thân, đối với Thái Sử Trường Sách cả đời chỗ trải qua nghe nói, hắn tự nhiên không có mảnh cứu, dĩ nhiên, hắn hiện tại cũng có thể tiếp tục đọc đến trí nhớ, chẳng qua là quá phiền toái, còn không bằng nói chuyện phiếm hỏi một chút, thuận tiện buông lỏng một phiên.

Một người trải qua có lẽ rất ít, nhưng một người chỗ đọc đến hết thảy tin tức chung vào một chỗ, tuyệt đối khổng lồ, phức tạp.

Đơn giản khô khan sinh hoạt tình cờ lượn quanh vòng vo, cũng là niềm vui thú.

Thái Sử Trường Sách trầm ngâm nói: "Thiên kiêu cấp độ cũng chia rất nhiều, đứng tại đỉnh điểm nhất hợp lý thuộc trong truyền thuyết Thái Thượng Côn Luân, cái kia có thiên tư phần cuối, bất quá Thái Thượng Côn Luân đã không tính là thiên kiêu, mà là uy chấn Huyền Hoàng cái thế cường giả, xuống chút nữa, liền là Diệp Thần Không, Lữ Thần Châu, Độc Cô Vong Thiên, Vô Lượng Thần Tăng "

Hắn nói một hơi rất nhiều tên, Diệp Thần Không xác thực kinh diễm qua Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, nhưng còn chưa tới độc nhất vô nhị mức độ, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thật sự là quá mức bao la, thiên kiêu như đại dương mênh mông chi cá.

Thái Sử Trường Sách liệt cử mười ba cái tên, những người này cũng không phải là cùng một thời đại, chẳng qua là gần nhất trăm vạn năm bên trong danh chấn Huyền Hoàng Đại Thiên Địa vạn cổ thiên kiêu.

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Lữ Thần Châu, ta biết được, có thể bị ngươi xếp tại Diệp Thần Không về sau, quả nhiên không đơn giản."

Nhấc lên Lữ Thần Châu, Thái Sử Trường Sách mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ, nói: Lữ Thần Châu liền là một con đường khác Diệp Thần Không, gia tộc hết sức ủng hộ, lại gia nhập Thần Võ giới, đạt được Thần Võ giới vun trồng, là trẻ tuổi nhất Thần Võ tôn giả, vừa trở thành Thần Võ tôn giả, liền danh chấn Thần Võ giới, nghe nói hắn chiến thắng Thần Võ giới rất nhiều cao thủ, đạt được Thần Võ giới cực lớn tín nhiệm cùng chờ mong."

"Mặt khác, thể chất của hắn chính là Thượng Nguyên thần thể, cùng Vạn Cổ Sát Tinh nổi danh thể chất, tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, phàm là dính một cái nguyên chữ đều không đơn giản, Thượng Nguyên thần thể nghe nói có thay đổi hết thảy thần lực, ta còn chưa đụng phải, không hiểu nhiều."

Khương Trường Sinh đối Lữ Thần Châu sinh ra hứng thú.

Như thế đối thủ cường đại, cũng là có thể đối phó một phiên.

Hắn quyết định sớm dọn đi Côn Lôn giới, lại lưu lại một tôn phân thân cùng Lữ Thần Châu luận bàn một phiên.

Chỉ cần đối thủ đủ mạnh, lại rõ ràng là muốn đối phó hắn, có nhân quả, phân thân cũng là có thể thu được sinh tồn ban thưởng.

Hàn huyên một hồi lâu, Khương Trường Sinh rời đi.

Thái Sử Trường Sách nhận cổ vũ đầy cõi lòng đấu chí luyện công.

Theo Thường tộc đến về sau, áp lực của hắn liền rất lớn, bởi vì Thường tộc cũng không ít thiên tài, trước kia hắn là cường đại nhất thiên binh, hiện tại có thể không nhất định.

Khương Trường Sinh lại đi xem nhìn một cái Khương Thiên Mệnh, Khương Thiện, Khương Tiển, Bình An, Lâm Hạo Thiên đám người, đối với hắn đến, tất cả mọi người hết sức xúc động, từ khi Thiên Đình thành lập về sau, bọn hắn cảm giác mình cùng Đạo Tổ khoảng cách càng ngày càng xa, thậm chí cảm giác mình không nữa như vậy đặc thù, như vậy xuất chúng, Khương Trường Sinh từng cái cổ vũ về sau, từng cái đều dấy lên máu nóng.

Mấy ngày sau.

Khương Trường Sinh nhảy ra Côn Lôn giới, đi vào hư không bên trong.

Hắn nhìn phía dưới mênh mông Côn Lôn giới, thần niệm trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Côn Lôn giới, tính cả Thiên Hà cùng chung quanh sao trời cùng nhau bao trùm, sau đó nâng tay phải lên.

Thần thông, Chưởng Trung Càn Khôn!

Thường tộc một tòa cung điện bên trên trống rỗng xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Thường Nhạc Càn, hắn cảm nhận được có cái gì không đúng, lập tức ra tới, hắn ngẩng đầu nhìn lại, đi theo trừng to mắt..