Chương 377: Lại hiển lộ thần thông, hư không vô tận bên trong thiên địa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 377: Lại hiển lộ thần thông, hư không vô tận bên trong thiên địa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tại Thường Nhạc Càn khiếp sợ trong đôi mắt, Khương Trường Sinh thân ảnh càng lúc càng lớn, cấp tốc vượt qua Thiên Hà, vượt qua toàn bộ tinh không, này loại to lớn không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung, này so Khương Trường Sinh trước đó dung hợp các phương võ giới còn muốn rung động.

Không chỉ là hắn, những cái kia chờ đợi các khu vực Thường tộc võ giả tất cả đều bị hù đến, trợn mắt hốc mồm.

Cũng may bọn hắn nhớ đến Đạo Tổ thân hình, cái kia chói mắt Chí Dương thần quang là Đạo Tổ mang tính tiêu chí hình ảnh, cho nên bọn hắn không có bối rối.

"Chớ hoảng, ta muốn cho Côn Lôn giới đại tạo hoá."

Khương Trường Sinh thanh âm truyền vào hết thảy Thường tộc người trong tai  khiến cho bọn hắn bất an tâm lập tức bình tĩnh trở lại.

Cùng lúc đó, Khương Trường Sinh biến mất, bóng tối bao trùm Côn Lôn giới thiên ngoại hư không.

Trên thực tế, Khương Trường Sinh là tay phải nắm Côn Lôn giới, sau đó đem tay phải giấu kín tại trong tay áo.

Khương Trường Sinh phân ra một đạo phân thân, nhường phân thân biến thành hắn hiện tại hình ảnh, pháp bảo đều tại, thần quang che cho, chỉ là không có pháp bảo tính thực chất tác dụng.

Lưu lại này tôn phân thân đến thử xem Lữ Thần Châu cùng Thần Võ giới năng lực, giành một cái lớn sinh tồn ban thưởng.

Làm xong tất cả những thứ này, Khương Trường Sinh thi triển Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, biến thành Thái Sử tộc một tên bình thường tộc nhân hình ảnh, sau đó nhảy ra vùng hư không này  dựa theo hắn đối Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cảm ứng, dùng Ngũ Hành độn thuật xuyên qua.

Ngũ Hành độn thuật tuy là xuyên qua ngũ hành, nhưng hắn pháp lực cao cường, dùng tới xuyên qua không gian cũng không phải là việc khó.

Cũng không lâu lắm, hắn liền rơi vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong, sau đó hướng phía sớm đã định tốt phương hướng tiến đến.

Trên đường đi, Khương Trường Sinh không có cảm nhận được bất luận cái gì nhìn trộm, Đạo Pháp Tự Nhiên Công vốn là nhường khí tức hư vô, nếu như Thần Võ giới có cường giả có thể dễ dàng nhảy vọt không gian, cũng có thể bắt được khí tức của hắn, đã sớm thẳng hướng hắn.

Khương Trường Sinh không có bay rất nhanh, thuận tiện tận mắt tán thưởng phong cảnh dọc đường.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa võ đạo linh khí cực kỳ dồi dào, bây giờ Thiên Cảnh, Thiên Đình cũng không sánh bằng, có thể nói là ngày đêm khác biệt, trách không được có thể sinh ra nhiều như vậy siêu cường tồn tại.

Võ đạo linh khí như thế, thiên địa linh khí tự nhiên cũng là như thế.

Tu tiên hấp thu thiên địa linh khí là bản nguyên nhất linh khí, cũng là phức tạp nhất linh khí, theo tu tiên bắt đầu, liền cần cảm ngộ tự nhiên, tương đương với cảm ngộ thiên địa quy tắc.

Tu tiên có cánh cửa, nhưng tập võ cánh cửa liền thấp rất nhiều, có lẽ cái này là linh căn tồn tại.

Khương Trường Sinh cho tới bây giờ đều không rõ ràng tu tiên cảnh giới, bởi vì liền hắn một người tu tiên, hắn chỉ biết chính mình đột phá nhiều ít tầng tâm pháp.

Có lẽ thật chỉ có hắn một người tu tiên, đãi hắn xây dựng tu tiên hệ thống chế định tu tiên cảnh giới chính là hắn.

Khương Trường Sinh một bên tiến lên, một bên nghĩ đến.

Ven đường, cùng hắn đan xen mà qua võ giả đều được sắc vội vàng, không có dừng lại, cũng không có tới gần hắn, toàn bộ tinh không đều là như thế, nếu là không quen, sẽ bảo trì khoảng cách nhất định.

Rõ ràng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa nhìn như có Thần Võ giới chế định hòa bình, trên thực tế vẫn như cũ rất hỗn loạn.

Mấy canh giờ sau.

Khương Trường Sinh gặp phải phiền toái.

"Tiểu tử, lưu lại trữ vật bảo cụ, tha cho ngươi khỏi chết!"

Một đạo trêu tức tiếng cười truyền đến, chỉ thấy một đám võ giả đạp lên bảo kiếm tới, rất có kiếm tu cảm giác, chỉ là bọn hắn trên thân không có chút nào tu tiên kiếm khách khí chất xuất trần, càng giống là trong núi cường đạo.

Cầm đầu là một tên nam tử khôi ngô, trên đầu trọc tràn đầy con rết vết sẹo, lít nha lít nhít, rất khó tưởng tượng lúc trước hắn tao ngộ qua cái gì, chân hắn đạp một thanh kiếm, tay khiêng một thanh đao, dữ tợn nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Võ Đạo Thông Thần!

Những người khác đều là Võ Đế!

Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong, vẫn là tồn tại vô số thấp hơn Võ Đế cảnh giới tồn tại, bất quá phần lớn đều tại các phương thiên địa bên trong, chỉ có đi đến Võ Đế cảnh giới mới dám ngao du vũ trụ mênh mông.

Đám người này xem như trong tinh không tầng dưới chót nhất cường đạo, bọn hắn thấy Khương Trường Sinh lẻ loi một mình trên thân cũng không có tản mát ra khí tức nguy hiểm, cho nên liền để mắt tới hắn.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, nếu như hắn năm đó xuống núi, có lẽ cũng sẽ trải qua dạng này tiết mục.

Không, nếu là hắn xuống núi, những Kinh Thành đó gian nhân liền muốn giết hắn, cũng không phải lấy tài đơn giản như vậy.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức đang ở tốc độ cao tới gần.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, một thanh Cổ Đồng kiếm theo sâu trong tinh không bay lượn tới, dùng tốc độ cực nhanh xuyên thủng nam tử đầu trọc yết hầu, máu vẩy tinh không, thuận thế xuyên thủng năm tên cường đạo võ giả thân thể, những người khác dọa đến tan đàn xẻ nghé, hướng phía khác biệt hướng đi chạy đi.

Nam tử đầu trọc trừng to mắt, một mặt vẻ không thể tin được, thân thể đi theo ngã xuống, phiêu phù ở trong hư không.

Khương Trường Sinh thờ ơ, tiếp tục đi đường.

Hắn duy trì lúc trước tốc độ, bay quá nhanh ngược lại lộ ra không thích hợp, một phần vạn có thần bí tồn tại tại Thần Võ giới nhìn trộm Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Một lát sau, một thanh âm từ phía sau truyền đến: "Huynh đài xin dừng bước."

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên thanh y nam tử bay tới, bên hông đeo lấy hai thanh kiếm, trong đó một thanh là lúc trước Cổ Đồng kiếm.

Thanh y nam tử đi vào trước mặt hắn, bảo trì thích hợp khoảng cách, nói: "Huynh đài chớ hoảng sợ, ta cùng những cái kia cường đạo cũng không phải là đồng loại, thuận tay cứu ngươi, cũng là ta chi tình nguyện, huynh đài cũng không cần cảm tạ."

Khương Trường Sinh cảm thấy buồn cười, bất quá đối phương xuất thủ tương trợ đúng là hảo ý, hắn ngược lại muốn xem xem đối phương muốn làm gì.

Cái tên này chính là Thiên Nguyên Cực Võ, khí tức không thể so Thiên Cảnh Viêm Chủ yếu, đoán chừng khoảng cách đột phá Chí Hư Triệt Võ đã không xa.

Thanh y nam tử chắp tay cười nói: "Tại hạ Lý Thương Hải, thấy huynh đài tới phương hướng cùng Thần Võ giới gần đây chữa trị Thiên Hà đầu nguồn phương hướng một dạng, không biết ngươi có thể biết được tình huống bên kia?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Không biết, đúng là cái hướng kia, nhưng ta khoảng cách ngươi nói khu vực còn rất xa."

Lý Thương Hải nghe xong, hơi thất vọng, nhưng vẫn là cười nói: "Thì ra là thế, cái kia sẽ không quấy rầy huynh đài."

Hắn chắp tay, quay người chuẩn bị rời đi.

Khương Trường Sinh gặp hắn liền rời đi như thế, thế là lên tiếng nói: "Mặc kệ như thế nào, ngươi đã cứu ta, ta tặng ngươi một cái phù, bình thường treo ở trên người  có thể trừ tà chuyển vận, nhớ lấy, không muốn rời khỏi người."

Khương Trường Sinh tay trái nâng lên, tiện tay ném đi, Lý Thương Hải tiếp được, lật tay xem xét, là một khối do lá bùa chồng chất mà thành bùa vàng, hắn cười cười, đem bùa vàng bỏ vào trong ngực, sau đó quay người rời đi.

Hai người đi ngược lại, không quay đầu lại.

Về sau thời gian bên trong, Khương Trường Sinh không ngừng tăng lên tốc độ, khoảng cách cửu giới thiên thuyền càng xa, hẳn là càng an toàn, ít nhất ngay lập tức Thần Võ giới tầm mắt đều tại cửu giới thiên thuyền bên kia.

Thoáng chớp mắt, mấy năm trôi qua.

Trong thời gian này, Khương Trường Sinh thỉnh thoảng liền gặp được gặp được cản đường Hổ, bất quá nhưng không có gặp lại giống Lý Thương Hải nghĩa sĩ, hắn chỉ có thể dựa vào tự mình giải quyết, cũng tính chuyển động gân cốt.

Một mực duy trì Chưởng Trung Càn Khôn thần thông, đối pháp lực của hắn tiêu hao rất lớn, cũng may có Đạo Giới cung cấp liên tục không ngừng linh khí, lại chuyển hóa làm pháp lực.

Khương Trường Sinh đi vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa khu vực biên giới.

Phía trước là tuyệt đối hắc ám, không có sao trời chi quang, như tận cùng vũ trụ, đè nén đến cực điểm, nơi này được xưng là hư không vô tận, tại Thái Sử Trường Sách trong trí nhớ, hư không vô tận là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cấm khu, rất nhiều bị cừu gia truy sát, bị Thần Võ giới truy nã cường giả đều sẽ trốn vào hư không vô tận, liền Cựu Cổ giáo cũng yêu giấu ở hư không vô tận bên trong.

Hư không vô tận rất lớn, võ giả tầm thường rơi vào trong đó, rất khó nhận biết hướng đi, một đi không trở lại.

Khương Trường Sinh thần niệm tản ra, xác định không người quan tâm hắn về sau, làm việc nghĩa không chùn bước chui vào hư không bên trong.

Vừa tiến vào hư không vô tận, Khương Trường Sinh liền cảm nhận được một cỗ quỷ dị quy tắc chi lực, hắn nói không rõ cỗ này quy tắc chi lực là cái gì, nhưng dạng này quy tắc chi lực rất dễ dàng để cho người ta mất phương hướng.

Hắn bắt đầu tốc độ cao nhất tiến lên, một bên tiến lên, một bên đem thần niệm tản ra, tránh cho tao ngộ siêu cường tồn tại.

Theo lý mà nói, hư không vô tận sẽ không mạnh hơn Thần Võ giới, bằng không đã sớm xâm lấn Thần Võ giới.

Lại tới đây, dù sao cũng so đợi tại Thần Võ giới dưới mí mắt an toàn hơn.

Trọn vẹn bay mấy tháng, Khương Trường Sinh mới vừa dừng lại, nơi này khoảng cách Huyền Hoàng Đại Thiên Địa vô cùng xa xôi, nhưng vẫn có khả năng tiếp tục đi tới, bất quá tiếp tục tiến lên có lẽ lại gặp được phiền toái.

Khương Trường Sinh đem Côn Lôn giới phóng xuất, mênh mông Côn Lôn giới khôi phục như cũ lớn nhỏ, hắn đi theo xuất ra ba mươi sáu chuôi Càn Khôn kiếm, bao vây Côn Lôn giới, thi triển trận pháp, ẩn nấp Côn Lôn giới tồn tại, nhường Côn Lôn giới tan biến tại trong bóng tối.

Tu hành quá trình bên trong, hắn cũng sẽ tự mình ngộ đạo, nghiên cứu trận pháp, hắn đem chính mình không gian cảm ngộ dung nhập Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận bên trong, ẩn nấp Côn Lôn giới tồn tại không khó, nhưng cũng chỉ là ẩn hình, một khi có cường đại tồn tại tới gần, vẫn là rất dễ dàng phát hiện Côn Lôn giới mênh mông sinh cơ.

Khương Trường Sinh thanh âm vang vọng Thường tộc người trong tai:

"Ta đã đem Côn Lôn giới chuyển đến hư không vô tận, thiên ngoại chi kiếm, chính là ta thánh kiếm, chớ có bay ra kiếm trận phạm vi bên ngoài rất nguy hiểm."

Lời nói này nghe được hết thảy Thường tộc người rung động.

Hư không vô tận?

Làm sao có thể!

Hạ Giới vũ trụ mặc dù không ngừng một phương, nhưng tất cả đều tập trung ở Huyền Hoàng Đại Thiên Địa nội bộ, rời xa hư không vô tận, Đạo Tổ là thế nào đem bọn hắn thần không biết quỷ không hay đưa đến hư không vô tận?

Thường Nhạc Càn cũng ngây dại, đang suy nghĩ vấn đề này.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một điểm.

Mấy năm trước, Đạo Tổ đột nhiên trở nên to lớn, chẳng lẽ là nâng Côn Lôn giới viễn phó hư không vô tận?

Có thể lớn như vậy hình thể là làm sao làm được?

Mà lại Thần Võ giới vì sao không phát hiện được?

Chờ chút!

Có thể hay không cũng không phải là Đạo Tổ biến lớn, mà là bọn hắn thu nhỏ?

Thường Nhạc Càn nghĩ được như vậy, mồ hôi lạnh chảy ròng, suy đoán này càng thêm đáng sợ!

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được tiếp tục hướng sâu nghĩ, nhớ lại trước đó Đạo Tổ to lớn, Côn Lôn giới đến trở nên nhiều nhỏ?

Hô

Khương Trường Sinh hơi hơi thở một hơi sau đó nhắm mắt luyện công.

Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc không có hỏi thăm hắn đi làm cái gì, các nàng không giúp được hắn, còn không bằng không ngột ngạt. Đợi Khương Trường Sinh pháp lực khôi phục, hắn mới vừa thần du thiên ngoại, ý thức nhảy ra Côn Lôn giới, hắn muốn kiểm tra bốn phương tám hướng có không kẻ địch. Thần du trạng thái dưới, Khương Trường Sinh ý thức tốc độ cực nhanh, thậm chí so chính hắn bay lượn nhanh hơn, thần niệm không ngừng quét qua.

Qua một quãng thời gian.

Khương Trường Sinh đột nhiên có chút im lặng.

Nguyên lai không phải hắn một người người có ý nghĩ như vậy, còn có rất nhiều thiên địa cũng là như thế.

Hắn đã phát hiện không dưới thập phương đại thiên địa, thậm chí có so Côn Lôn giới lớn hơn gấp trăm lần đại thiên địa, riêng phần mình ẩn giấu tại trong bóng tối, lẫn nhau cách xa nhau rất xa.

Ngoại trừ võ giả khí tức, hắn còn cảm nhận được mặt khác khí tức.

Vô cùng cổ quái khí tức, không thuộc về tu tiên, cũng không thuộc về võ đạo, nhường hắn nghĩ tới Cựu Cổ giáo.

Những người này cũng trốn ở một mảnh đại thiên địa bên trong, chẳng qua là sinh linh số lượng kém xa mặt khác đại thiên địa.

Hư không vô tận tất cả đều là cẩu thả vương?.