Chương 378: Võ đạo độc đại, Thần Võ tôn giả xuất quan 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 378: Võ đạo độc đại, Thần Võ tôn giả xuất quan 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh ý thức trở về thân thể, trước mắt hắn dò xét đến hai mươi sáu phương thiên địa tồn tại, trong đó bao hàm cái kia phương hư hư thực thực Cựu Cổ giáo lực lượng thần bí, bất quá những thiên địa này không có can thiệp lẫn nhau, hắn cũng không có đi đánh rắn động cỏ.

Cách Côn Lôn giới gần nhất một phương thiên địa cũng cách xa nhau cực xa, Võ Đế tốc độ cao nhất đi đường, đoán chừng cũng muốn mấy ngàn năm mới có thể đi đến, đây là đường thẳng tiến lên.

Nói tóm lại, Côn Lôn giới xem như tạm thời an toàn rồi.

"Võ đạo độc đại, mặt khác ba ngàn Đại Đạo tan biến biến mất, ẩn núp ẩn núp?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Cũng không biết võ đạo là như thế nào quật khởi.

Nói đến, kiếp trước Hoa Hạ cũng có võ đạo, mặc dù đều là công phu mèo ba chân, nhưng xác thực có Cổ Võ tồn tại, chẳng lẽ võ đạo lực lượng cùng tu tiên lực lượng đều từng đi qua Hoa Hạ đại địa, lưu lại dấu vết?

Chỉ là chân chính Tiên đạo cùng võ đạo đã không tại, cho nên lưu lại chẳng qua là xác thịt cùng nhập môn chi pháp, cũng chỉ có thể thành tựu tu tâm ăn chay người tu đạo cùng với chịu đủ chất vấn người tập võ?

Khương Trường Sinh suy đoán, tu hành tuế nguyệt là khô khan, cho nên hắn tổng là ưa thích suy nghĩ những vấn đề này.

Cuộc sống về sau có thể an tâm luyện công, không có cái gì cái gọi là võ giới chiến đấu, không có Thần Võ giới nguy hiểm.

Hắn muốn làm chính là nhường Côn Lôn giới hình thành một cái độc lập thiên địa, tận khả năng thu hoạch được hương hỏa giá trị.

Hắn không cần trực tiếp Hiển Thánh, hoặc có lẽ bây giờ có thể thu được khổng lồ hương hỏa giá trị, có thể đem thiên hạ thương sinh thói quen hắn tồn tại, về sau sẽ chỉ càng ngày càng tập mãi thành thói quen, theo thời gian dài cân nhắc, bất lợi cho hương hỏa phát triển, nhường Thiên Đình đi phát dương hắn tồn tại liền tốt.

Không có ngoại hoạn, nội bộ sẽ xuất hiện vấn đề, cho nên hắn muốn cùng chúng sinh giữ một khoảng cách, bằng không lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, giúp ai liền thật không tốt nói, một khi bất công xuất hiện, liền dễ dàng xuất hiện mất cân bằng.

"Cao tường, rộng tích lương, chậm tin tưởng Hoa Hạ cổ trí tuệ con người."

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, đưa tay vuốt vuốt bên cạnh đầu chó.

Không đúng, là đầu sói.

Bạch Kỳ đang đắm chìm ở Thần Du đại thiên địa bên trong, bị Khương Trường Sinh xoa nhẹ mấy lần đầu, nó lại lật người đến, tứ chi nhìn lên, đầu lưỡi đều rơi ra tới.

Khương Trường Sinh buồn cười.

Thiên Cảnh, Linh sơn phía trên.

Viêm Chủ đứng tại Khương Tử Ngọc bên cạnh, lạc hậu một cái thân vị, hai người nhìn đằng trước tĩnh tọa mười người, mười người này chính là đi qua tầng tầng tuyển bạt, tuyển bạt ra tối cường tư chất.

"Bọn hắn còn quá trẻ, nghĩ muốn thành tựu Võ Đế cần thời gian, nhưng nhất định có thể thành công."

Viêm Chủ cười nói, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Bây giờ võ giới dung hợp, hắn tự nhiên không còn dám hấp thu địa mạch lực lượng, cho nên an tâm vì Thiên Cảnh hiệu lực, đã nhiều năm như vậy, hắn cũng bắt đầu dung nhập Thiên Cảnh bên trong, thậm chí bắt đầu chờ mong Thiên Cảnh tương lai.

Hắn tới lúc, Thiên Cảnh không người có thể mạnh hơn hắn, cho nên hắn có loại nhìn xem Thiên Cảnh mạnh lên cảm giác.

Khương Tử Ngọc cười nói: "Không vội, thời gian có rất nhiều, trẫm cũng không giống như mặt khác vận triều thiên tử sẽ chết sớm."

Viêm Chủ gật đầu, chuyện này cũng làm cho hắn kỳ lạ qua.

Thiên Cảnh khí vận cùng với những cái khác vận triều hoàn toàn khác biệt, cũng cùng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa các phương vận triều khác biệt, bất quá Thiên Cảnh vẫn như cũ là lấy võ vi tôn, cũng là không để cho hắn suy nghĩ nhiều.

"Đúng rồi, bệ hạ, Thiên Hàng sơn cái vị kia Diệp Chiến có khả năng lôi kéo, hắn đã bị trấn áp hơn một trăm năm, năm trăm năm kỳ hạn đối với chúng ta mà nói, cũng không tính dài."

Viêm Chủ nhắc nhở, đối với Diệp tộc, hắn tự nhiên có nghe thấy, bây giờ không có Thần Võ giới đột kích, liền dùng Côn Lôn giới bên trong hoàn cảnh mà nói, lôi kéo Diệp Chiến đối với Thiên Cảnh tương lai có chỗ tốt.

Khương Tử Ngọc vuốt râu cười nói: "Trẫm đương nhiên sẽ không quên hắn yên tâm đi, trẫm đã thuyết phục hắn."

Viêm Chủ kinh ngạc hỏi: "Ngài phái người đi đi tìm hắn?" Khương Tử Ngọc cười không nói.

Thần Du đại thiên địa tồn tại, không thể hướng người ngoài nói. Đợi Viêm Chủ đi vào, tự nhiên sẽ hiểu.

Diệp Chiến tên kia mặc dù bị trấn áp, nhưng lại một mực sôi nổi lấy, mảy may không khổ, tên này cũng hào phóng, tại Thần Du đại thiên địa sáng lập Diệp tộc tộc địa, đem chính mình nắm giữ võ học - một khắc tại từng bức trên vách đá, mặc người nhìn.

Hành động như vậy cũng không phải là hắn sáng tạo, đều là bắt chước Đạo Tổ, nhưng không phải tất cả mọi người đều có tư cách hoặc là có quyết tâm làm như vậy, phàm là làm như vậy người đều thu được cực lớn danh vọng.

Viêm Chủ nhìn xem thần sắc của hắn, trong lòng càng thêm hoang mang.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Thiên Cảnh cất giấu càng lớn bí mật, giống nụ cười như thế, hắn không ngừng gặp một lần, cả triều đều là.

Vũ trụ mênh mông bên trong, cửu giới thiên thuyền nhẹ nhàng trôi nổi.

Lý Thương Hải đứng tại vách đá, xa xa nhìn Thiên Hà đại trận, Thiên Hà đại trận do tám cái cột đá tạo thành, này tám cái cột đá do khác biệt bằng đá đắp lên mà thành, khảm nạm lấy đủ loại bảo thạch, mỗi một cây đều vô cùng to lớn, bao quanh cột đá từng chiếc từng chiếc thuyền gỗ còn như là kiến hôi, tại tám cái cột đá đỉnh còn đứng thẳng đài cao.

Thanh y phiêu động, Lý Thương Hải lông mày một mực nhíu chặt lấy, trong ánh mắt lộ ra vẻ sầu lo.

"Nha, tên đỉnh một phương Kiếm đạo thiên tài Lý Thương Hải đây là tại vì tình mà sầu?"

Một đạo tràn ngập trêu chọc ý vị tiếng cười truyền đến, chỉ thấy một tên người mặc giữ mình áo tím nam tử bay tới, rơi vào bên cạnh hắn.

Nam tử mặc áo tím khuôn mặt tuấn tú, thoạt nhìn so Lý Thương Hải càng tuổi trẻ, tóc dài tùy ý buộc ở sau ót, trên thân không có đeo vũ khí, cõng đỉnh đầu mũ tơi, như giang hồ hiệp khách.

Lý Thương Hải liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Thần Võ giới thảo phạt dị số, sao ngươi lại tới đây, chẳng lẽ Mạc gia không sợ gây phiền toái?"

Nam tử mặc áo tím tên là Mạc Bất Nghịch, hai tay của hắn chống nạnh, nhìn khí thế khoáng đạt Thiên Hà đại trận, cười nói: "Mạc gia tự nhiên sợ, nhưng ta cũng không sợ, nghe nói trong truyền thuyết Lữ Thần Châu sắp xuất quan, hắn nhưng là ta tập võ mục tiêu, xuất thủ của hắn không thể bỏ qua, mà lại Thần Võ giới điều động võ giả, nếu là kiến công lập nghiệp, có lẽ ta còn có thể đi Lữ Thần Châu thủ hạ hiệu lực."

Lý Thương Hải khẽ nói: "Liền ngươi thực lực này, Lữ Thần Châu sợ là chướng mắt, ngươi đi cho hắn làm tay hạ thủ hạ, cũng chưa chắc có thể thành."

"Ngươi người này nói là đúng là mẹ nó khó nghe a, không phải liền là cảnh giới phản siêu ta sao, nhớ năm đó, ngươi lần đầu xông xáo tinh không, bị đạo tặc cưỡng ép, có thể là ta cứu ngươi, khi đó ngươi mở miệng một tiếng Mạc đại ca, hiện tại tốt, vậy mà xem thường ta."

Mạc Bất Nghịch một mặt khó chịu nói ra, nghe được Lý Thương Hải lộ ra nụ cười.

Hai người tiếp tục đấu võ mồm  Lý Thương Hải nhíu chặt lông mày cũng dần dần buông ra.

Thật lâu.

Hai người trầm mặc xuống, Mạc Bất Nghịch không nữa cười đùa tí tửng, mà là nhìn về phía Lý Thương Hải, nghiêm túc hỏi: "Ngươi nghĩ được chưa, lần này đi liền là một con đường không có lối về, coi như nàng còn sống, cũng sẽ nhận Thần Võ giới trừng trị, rất khó vươn mình, Thường tộc cả tộc rời đi, rõ ràng là phản bội Thần Võ giới."

Lý Thương Hải ánh mắt lạnh lùng, nói: "Không, Thường tộc đối xử mọi người thân thiện, dừng chân mấy trăm ngàn năm, chưa bao giờ cùng Cựu Cổ giáo, dị số có liên quan, ở trong đó tất nhiên có hiểu lầm, mà lại Từ muội nàng sẽ không đi không từ giã, Thường tộc tất nhiên gặp nguy nan."

Mạc Bất Nghịch lắc đầu, chuyển mà nói rằng: "Này dị số không đơn giản, nghe nói chết một vị Đại Thiên Tôn, Thần Phủ cùng với Thần Quân, Diệp tộc hậu nhân cùng Vạn Cổ Sát Tinh cũng đi tới, không biết sinh tử, ai, cũng không biết việc này sẽ sẽ không trở thành đại kiếp nguyên nhân gây ra, lần trước Thiên Hà đầu nguồn bị diệt, xuất hiện Cựu Cổ giáo, lần này "

Còn lại lời hắn không có nói tiếp.

Lý Thương Hải từ trong ngực móc ra một khối phù, nói: "Đây là ta đã cứu một người tặng cho, hắn nói khối này phù có thể phù hộ ta, ta mặc dù không tin, nhưng cảm nhận được hắn cảm kích, chúng ta tập võ chính là muốn thủ hộ võ đạo, thủ hộ thương sinh, nếu như thật sự là kiếp nạn điềm báo, cái kia càng hẳn là phấn đấu quên mình, dĩ nhiên, ta nói chính là ta, ta con nhưng một thân, không chỗ nương tựa, chết không có gì đáng tiếc, Mạc Bất Nghịch, ngươi trở về đi, ta biết được chí hướng của ngươi, cũng không phải là vì thương sinh mà chết, người có chí riêng, ta tôn trọng người khác chí hướng, chớ có vì ta mà chấp nhất, không đáng."

Hắn nhìn về phía Mạc Bất Nghịch, ánh mắt chân thành tha thiết.

Bạn tốt của hắn không nhiều, tốt nhất chính là trước mắt vị này.

Mạc Bất Nghịch nâng lên cằm, nói: "Phụ thân ta cho ta đặt tên là không nghịch, nhưng ta thiên sinh nghịch xương, trong xương cốt tràn đầy đối kháng đấu chí, ngươi không cho ta tham gia, ta lại muốn, ta còn muốn đoạt ngươi đầu ngọn gió!

"Đừng làm rộn, trận chiến tranh này, ngươi ta đều không thể đoạt đầu ngọn gió, cường giả tranh đấu, có thể còn sống sót liền là thiên đại chuyện may mắn."

"Thôi đi, có tin ta hay không cho ngươi biểu diễn Thiên Nguyên Cực Võ tru diệt siêu việt Chí Hư Triệt Võ cái thế cảnh giới, vì ngươi trọng tân định nghĩa như thế nào vạn cổ thiên kiêu, ta không giả, kỳ thật ta chính là vị kế tiếp Lữ Thần Châu, không, vị kế tiếp Thái Thượng Côn Luân!"

"Thôi đi ngươi, thiên phú chiến đấu của ngươi quá yếu, cùng cảnh giới liền không có gặp ngươi thắng nổi, cũng là thân pháp cao minh, chạy nhanh."

"Ha ha, nhục nhãn phàm thai, không biết thần thể!"

Hai người lần nữa đấu võ mồm, hòa tan sinh tử mang tới lo nghĩ.

Không chỉ là bọn hắn, cửu giới thiên thuyền các nơi đều có người gặp phải lựa chọn, bởi vì bọn hắn không rõ ràng đối mặt mình là cái gì, chỉ biết Thần Võ giới rất xem trọng.

Hai năm sau, vũ trụ mênh mông đỉnh, bóng đêm vô tận bên trong bỗng nhiên buông xuống một đạo cường quang, cấp tốc rơi vào Thiên Hà đại trận một cây cột đá đỉnh, thanh thế hạo đại, kinh động cửu giới thiên thuyền bên trong vô số cường giả.

Lúc này liền có bảy đạo thân ảnh thuấn di đến cột sáng bên cạnh, vẻ mặt không đồng đều nhìn bên trong cột ánh sáng cái kia đạo tốc độ cao hạ xuống thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia dùng tốc độ cực nhanh rơi xuống đất, rơi vào cột đá đỉnh trên đài cao, hắn đưa tay vung lên, cường quang tiêu tán, hắn một bộ đồ đen bay phất phới, trên thân in huyết sắc yêu ma đồ văn, như rồng giống như Giao, rất sống động, thân hình hắn thẳng tắp, khuôn mặt lạnh lùng, tóc dài bàn tại huyết ngọc Triều Thiên quan dưới, anh tư bừng bừng phấn chấn, lông mi vẻ mặt đạm mạc, bễ nghễ thương sinh.

Lữ Thần Châu!

Hắn vừa xuất hiện, một cỗ uy thế lớn lao bao phủ phiến tinh không này, liền cửu giới thiên thuyền bên trong hết thảy võ giả đều có thể cảm nhận được, như đàn châu chấu đại lượng võ giả bay ra, như gặp đại địch.

Trong đó bao quát Lý Thương Hải cùng Mạc Bất Nghịch.

"Lữ tôn giả đây là đột phá?"

Một tên Đại Thiên Tôn cười tủm tỉm hỏi, tầm mắt đánh giá Lữ Thần Châu, âm thầm kinh hãi.

Lữ Thần Châu liếc xéo bọn hắn, đạm mạc nói: "Đột phá không coi là, chẳng qua là luyện thành một phiên mới bản lĩnh, vừa vặn nghe nói Thần Võ giới có phiền toái qua đến giải quyết, thuận tiện tôi luyện bản lĩnh."

Một vị khác Đại Thiên Tôn âm hiểm cười nói: "Lữ tôn giả bản lĩnh tất nhiên khó lường, có lẽ đã có khiêu chiến Thập Tuyệt tôn giả  ghế tư cách."

Lữ Thần Châu liếc mắt nhìn hắn, không có trả lời.

Một tên cao tuổi Thiên Tôn tiến lên một bước, hỏi: "Lữ tôn giả khi nào có khả năng hành động?"

"Có khả năng bắt đầu, chuẩn bị đi."

Lữ Thần Châu cúi nhìn phía dưới, trong ánh mắt toát ra một vệt vẻ phấn khởi..