Chương 379: Thượng Nguyên thần lực, cảm thụ tuyệt vọng đi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 379: Thượng Nguyên thần lực, cảm thụ tuyệt vọng đi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang tại luyện công, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, chậm rãi mở mắt.

Đến rồi!

Hắn lúc này thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn về phía Côn Lôn giới nguyên lai chỗ Hạ Giới vũ trụ, hắn cùng phân thân là có cảm ứng, khóa chặt hướng đi về sau, Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhảy vọt không gian, cực tốc truy tung mà đi.

Cùng lúc đó, Hạ Giới vũ trụ.

Khương Trường Sinh phân thân ngồi xếp bằng ở trong hư không, Chí Dương thần quang hào quang khiến cho hắn trở thành trong bóng tối duy nhất tinh quang.

Từ khi bản tôn sau khi rời đi, phân thân một mực không hề động qua, duy trì một thân pháp bảo hư tướng cũng không có tiêu hao quá nhiều pháp lực, không ảnh hưởng chiến đấu kế tiếp.

Phân thân tựa hồ cảm nhận được cái gì, chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại.

Phía trên trong bóng tối xuất hiện một đạo điện quang, cấp tốc mở rộng, đi theo kéo dài tới ra vô số chi nhánh, phảng phất hư không sắp phá toái.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Hư không bị xuyên thủng, một đạo cột sáng màu trắng phá toái không gian, đáp xuống, xông đến hắc ám phần cuối.

Hạ Giới trong vũ trụ lưu lại võ đạo linh khí bị quấy, nhấc lên đáng sợ gió mạnh, nhưng vô pháp rung chuyển Khương Trường Sinh phân thân.

Cột sáng màu trắng bên trong có đại lượng thân ảnh buông xuống, như cá diếc sang sông, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, tất cả đều là võ giả, Khương Trường Sinh liếc mắt quét tới, yếu nhất vậy mà đều là Võ Đạo Thông Thần.

Thần Võ giới xem ra là làm thật!

Giống Bộ Thiên Tôn như vậy cường đại tồn tại có tới năm tôn, còn có một tôn càng cường đại hơn khí tức đang ở buông xuống.

Trăm vạn võ giả buông xuống về sau, năm vị Đại Thiên Tôn đi theo hạ xuống, tại đỉnh đầu bọn họ bên trên thì là Lữ Thần Châu.

Rất nhanh, hết thảy tầm mắt đều tập trung ở Khương Trường Sinh trên phân thân.

Phân thân mặc dù không có khí tức nhưng trên người ánh sáng trong bóng đêm vẫn là dễ dàng bị phát hiện, những võ giả này thị lực vượt xa phàm nhân tưởng tượng.

Lữ Thần Châu nhíu mày, tầm mắt nhảy vọt xa xôi hư không, rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, hắn thấy không rõ Khương Trường Sinh hình dáng, nhưng vùng hư không này vậy mà không có một phương võ giới.

"Chuyện gì xảy ra? Võ giới đâu? Thiên Hà đâu?"

"Chẳng lẽ bị dị số thôn phệ?"

"Vô cùng có khả năng, trên đời còn nhiều hấp thu Thiên Địa Chi Lực, thương sinh máu thịt tà pháp."

"Quả nhiên là dị số hắn có thể hay không cùng Cựu Cổ giáo có quan hệ?"

"Không thể nói trước, bất quá làm sao lại một người?"

Đám võ giả nghị luận ầm ĩ, đều rất khẩn trương.

Bọn hắn trước khi đến trăm triệu không nghĩ tới Hạ Giới vũ trụ đã trống không.

Lý Thương Hải, Mạc Bất Nghịch đứng sóng vai  đồng dạng rất khẩn trương, phương xa tuy chỉ có một đạo thân ảnh, lại mang cho bọn hắn khó mà nói hình dáng cảm giác áp bách.

Bọn hắn trước khi đến coi là đối mặt là một phương thế lực, Thiên Đình nhị chữ nghe liền không đơn giản, kết quả là một người, tất nhiên có bẫy!

Khương Trường Sinh thật cao hứng, vậy mà có nhiều người như vậy!

Này một đợt sinh tồn ban thưởng muốn nổ!

Hắn chậm rãi đứng dậy, mong đợi nhìn xem phương xa thân ở trong cột ánh sáng trăm vạn võ giả.

"Ngươi chính là Đạo Tổ?"

Một đạo thanh âm già nua truyền đến, ngữ khí nghiêm túc: "Nơi này võ giới cùng tiểu thiên địa đều đi đâu?"

Khương Trường Sinh không có trả lời.

"Hừ, xem ra ngươi là chấp nhận, đã như vậy, vậy liền tiếp nhận Thần Võ giới trừng phạt đi!"

Thanh âm già nua đi theo vang lên, nhưng hắn không có xuất thủ trước, mà là chờ đợi Lữ Thần Châu ra tay.

Bộ Thiên Tôn đều chết tại Đạo Tổ thủ hạ, huống chi hắn!

"Các ngươi trước đợi tại ta chi thần lực bên trong, lại xem ta trấn áp hắn!"

Lữ Thần Châu thanh âm vang lên, truyền vào mỗi một vị võ giả trong tai, ngữ khí đạm mạc, vuốt lên đám võ giả bất an trong lòng cùng khẩn trương.

Tất cả mọi người trấn định lại, nhìn về phía Lữ Thần Châu tầm mắt tràn ngập sùng bái.

Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Lữ Thần Châu có thể là còn sống truyền thuyết, cũng là cách bọn họ gần nhất truyền thuyết!

Lữ Thần Châu bước ra cột sáng màu trắng áo đen cổ động, trên trán hai sợi tóc đen tùy ý loạn vũ, hắn cao cao tại thượng nhìn xuống Khương Trường Sinh, mở miệng nói: "Hi vọng ngươi không nên để cho ta thất vọng!"

Oanh

Một cỗ phách tuyệt vũ trụ khí thế khủng bố bùng nổ, nghiền ép cột sáng màu trắng bên trong trăm vạn võ giả, mắt thường có thể thấy khí diễm lượn lờ quanh thân, phần gáy của hắn chỗ tràn ra từng đạo màu tím sậm đồ văn, hắn ánh mắt run lên, mãnh liệt nâng tay phải lên, lòng bàn tay đối hướng Khương Trường Sinh.

Khủng bố Võ Nguyên bùng nổ, từng đạo chùm sáng màu tím trống rỗng xuất hiện, dùng tốc độ cực nhanh thế không thể đỡ sát tinh Khương Trường Sinh, những quang thúc này tất cả đều có Thiên Hà thật lớn, có tới mười mấy đạo, trong quá trình trùng kích thiên biến vạn hóa, tùy ý vặn vẹo.

Khương Trường Sinh trước mặt trống rỗng xuất hiện Hồn Niệm thần kiếm, dùng không kém hơn Lữ Thần Châu khí thế đánh tới, tru tán kéo tới hết thảy chùm sáng màu tím.

Một giây sau, Lữ Thần Châu va nát trong hư không khí diễm, giết tới Khương Trường Sinh trước mặt, một quyền đập tới!

Thật nhanh!

Võ giả cường đại nhất vẫn là thân thể, vô luận cảnh giới bao cao tồn tại, làm cảnh giới cao người đối mặt thấp cảnh giới người thiếp thân lúc, đó mới là kinh khủng nhất.

Lữ Thần Châu ánh mắt băng lãnh, một quyền này hướng phía Khương Trường Sinh mặt đường đánh tới.

Trong chốc lát, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng bám vào Lữ Thần Châu  khiến cho Lữ Thần Châu động dung, ở trong mắt Lữ Thần Châu, Khương Trường Sinh cấp tốc trở nên to lớn.

Chưởng Trung Càn Khôn!

Khương Trường Sinh đưa tay, đem thu nhỏ Lữ Thần Châu nắm trong tay.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí diễm theo Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay toát ra, hắn rõ ràng cảm giác được Lữ Thần Châu xé rách không gian, nhảy ra ngoài, như thế khiến cho hắn tâm kinh ngạc một chút.

Trách không được Thần Võ giới lại phái Lữ Thần Châu đến, cái tên này xác thực mạnh hơn xa Bộ Thiên Tôn!

Ngoài ngàn vạn dặm, Lữ Thần Châu trống rỗng xuất hiện, vẻ mặt không cách nào lại bảo trì lãnh đạm, hắn mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Vừa rồi đó là cái gì chiêu thức "

Lữ Thần Châu trong lòng run sợ, bị chưởng Trung Thần Thông khống chế một khắc này, hắn cảm nhận được thật lâu chưa từng xuất hiện hoảng sợ.

Đó là đối mặt không biết hoảng sợ!

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh thẳng hướng hắn.

Đối phó Lữ Thần Châu, Khương Trường Sinh không có ý định trực tiếp dùng thần thông trấn áp, mà là muốn nhìn xem Lữ Thần Châu cực hạn.

Hai người cấp tốc đụng vào nhau, Khương Trường Sinh cùng hắn cận thân chiến đấu, hai người thân pháp cực nhanh, không ngừng xê dịch, đủ loại võ học tiện tay bóp tới.

Lữ Thần Châu một chân quét về phía Khương Trường Sinh, thân thể lực lượng đã có thể rung chuyển không gian, nhưng Khương Trường Sinh đưa tay bắt lấy, đồng thời kéo một cái, một cái tay khác dùng chưởng đánh trên ngực Lữ Thần Châu, Lữ Thần Châu kém chút bị đánh đến Võ Nguyên tán loạn.

Nhưng hắn hư không tiêu thất, xuất hiện sau lưng Khương Trường Sinh, song chưởng đẩy về phía trước, hạo đãng Võ Nguyên còn như lũ quét cuốn tới, bao phủ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh quyển tụ, quyển tán Võ Nguyên, đưa tay nhất chỉ, Khí Chỉ xuyên thủng Lữ Thần Châu bả vai, cả kinh Lữ Thần Châu lần nữa né tránh, tiếp tục thiếp đi lên.

Hai người chiến đấu sao mà nhanh, ngắn ngủi một giây, giao thủ trên trăm chiêu, cơ hồ đều là Khương Trường Sinh đè ép Lữ Thần Châu đánh, có thể ngoại trừ năm vị Đại Thiên Tôn bên ngoài, những võ giả khác đều thấy không rõ, coi là hai người lực lượng ngang nhau.

"Ngươi liền điểm này lực lượng sao?"

Khương Trường Sinh thanh âm lạnh lùng truyền vào Lữ Thần Châu trong tai, cực lớn kích thích đến Lữ Thần Châu, Lữ Thần Châu cấp tốc bay lên mà lên, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại theo trong cơ thể hắn bùng nổ.

Mặc dù bị đè lên đánh, nhưng Lữ Thần Châu thương thế trên người cơ hồ là trong nháy mắt liền khôi phục.

Lữ Thần Châu nghiêng người nhấc cánh tay chỉ hướng Khương Trường Sinh, đầu ngón tay trước không gian trong nháy mắt vặn vẹo, Khương Trường Sinh không gian chung quanh cũng giống như thế, dẫn đến thân hình của hắn đều đang vặn vẹo.

"Không Gian quy tắc lực lượng? Không đúng, không phải quy tắc chi lực, chẳng qua là tương tự, chẳng lẽ liền là Thượng Nguyên thần thể lực lượng?"

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, đối Lữ Thần Châu coi trọng mấy phần.

Thượng Nguyên thần lực bao trùm phạm vi đã siêu việt Côn Lôn giới, Lữ Thần Châu xác thực mạnh mẽ, tùy thời một chiêu liền có thể giống như này lớn phạm vi!

Nói cách khác, Lữ Thần Châu có thể một chiêu nghiền nát rộng lớn Côn Lôn giới!

Côn Lôn giới lớn biết bao, nếu như Khương Trường Sinh thân hình cùng kiếp trước Địa Cầu nhân thân hình không sai biệt lắm, cái kia Côn Lôn giới chính là một phương tinh hệ, mà lại không phải Thái Dương hệ!

Đương nhiên, hai phe thế giới khác biệt, có hay không tiêu chuẩn một dạng, Khương Trường Sinh cũng không dám xác định, có lẽ nơi này càng lớn, có lẽ kiếp trước thế giới cũng không có hắn tưởng tượng bên trong nhỏ như vậy.

Võ giả lực lượng, cường đại đến có khả năng một quyền vỡ nát tinh hệ mức độ, quả nhiên là đáng sợ!

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, hắn quyết định không diễn.

Hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ hướng Lữ Thần Châu.

Oanh một tiếng!

Một đạo khủng bố khí kình bắn ra, đánh nát ven đường vặn vẹo không gian, đánh tan Thượng Nguyên thần lực, cơ hồ là trong nháy mắt, khí kình lướt qua xa cự ly xa, xuyên thủng Lữ Thần Châu lồng ngực, lần này, pháp lực không có lập tức tán đi, mà là điên cuồng tàn phá Lữ Thần Châu trong cơ thể gân cốt, Võ Nguyên tốc độ cao tiêu tán.

"Làm sao có thể!"

Lữ Thần Châu trừng to mắt, toàn thân run rẩy, khó có thể tin nhìn về phía mình lồng ngực.

Hắn thần thể vô pháp lập tức khôi phục, chỉ có thể nhìn máu tươi tuôn ra.

Khương Trường Sinh không gian khôi phục như thường, chỗ hắn tại trong bóng tối, võ giả tầm thường cũng không cảm giác được không gian dị thường.

"Đây là cái gì võ học?"

Lữ Thần Châu cắn răng hỏi, hắn đang liều mạng vận công, mong muốn triệt tiêu trong cơ thể cái kia cổ bá đạo lực lượng, nhưng làm sao đều làm không được.

Lần này, Khương Trường Sinh mở miệng: "Trần gia Khí Chỉ."

Thanh âm rõ ràng truyền vào Lữ Thần Châu trong tai, nghe được hắn đầy mắt hoang mang.

Trần gia?

Cái nào Trần gia?

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến Vạn Cổ Cự Đầu bên trong Trần Tộc, chẳng lẽ cái này người đến từ Trần Tộc?

Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được pháp lực, cũng không có ý thức được pháp lực không phải võ đạo hệ thống, tưởng rằng một loại nào đó bá đạo tuyệt học.

"Các ngươi cùng lên đi, ai cũng trốn không thoát! Các ngươi ỷ vào không đáng chú ý!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang vọng toàn bộ hư không, truyền vào cột sáng màu trắng bên trong trăm vạn võ giả trong tai, tuyệt đại đa số người còn không kịp phản ứng, bọn hắn thậm chí không có thấy rõ ràng quá trình chiến đấu, toàn bộ chiến đấu kết thúc rất nhanh, nhưng thấy Lữ Thần Châu dừng lại, bọn hắn liền hiểu rõ Lữ Thần Châu bại!

Giết

Một tên Đại Thiên Tôn cùng kêu lên quát, hắn không có lựa chọn chạy trốn, tiếng nói vừa ra, trăm vạn võ giả đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, tất cả đều mặt lộ vẻ thấy chết không sờn vẻ mặt, cùng nhau rống giận thẳng hướng Khương Trường Sinh.

"Lữ tôn giả chớ hoảng sợ! Ta tới cứu ngươi!"

Mạc Bất Nghịch cao giọng hô, chẳng qua là thanh âm của hắn tại trăm vạn tiếng hò hét bên trong lộ ra cực kỳ bé nhỏ.

Lý Thương Hải hai mắt thiêu đốt lên cừu hận chi hỏa, lại tới đây không có nhìn thấy Thường tộc, hắn liền nhận định là Đạo Tổ tàn sát Thường tộc.

"Từ muội, ta tới tìm ngươi!"

Lý Thương Hải ở trong lòng giận dữ hét.

Trăm vạn võ giả, yếu nhất cũng là Võ Đạo Thông Thần, cũng không ít Thiên Nguyên Cực Võ, Chí Hư Triệt Võ, bọn hắn cùng một chỗ công kích khí thế cường đại dường nào.

Lữ Thần Châu diện mạo dữ tợn, gầm nhẹ một tiếng, lại cưỡng ép điều động trong cơ thể còn sót lại Thượng Nguyên thần lực hướng Khương Trường Sinh phát động công kích.

Đối mặt thanh thế như vậy thật lớn thế công, Khương Trường Sinh đột nhiên hư không dậm chân.

"Cảm thụ tuyệt vọng đi!"

Thần thông!

Thiên Địa Câu Diệt!.