Chương 380: Không còn sót lại chút gì, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 380: Không còn sót lại chút gì, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Cảm thụ tuyệt vọng đi!"

Câu nói này vang vọng trong tai của mọi người, vô cùng vang dội, rung động lòng người.

Trăm vạn võ giả trừng to mắt, Lý Thương Hải, Mạc Bất Nghịch vừa thi triển ra tuyệt học của mình, một hồi cường quang lấp lánh khuôn mặt của bọn hắn.

Đó là cái gì?

Trong lòng bọn họ đồng thời bay lên dạng này hoang mang, thậm chí không kịp hoảng sợ.

Tại tầm mắt của bọn họ bên trong, theo Khương Trường Sinh giậm chân một cái, một cỗ cường quang từ trong cơ thể hắn bùng nổ, như một khỏa quả cầu ánh sáng kịch liệt bành trướng, dùng trăm vạn võ giả không kịp phản ứng tốc độ cấp tốc bao phủ bọn hắn.

Lữ Thần Châu bản thân bị trọng thương, mặc dù có thể phản ứng lại, nhưng thân thể không kịp chạy trốn.

"Đáng giận "

Lữ Thần Châu trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, vẻ không cam lòng.

Hắc ám hư không trở nên tái nhợt, mất đi mặt khác màu sắc, hết thảy tất cả đều biến mất.

Không biết đi qua bao lâu, có lẽ là trong nháy mắt, cũng có lẽ là thiên thu vạn đại.

Tái nhợt tan biến, thay vào đó là cực hạn hắc ám.

Lữ Thần Châu đột nhiên mở mắt, phát hiện mình đứng ở tuyệt đối trong bóng tối.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Đạo Tổ thân ảnh, hắn vô ý thức mong muốn chiến đấu, kết quả phát hiện mình vô lực tiến lên.

"Ngươi làm cái gì?"

Lữ Thần Châu run giọng hỏi, trong lời nói tràn ngập hoảng sợ cùng phẫn nộ.

Trăm vạn võ giả không còn sót lại chút gì nguyên lai này mảnh Hạ Giới vũ trụ là như thế này không có.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi có biết ta phạm phải sai lầm gì?"

Lữ Thần Châu cắn răng nói: "Ngươi tru diệt Bộ Thiên Tôn, tru diệt Thiên Hà đầu nguồn, tội không thể tha!"

"Cái kia ta vì sao muốn làm như vậy?"

"Ta thế nào biết ngươi vì sao muốn làm như vậy!"

"Xem ra ngươi cái gì đều không rõ ràng, chỉ là vì truy cầu lực lượng cường đại vì Thần Võ giới hiệu lực, đã như vậy, vậy ngươi cũng không cần truy vấn chân tướng."

Khương Trường Sinh lời nghe được Lữ Thần Châu nhíu mày, đi theo tỉnh táo lại.

Trên thực tế, đối với Thần Võ giới những cái kia ác tha, hắn biết rõ, nhưng hắn cảm thấy đây là bình thường, bất kỳ quyền lực gì phía dưới, có đen liền có trắng, tổng sẽ xuất hiện người vô tội.

"Ngươi như truy cầu chân tướng, vậy liền chính mình đi thăm dò, nếu như ngươi muốn theo đuổi lực lượng mạnh hơn, vậy liền ngẫm lại ta Thần Võ giới không làm gì được tồn tại!"

Khương Trường Sinh tiếng nói vừa ra, Lữ Thần Châu mãnh liệt mà thức tỉnh.

Lần nữa mở mắt, hắn trở lại trước đó chỗ Hạ Giới vũ trụ, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa còn có một đạo thân ảnh, đó chính là Lý Thương Hải.

Lý Thương Hải sững sờ đợi tại tại chỗ, vẻ mặt ngốc trệ, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần mà tới.

Lữ Thần Châu kinh ngạc, không rõ đối phương làm sao sống được, hắn biết được chính mình sở dĩ sống sót, là bởi vì bị Đạo Tổ nhìn tới thiên tư, chuyện như vậy hắn trải qua.

Nhưng này người đâu?

Thoạt nhìn thường thường không có gì lạ!

Lữ Thần Châu đi theo động dung, hắn phát hiện cái gì, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Không còn có cái gì nữa!

Liền không gian đều không có!

Thân là Thượng Nguyên thần thể hắn đối Không Gian quy tắc cực kỳ mẫn cảm, nhưng bây giờ hắn cảm giác không thấy, nói cách khác, tại đây bên trong, hắn Thượng Nguyên thần lực đã vô pháp thi triển đi ra.

Hắn lúc này đi vào Lý Thương Hải trước mặt, hỏi: "Ngươi có tốt không?

Lý Thương Hải lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Ta không sao chỉ là bọn hắn "

Lữ Thần Châu ánh mắt phức tạp, nói: "Hẳn là đều đã chết "

Lý Thương Hải như bị sét đánh, trong miệng lẩm bẩm nói: "Mạc Bất Nghịch "

Lữ Thần Châu nhìn chằm chằm hắn, vẫn đang tự hỏi hắn làm sao sống được. . . .

Mạc Bất Nghịch mơ một giấc mơ mơ tới chính mình tham dự một trận đại chiến, kẻ địch chưa từng có mạnh mẽ, cường đại đến liền hắn sùng kính nhất Lữ Thần Châu đều không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Kẻ địch thi triển một chiêu thần bí võ học, hắn liền chết rồi.

Không chỉ hắn chết rồi, tất cả mọi người chết rồi.

Về sau, Mạc Bất Nghịch liền lâm vào vô tận ngơ ngơ ngác ngác bên trong.

Không biết đi qua bao lâu, Mạc Bất Nghịch đột nhiên bừng tỉnh, từng ngụm từng ngụm thở, hắn chợt phát hiện trước mắt tầm mắt đang ở tốc độ cao đảo lưu.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, kém chút hù chết.

Hắn lại bị một đạo bóng người màu xanh lam dẫn theo, hắn muốn tránh thoát, lại không cách nào làm đến.

"Đừng động, trừ phi ngươi muốn chết, ta nhưng không có nhiều như vậy kiên nhẫn."

Bóng người màu xanh lam bên trong truyền ra Khương Trường Sinh thanh âm, chính là đạo tâm của hắn thần chỉ!

Chính là hắn thần thông, Đạo Tâm Hóa Thần!

Chỉ cần thần niệm chỗ đến chỗ, có thể trực tiếp ngưng tụ ra Đạo Tâm thần chỉ, Đạo Tâm thần chỉ tương đương với phân thân, chẳng qua là Đạo Tâm thần chỉ không thể trở về thu nhập trong cơ thể, tiêu hao không chỉ là pháp lực, còn có linh hồn tinh lực.

Trước đó quan chiến lúc, hắn liền phát hiện Lý Thương Hải, Lý Thương Hải cùng Mạc Bất Nghịch ở rất gần, hai người nhân quả cũng hết sức tập trung.

Bởi vì Địa Phủ tồn tại, Khương Trường Sinh đối nhân quả lực lượng liên quan đến càng ngày càng sâu, quan hệ của hai người có hay không chặt chẽ, xem lẫn nhau nhân quả liền có thể phát hiện.

Hắn đối Lý Thương Hải có một tia hảo cảm, thế là liền cứu Mạc Bất Nghịch.

Đến mức Lý Thương Hải, là dựa vào lấy hắn Đại Đạo hóa hình cái kia sợi tóc sống sót, liền giấu ở lá bùa bên trong.

Những người khác, bao quát năm vị Đại Thiên Tôn, đều tử vong!

Phân thân thi triển Thiên Địa Câu Diệt, hao hết còn thừa pháp lực, như tự bạo thêm thần thông, mạnh như Đại Thiên Tôn cũng phải chết!

Lữ Thần Châu có thể còn sống sót, đó là Khương Trường Sinh sớm lưu hạ thủ đoạn, Trần gia Khí Chỉ giấu giếm bộ phận pháp lực, bảo vệ Lữ Thần Châu.

Thiên Địa Câu Diệt dù sao cũng là dùng pháp lực của hắn chỗ thi triển, nếu như ngay cả mình đều phải tiêu diệt sạch, cái kia chính là tính chất tự sát thần thông, tính thực dụng đem giảm bớt đi nhiều.

Không chỉ như thế, phân thân còn tại thi triển Thiên Địa Câu Diệt đồng thời, thi triển Đại Đạo Chi Nhãn thần thông, vì Lữ Thần Châu, Lý Thương Hải rót vào nhất đoạn trí nhớ.

Sau đó, Đạo Tâm thần chỉ mang theo Mạc Bất Nghịch trốn hướng hư không vô tận.

Đạo Tâm thần chỉ thi triển tốc độ cao nhất, quả nhiên, bị thần bí tồn tại để mắt tới!

Hắn không thể không hướng phía khác biệt hướng đi tiến đến, sợ liên luỵ Côn Lôn giới.

"Đến cùng là cảnh giới gì tồn tại?"

Đạo Tâm thần chỉ âm thầm tò mò, hắn đã thi triển ra tốc độ cực hạn, nhưng đối phương khí tức một mực theo đuổi không bỏ, thậm chí thỉnh thoảng rút ngắn khoảng cách.

Cũng may Đạo Tâm thần chỉ đầy đủ nhanh!

Mạc Bất Nghịch khẩn trương cực kỳ, hắn thận trọng quan sát, phát hiện này đạo bóng người màu xanh lam có chút quen mắt.

Chờ chút, đây không phải Đạo Tổ sao?

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy một đạo khác bóng người màu xanh lam cùng bọn hắn gặp thoáng qua, còn cho là mình hoa mắt.

Chính là một đạo khác Đạo Tâm thần chỉ!

Khương Trường Sinh lo lắng hắn bị đuổi kịp, không thể không lần nữa thi triển Đạo Tâm thần chỉ tới kiềm chế.

Oanh

Đạo Tâm thần chỉ cùng một đạo thân ảnh tại tinh không chạm vào nhau, khủng bố lực trùng kích bao phủ bát phương, rung chuyển chung quanh đại thiên địa.

Đạo Tâm thần chỉ nhìn thấy một tên bạch y nam tử, có thể so với thân thể lớn lên tóc đen tự nhiên rủ xuống, trên người áo trắng cũng cực kỳ rộng thùng thình, một chưởng liền ngăn trở Đạo Tâm thần chỉ thế công.

Bạch y nam tử mặt không biểu tình, bày ra thế công.

Một bên khác, mang theo Mạc Bất Nghịch Đạo Tâm thần chỉ, tốc độ cao xuyên qua tinh không, không dám dừng lại.

Cuối cùng, bọn hắn thành công chui vào hư không vô tận bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Vừa biến mất không đến năm hơi thời gian, bạch y nam tử xuất hiện, nhìn hư không vô tận, hắn ngừng lại, nhíu mày, cuối cùng hắn quay người, thân hình dần dần trong suốt, tan biến tại tinh không bên trong.

Khương Trường Sinh Đạo Tâm thần chỉ thì tại hư không vô tận bên trong lặp đi lặp lại đi xuyên, không ngừng cải biến hướng đi, mặc dù võ giả không có có thần niệm, nhưng một phần vạn có thủ đoạn khác đâu?

Rất lâu.

Đạo Tâm thần chỉ xác định không có gặp nguy hiểm về sau, mới hướng phía Côn Lôn giới bay đi.

Mạc Bất Nghịch đã ngất đi, đằng sau chạy trốn quá mau, dẫn đến Đạo Tâm thần chỉ điểm cho hắn bảo hộ pháp lực suy yếu, hắn vị này Thiên Nguyên Cực Võ cũng gánh không được như thế giày vò.

Đạo Tâm thần chỉ cực nhanh rơi vào Côn Lôn giới bên trong, Thường tộc người không có chút nào phát giác.

Hắn đem Mạc Bất Nghịch tiện tay ném một cái, sau đó lăng không tiêu tán.

Oanh một tiếng!

Mạc Bất Nghịch nện ở dãy núi ở giữa, chấn động đến mặt đất lay động, bụi đất tung bay.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh thở dài ra một hơi, Đạo Tâm Hóa Thần tiêu hao rất nhiều, hắn còn là lần đầu tiên đem này thần thông dùng thời gian dài như vậy, hơn nữa còn cùng lúc sáng tạo ra hai tôn Đạo Tâm thần chỉ, tiêu hao rất nhiều, so với trước đánh Bộ Thiên Tôn, diệt Thiên Hà đầu nguồn tiêu hao lớn.

"Người kia đến cùng là gì cảnh giới mạnh đến mức quá bất hợp lí, may mắn trước đó đi đường lúc không có thể hiện ra không giống tốc độ bình thường."

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi, bạch y nam tử mạnh mẽ đánh nổ hắn một tôn Đạo Tâm thần chỉ, mặc dù Đạo Tâm thần chỉ cũng không phải là hắn toàn bộ thực lực, cũng không có pháp bảo gia trì, nhưng có thể đánh nổ hắn Đạo Tâm thần chỉ, hắn thực lực vượt xa Lữ Thần Châu.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa quả nhiên tàng long ngọa hổ!

Khương Trường Sinh cũng không gặp khó, ngược lại đang mong đợi sinh tồn ban thưởng đến.

Phân thân tác chiến, đối mặt đội hình trước đó chưa từng có, dù sao cũng nên bùng nổ một đợt lớn sinh tồn ban thưởng!

【  Định Thiên hai trăm bốn mươi chín năm, Thần Võ giới Lữ Thần Châu mang theo năm vị Đại Thiên Tôn, trăm vạn võ đạo cao thủ đến đây tru sát ngươi, ngươi thành công vượt qua lần kiếp nạn này, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - tu tiên chí bảo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa 】

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt.

Hắn thoáng có chút thất vọng, xem ra Đạo Tâm thần chỉ theo bạch y nam tử trong tay đào thoát, không tính một trận sinh tồn kiếp nạn.

Tu tiên chí bảo, nghe cũng rất không tệ!

Khương Trường Sinh lập tức truyền thừa Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trí nhớ.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, phòng ngự chí bảo, có thể che giấu nhân quả, mệnh số diễn toán, có thể chống đỡ cản hết thảy nhìn trộm, nội phụ rất nhiều mạnh mẽ cấm chế phòng ngự, có thể ngưng tụ thành Đại Đạo Càn Nguyên Thần Luân tiến hành chiến đấu, tuy là phòng ngự chí bảo, cũng có mạnh mẽ năng lực tác chiến.

Không hổ là chí bảo!

Về sau có bảo vật này, sinh tồn ban thưởng cánh cửa có thể hay không đề cao?

Không quản được nhiều như vậy, an toàn trọng yếu nhất!

Khương Trường Sinh xuất ra Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, Bạch Kỳ, Bạch Long đang ngủ, Mộ Linh Lạc cũng đắm chìm ở luyện công bên trong, thời gian lâu dài, nàng đã tiến vào một loại trạng thái vong ngã, cũng không có phát giác được động tác của hắn.

Một hồi sáng chói thất thải hào quang lấp lánh tại Khương Trường Sinh trên mặt.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa chính là một tấm tảng đá lớn ghế dựa, tạo hình đại khí, đẹp đẽ, do đặc thù nào đó màu xanh đậm bằng đá chỗ tạo, mặt ngoài khảm nạm lấy rất nhiều khác biệt màu sắc bảo thạch, hình thành huyền ảo mà duy mỹ hoa văn, lan can chính là hai cái long đầu, mắt rồng có phần có thần thái, cái ghế dưới đáy kết nối lấy bệ đá, đường kính đi đến một trượng, vừa lấy ra, thạch rìa đài liền bắt đầu dẫn đến mây mù, cấp tốc vờn quanh, đi lên nhìn lại, trên ghế dựa có chín đạo kim sắc chi nhánh, hiện lên hình quạt hình, mũi nhọn hiện lên móc câu cong chi hình, bên trong lơ lửng quả cầu ánh sáng, hết thảy chín khỏa quả cầu ánh sáng, như là chín vầng thái dương, quả cầu ánh sáng giống nhau như đúc, nhưng phát ra hào quang lại hơi có sự khác biệt.

Khương Trường Sinh trong nháy mắt bị kinh diễm đến.

Thật là khí phách thần tọa!

Nguy rồi, về sau không thể bước đi.

Khương Trường Sinh tâm tình vui vẻ, bắt đầu luyện hóa Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa Tiên Thiên cấm chế, nhường hắn nhận chủ với mình.

Qua một quãng thời gian, Bạch Kỳ tỉnh lại, nhìn thấy Khương Trường Sinh trước mặt thần thánh mà bá khí Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, nó lúc này trừng lớn mắt sói..