Chương 381: Võ Chủ võ đạo đại kiếp 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 381: Võ Chủ võ đạo đại kiếp 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Chủ nhân, đây là cái gì?"

Bạch Kỳ nhịn không được hỏi, ngữ khí tràn ngập tò mò, hảo tuấn bảo tọa, dù cho là nó đầu này Yêu Lang, cũng liếc mắt thích.

Thanh âm của nó cũng đem Mộ Linh Lạc theo trạng thái vong ngã thức tỉnh, nàng trợn mắt nhìn đi, cũng bị Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa kinh diễm đến.

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói: "Ta một món pháp bảo, giấu kín tại hồn phách của ta bên trong, gần tới tu hành có tiến triển, liền có thể lấy ra."

Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc không có hoài nghi, toàn bộ Thiên Đình, Thiên Cảnh đều biết Đạo Tổ chính là Vạn Tiên Chi Tổ chuyển thế, cái thân phận này có thể làm cho Khương Trường Sinh nói rõ lí do rất nhiều vấn đề, nhất là liên quan tới sinh tồn ban thưởng.

Khương Trường Sinh chuyên tâm luyện hóa cấm chế, Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc thì hàn huyên, trò chuyện một chút, các nàng bắt đầu thảo luận Thần Du đại thiên địa bên trong tình huống.

Gần đây, Thần Du đại thiên địa nhấc lên luận võ đại hội, cái kia chính là nhường các tín đồ đứng đội, tuyển ra chính mình cho rằng mạnh nhất võ học, phạm vi nhất định phải là Thần Du đại thiên địa bên trong cung cấp người học tập võ học, cái này cũng dẫn đến đại lượng võ học tràn vào Thần Du đại thiên địa.

Chủ đạo tất cả những thứ này chính là Cơ Võ Quân, nàng lợi dụng người lòng háo thắng, ngay lập tức công nhận mạnh nhất võ học cũng không phải là Diệp Chiến cùng Thái Sử Trường Sách hiến cho võ học, võ học của bọn hắn quá cao thâm, có thể học được đích xác rất ít người, cho nên tạm thời không có thể hiện ra nó mạnh mẽ tính.

Trước mắt, Quan Thông U võ học vẫn như cũ là nhân khí tối cao.

Mộ Linh Lạc cũng chuẩn bị kính dâng một bộ tuyệt học, Bạch Kỳ hứa hẹn sẽ đi kéo người.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Đợi Khương Trường Sinh nhường Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa nhận chủ sau khi thành công, Bạch Kỳ cùng Mộ Linh Lạc đã tiến vào trong mộng cảnh.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tùy ý tựa lưng vào ghế ngồi, một cỗ khó tả hình dung thoải mái trực kích hắn tâm linh, ngồi ở đây trên thần tọa, nói không rõ sảng khoái tinh thần.

Mấu chốt nhất hắn có thể dễ dàng khống chế này thần tọa hết thảy cấm chế, như cánh tay sai sử.

Hắn phảng phất cầm tới hoàn toàn mới đồ chơi, đủ loại nếm thử, hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên thi triển Ngũ Hành độn thuật, dị thường dễ dàng, thậm chí còn có thừa cầm hiệu quả, tốc độ càng nhanh.

Hắn xuất hiện tại trên biển mây Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa phía sau chín cái quả cầu ánh sáng lóng lánh hào quang, cái bệ lượn lờ lấy mây mù, Chí Dương thần quang thì trôi nổi bên cạnh hắn, tựa như hạo nhật vờn quanh quanh thân, vẫn như cũ che đậy hắn hình dáng, thần bí mà tràn ngập cảm giác áp bách.

Khương Trường Sinh thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cũng có thể đi theo biến lớn, đại tiểu như ý.

Bây giờ Côn Lôn giới bao la đến cực điểm, còn nhiều chỗ không có người.

Giày vò rất lâu, Khương Trường Sinh mới vừa trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên luyện công, phát hiện Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cũng có thể có trợ giúp tu luyện.

Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung, lại thêm Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, tam trọng hiệu quả chồng chất, vô cùng thoải mái!

Cùng những lực lượng khác hệ thống so sánh, tu tiên là nhất toàn diện, hồn thể kiêm tu, đồng thời cũng sẽ không hạ xuống ngoại vật tăng lên, chính là bởi vì toàn diện, cho nên cũng càng khó.

Khương Trường Sinh tu hành nhanh như vậy, chủ yếu vẫn là ăn một thân một mình tu tiên tiền lãi, nếu như khắp thiên hạ đều là Tu Tiên giả, tu tiên môn phái nhất định có thủ đoạn tụ lại linh khí, khi đó Tu Tiên giới vì thiên địa linh khí vẫn phải tiến hành tranh đấu.

Ngoại trừ một người tu tiên, sinh tồn hệ thống cũng là trợ lực.

Mạnh lên chi lộ, dù sao cũng phải có cơ duyên, có đôi khi không phải chỉ dựa vào nỗ lực liền có thể đi.

Khương Trường Sinh bắt đầu đắm chìm ở trong tu luyện.

Về sau tuế nguyệt tạm thời không có lớn mối nguy, hắn có thể an tâm bế quan.

Lam Thiên vô biên, biển mây tầng tầng, vờn quanh thành từng vòng từng vòng, phong cảnh tráng lệ.

Một tòa thành trì vùng trời, Lữ Thần Châu dừng lại, nói với Lý Thương Hải: "Ngươi tạm thời ở lại đi, báo ta danh hiệu."

Lý Thương Hải gật đầu, cả người hắn ngơ ngơ ngác ngác, còn không có theo lúc trước hạo kiếp khôi phục lại.

Lữ Thần Châu hướng phía trong thành một tòa núi cao bay đi, núi này hùng vĩ, đỉnh núi lóng lánh hào quang, sáng chói vô song, hắn cấp tốc bay về phía đỉnh núi, biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, Lữ Thần Châu bước vào một tòa kim bích huy hoàng đại điện bên trong, áo bào phiêu động hắn một đường đi vào trước bậc thang ngừng chân, ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên cái kia tôn đưa lưng về phía hắn tĩnh tọa thân ảnh.

"Võ Chủ  nhiệm vụ thất bại, toàn quân bị diệt, trừ ta ra, một người còn sống, bao quát năm vị Đại Thiên Tôn."

Lữ Thần Châu sắc mặt khó coi nói ra, hắn không có nói Lý Thương Hải.

Võ Chủ lưng rộng dày rộng, hoàng y thêu lên long văn, từng đầu Kim Long hư ảnh vờn quanh quanh thân, có tới chín đầu, Cửu Long quấn thân, lay động hắn trắng đen xen kẽ tóc dài.

"Bản tọa đã biết được, nói một chút, kẻ địch là như thế nào tồn tại?"

Võ Chủ không có đứng dậy, cũng không có quay đầu, ngữ khí vô cùng bình thản.

Lữ Thần Châu không có giấu diếm, đem quá trình chiến đấu như nói thật ra tới.

Lần nữa xem cuộc chiến đấu kia, sắc mặt của hắn vô cùng âm trầm.

Đây tuyệt đối là một trận từ đầu đến đuôi tan tác!

Ngoại trừ cảm giác bị thất bại, càng nhiều hơn chính là hoang mang.

Đạo Tổ tuyệt học thật sự là không thể nào hiểu được, cái kia đưa hắn thu nhỏ thần bí tuyệt học, nhường hắn gần như mất đi sức chiến đấu Trần gia Khí Chỉ, còn có cuối cùng cái kia một hơi tru diệt trăm vạn võ giả mạnh mẽ võ học

Nếu như Đạo Tổ thật sự là Cựu Cổ giáo, cái kia cổ thuật lực lượng

Trước kia Lữ Thần Châu là khinh thường cổ thuật, nhưng Đạo Tổ mạnh mẽ khiến cho hắn dao động.

"Như thế nói đến, đúng là dị số, có lẽ cùng Cựu Cổ giáo một dạng, bằng không vì sao muốn chống đối Thần Võ giới? Thậm chí sợ bị Thần Võ giới phát hiện."

Võ Chủ mạn bất kinh tâm nói, hoàn toàn không có đem trăm vạn võ giả chết để ở trong lòng.

Lữ Thần Châu kinh ngạc hỏi: "Cùng Cựu Cổ giáo một dạng, chẳng lẽ còn có trừ võ đạo, cổ thuật bên ngoài mặt khác tu hành lực lượng?"

"Tự nhiên có, tuyên cổ trước đó là cổ thuật kỷ nguyên, cổ thuật trước đó liền không có mặt khác tu hành chi đạo? Chẳng qua là cũ mới thay đổi, võ đạo tối cường thôi."

Võ Chủ hồi đáp, nghe được Lữ Thần Châu ánh mắt lấp lánh.

Võ đạo thật sự là mạnh nhất?

Đạo Tổ lực lượng chỉ có đối mặt mới biết được đáng sợ.

Hắn cảm giác mình căn bản không có sử dụng ra Đạo Tổ thực lực chân chính, hắn nghĩ tới Đạo Tổ đối với mình theo như lời nói.

Nếu như hắn chẳng qua là truy cầu lực lượng.

"Không cần suy nghĩ tiếp việc này, ngươi liền chuẩn bị Thần Võ giới nội bộ sát hạch đi, Thiên Đình Đạo Tổ sự tình tự có Thần Võ giới đi giải quyết, tại các ngươi thất bại lúc, Thần Võ giới đã cảm nhận được, tiếp xuống thần phạt quân sẽ càn quét Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, phàm là có liên quan liền, đều sẽ bị thanh lý."

Võ Chủ lời đem Lữ Thần Châu ý thức kéo về hiện thực.

Lữ Thần Châu lại nghĩ tới Đạo Tổ một phen khác lời, cùng với Hạ Giới vũ trụ thảm kịch, hắn biết trận này mầm tai vạ sẽ còn chết nhiều người hơn.

Nghĩ xong, Lữ Thần Châu quay người chuẩn bị rời đi.

"Đạo Tổ vì sao buông tha ngươi?"

Võ Chủ bỗng nhiên nói ra, nghe được Lữ Thần Châu dừng bước lại, hắn xoay người lại, phát hiện Võ Chủ đã đứng dậy, mà lại đối hắn, nhìn xuống hắn.

Cửu Long quấn thân, Võ Chủ khuôn mặt lạnh lùng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ sát khí, hai mắt như hổ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thần Châu, như vậy vẻ mặt tràn ngập cảm giác áp bách, thấy Lữ Thần Châu nhíu mày.

Lữ Thần Châu trầm giọng nói: "Ta như thế nào biết được hắn vì sao buông tha ta, chẳng lẽ ngươi không tin ta?"

Đối mặt Võ Chủ, Lữ Thần Châu thái độ rất cường ngạnh, hắn cũng không phải cầu người tiến vào Thần Võ giới!

Võ Chủ bễ nghễ hắn, nói: "Bản tọa chẳng qua là quan tâm ngươi, đã ngươi không biết được, cái kia liền không sao, về sau không muốn rời đi Thần Võ giới!"

Hừ

Lữ Thần Châu hừ lạnh một tiếng, sau đó phất tay áo rời đi. . . .

Năm tháng dằng dặc.

Ba mươi năm cấp tốc đi qua.

Thời gian đi vào Định Thiên hai trăm bảy mươi chín năm, này ba mươi năm bên trong, Khương Trường Sinh một mực tại luyện công, mãi đến một ngày, Trần Lễ đến đây bái phỏng hắn, tuyên bố có người mạnh mẽ xông tới Thiên Đình.

Chính là Mạc Bất Nghịch.

Lúc trước hắn còn muốn rời đi Côn Lôn giới, bị Thường tộc cản lại, sau du lịch Côn Lôn giới, càng ngày càng sốt ruột, liền nhịn không được đánh lên thiên đình, bị Thái Sử Trường Sách bắt được.

Trước mắt, Mạc Bất Nghịch đã bị đánh vào Thiên Lao.

"Ta đã biết  dựa theo thiên quy đối đãi đi."

Khương Trường Sinh thanh âm theo Tử Tiêu cung bên trong bay ra, Trần Lễ nghe xong, lập tức thở dài một hơi.

Hắn thật đúng là sợ đối phương cùng Đạo Tổ có quan hệ, nói như vậy bọn hắn liền là đánh Đạo Tổ mặt.

Trần Lễ hành lễ cáo từ, Bạch Kỳ thì hứng thú, chuồn đi chuẩn bị thăm hỏi Mạc Bất Nghịch.

Khương Trường Sinh từ đầu đến cuối đều không có mở mắt, chuyên tâm luyện công.

Trước đó Đạo Tâm thần chỉ khi trở về gặp phải bạch y nam tử mang đến cho hắn cảm giác cấp bách, hắn phải nắm chắc thời gian luyện công.

Một bên khác.

Thiên Hàng sơn, động thất bên trong.

Diệp Chiến đánh ngồi dưới đất, quanh thân lượn vòng lấy tối tăm mờ mịt niết bàn khí, Diệp tộc lão tổ trôi nổi ở bên cạnh, vẻ mặt âm tình biến ảo.

Thật lâu.

Diệp Chiến mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, cảm khái nói: "Thật là bá đạo Niết Bàn Chí Nguyên Công, quái không được năm đó Thần Không đại ca có thể tung hoành Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, nếu là đem Niết Bàn Chí Nguyên Công luyện đến đại thành, vượt cảnh giới quét ngang, tuyệt không phải việc khó."

Niết Bàn Chí Nguyên Công tại lúc chiến đấu, mỗi lần niết bàn cũng có thể làm cho lực chiến đấu của hắn bay vọt, chín lần niết bàn về sau, hắn thực lực đem đi đến cực kỳ trình độ kinh khủng, bị trấn áp nhiều năm như vậy, Diệp Chiến cảm giác mình mạnh lên tốc độ vượt xa lúc trước, hắn đánh trong đáy lòng cảm kích Đạo Tổ, cho rằng đây là Đạo Tổ tại cho hắn cơ hội.

Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp tộc lão tổ, hỏi: "Lão tổ, ngài làm sao không lên tiếng, mấy năm gần đây đang suy nghĩ gì đấy?"

Diệp tộc lão tổ một mực đi theo hắn, bởi vì chỉ có hồn thể, trong ngày thường vô cùng tịch mịch, luôn là cùng hắn nói chuyện, có thể từ khi có Thần Du đại thiên địa về sau, hắn bắt đầu sơ sẩy đối Diệp tộc lão tổ quan tâm.

Diệp tộc lão tổ chậm rãi nhìn về phía hắn nói: "Gần đây, ta tâm thần không yên, cảm giác có việc lớn muốn phát sinh, loại cảm giác này nhường ta nhớ ra rồi hai triệu năm trước trận kia đại kiếp

Diệp Chiến nghe xong, đi theo nhíu mày.

Hai triệu năm trước, Cựu Cổ giáo tru diệt một phương Hạ Giới vũ trụ Thiên Hà đầu nguồn, tại về sau một khoảng thời gian bên trong cấp tốc lớn mạnh, phát khởi đối Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thế công, được xưng là võ đạo đại kiếp.

Đó là cách cách hiện nay gần nhất một lần võ đạo đại kiếp, kéo dài có tới vạn năm, chết đi sinh linh căn bản là không có cách tính toán, thậm chí liền Thần Võ giới đều từng bị công phá qua, bất quá cuối cùng Cựu Cổ giáo thất bại, còn thê thảm trắng trợn tàn sát, cho đến hôm nay, trở thành chuột chạy qua đường, chỉ có thể trốn ở âm u trong góc.

Diệp Chiến tò mò hỏi: "Ngài cảm giác đến Đạo Tổ muốn đối Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phát động đại kiếp?"

Hắn mặc dù đến từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, có thể Diệp tộc bị diệt, hắn đối Huyền Hoàng Đại Thiên Địa là không có tí xíu hảo cảm.

Diệp tộc lão tổ mở miệng nói: "Theo Côn Lôn giới trước mắt phát triển đến xem, xa không đủ để hình thành võ đạo đại kiếp, ta lo lắng chính là Đạo Tổ hoành không xuất thế, đem những cái kia cổ lão tồn tại từ trong bóng tối dẫn ra, bởi vì bọn hắn thấy được Thần Võ giới yếu đuối một mặt.".