Chương 382: Xuân thu trăm năm, tân sinh Đại Đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 382: Xuân thu trăm năm, tân sinh Đại Đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Cổ lão tồn tại? Trong bóng tối? Ngài Mạc Phi nói là Hư Không Vô Tận?"

Diệp Chiến càng thêm tò mò, Hư Không Vô Tận đối với Huyền Hoàng Đại Thiên Địa người mà nói cũng không xa lạ gì, từ nhỏ nghe được lớn, tại trong truyền thuyết thần thoại, Hư Không Vô Tận liền là Thâm Uyên, Trục Xuất Chi Địa, tà ác thoát đi chỗ.

Diệp tộc lão tổ gật đầu nói: "Thần Võ giới làm việc bá đạo, làm việc không để lối thoát, nhưng luôn có người thực lực mạnh mẽ, có thể chạy đi, Hư Không Vô Tận chính là chỗ đi tốt nhất, từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thành lập đến nay, Hư Không Vô Tận còn chưa đối Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phát động qua kiếp nạn, đây là không hợp lý sự tình, nói rõ chuyện này chỉ sẽ phát sinh tại tương lai, ngươi suy nghĩ một chút ngươi, Diệp tộc bị diệt, ngươi có phải hay không cũng muốn báo thù Thần Võ giới?"

Diệp Chiến gật đầu.

Mặc dù Diệp tộc cũng không phải là bị Thần Võ giới trực tiếp hãm hại, nhưng Thần Võ giới trấn áp Diệp Thần Không, bỏ mặc các tộc bỏ qua chuẩn mực, đây mới là Diệp tộc suy vong nguyên nhân thực sự, hắn làm sao có thể không hận?

"Nói đến, ta một chút lão hỏa kế cũng tại Hư Không Vô Tận, không biết còn sống hay không."

Diệp tộc lão tổ vuốt râu cảm khái nói, bắt đầu hồi ức trước kia.

Diệp Chiến thì lâm vào trong suy tư.

Việc này nhất định phải nói cho Thiên Đình, có lẽ có thể được cho là một kiện công lao!

Vừa vặn hắn cùng Thiên Cảnh Thiên Tử quen biết, Khương Tử Ngọc có thể là hứa hẹn qua, ngày sau hắn vì Thiên Đế, liền phong hắn làm đại nguyên soái, cái hứa hẹn này để cho hai người rất thân cận.

Diệp Chiến thậm chí còn tại Khương Tử Ngọc một vị dòng dõi bên trong thu đồ đệ, dĩ nhiên, cũng không phải là Khương Thiện.

. . .

Mạc Bất Nghịch bị đánh vào Thiên Lao về sau, Bạch Kỳ thỉnh thoảng tiến đến chiếu cố, mới đầu Mạc Bất Nghịch còn rất khó chịu, có thể nghe Bạch Kỳ giảng giải Đạo Tổ công tích, hắn lúc này mới ý thức được Đạo Tổ cũng không có hãm hại Hạ Giới vũ trụ, ngược lại cứu vớt võ giới chiến đấu bên trong vốn nên đào thải chúng sinh.

Cái này chân tướng khiến cho hắn nhận biết dao động.

Làm Thường Dao Lăng, Thái Sử Trường Sách, Hắc Hầu thay phiên tới chơi, dùng Thiên thượng nhân thân phận giảng giải chân tướng về sau, hắn triệt để trầm mặc, cũng không nữa đại náo.

Đối với vị này Đạo Tổ mang về Thiên Nguyên Cực Võ, Thiên tốt nhóm vẫn là hết sức hữu hảo, bọn hắn ngầm hiểu lẫn nhau, đều hiểu cái này người sẽ là lúc sau Thiên Đình cao vị, không phải ai đều có thể bị Đạo Tổ từ thiên ngoại mang về.

Nhìn thấy Mạc Bất Nghịch bắt đầu luyện công, Thái Sử Trường Sách đám người lúc này mới yên tâm.

Dựa theo thiên quy, Mạc Bất Nghịch tự tiện xông vào Thiên Đình là quan tám trăm năm, không có Đạo Tổ phân phó, bọn hắn không dám phóng xuất.

Thật tình không biết, Khương Trường Sinh mang Mạc Bất Nghịch trở về, chẳng qua là hứng thú cho phép, chủ yếu là xem ở Lý Thương Hải trên mặt mũi, Lý Thương Hải cũng chỉ là trượng nghĩa ra tay, hắn không cần Lý Thương Hải cứu giúp, cho nên vô luận là Lý Thương Hải, vẫn là Mạc Bất Nghịch, trong mắt hắn đều không đáng giá nhắc tới.

Đến mức vì sao lưu hai bọn họ, không có có nguyên nhân.

Hắn nghĩ liền làm!

Mạc Bất Nghịch an phận về sau, Thiên Đình không gặp lại phiền toái, Thiên Đình thế lực bắt đầu kịch liệt bành trướng, tùy tùng Thần Giả càng ngày càng nhiều, liền những cái kia ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thiên binh đều có cơ hội nhận lấy thuộc.

Khương Trường Sinh nghênh đón từ trước tới nay một lần lâu nhất bế quan.

Này khép lại, chính là 104 năm!

Đây là Khương Trường Sinh ý thức được thời gian chảy qua quá nhanh, mới vừa tỉnh táo lại.

Hắn khi mở mắt ra, cảm giác hết thảy biến, lại giống như hết thảy cũng không có thay đổi, Tử Tiêu cung bên trong không có đổi, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long vẫn còn, chẳng qua là khí tức của các nàng  trở nên càng mạnh.

Thiên Đình cũng biến thành mạnh hơn, nhiều hơn rất nhiều mới khí tức, những cố nhân kia cũng biến thành càng mạnh.

Lần này bế quan như một trận xuân thu giấc mộng.

Hắn thậm chí cảm giác liền đi qua một ngày.

Loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, cũng làm cho hắn đối thời gian, sinh mệnh có càng sâu lý giải.

Như thế nào trên trời một ngày, một năm trước, có lẽ chính là cấp độ khác biệt, phàm nhân một giấc mộng, cũng là một ít côn trùng một đời.

Khương Trường Sinh đi theo nghĩ đến một vấn đề, có thể hay không võ đạo chí cường giả nhóm vẫn còn tại làm lấy một giấc mộng, không có có ý thức đến thế giới của mình đang có biến số?

Theo cảnh giới càng ngày càng cao, Khương Trường Sinh về sau bế quan thời gian tất nhiên càng ngày càng dài, thế giới của hắn có thể hay không cũng xuất hiện không biết lại rất khó phát hiện biến số?

Vấn đề này gần như khó giải.

Hắn cũng không thể chuyên tâm đi qua mỗi một ngày, một khi tiến vào trạng thái tu luyện, thời gian luôn là đi được rất nhanh.

Rất nhanh, hắn liền thoải mái, cùng hắn đề phòng nguy hiểm không biết, không bằng nỗ lực tu luyện, nhường thời gian của mình trôi qua có ý nghĩa, mà không phải thật nằm mơ.

Khương Trường Sinh nhìn về phía nhân gian.

Thiên Cảnh đã đi tới Định Thiên ba trăm tám mươi ba năm, cương thổ làm lớn ra không chỉ gấp mười lần, cùng ngày cảnh nội tình đi đến cường thịnh về sau, khuếch trương tốc độ là cực kỳ đáng sợ, Thiên Cảnh cũng có sung túc nhân tài dự trữ điểm trị thiên hạ.

Càng ngày càng nhiều Vô Tận Hải Dương võ giả tìm nơi nương tựa Thiên Cảnh, Thiên Cảnh tại Động Thiên cảnh, Võ Đạo Thánh Vương cảnh chiến lực số lượng cũng đã không kém hơn một chút cường tộc, nhờ vào Khương Trường Sinh khí vận.

Bất quá Thiên Cảnh vẫn không có sinh ra Võ Đế.

Thiên Cảnh mặc dù không có, nhưng Thiên Đình có!

Quan Thông U, Cơ Võ Quân tuần tự bước vào Thiên Địa Đế Cảnh, Cơ Võ Quân là hai năm trước mới đột phá, bọn hắn vốn là kỳ tài ngút trời, lại hưởng thụ Chính thần khí vận, tự nhiên tốc độ đột phá nhanh.

Quét ngang Võ Đế cảnh giới Đế Xương cũng cuối cùng đi đến Võ Đạo Thông Thần cảnh giới, mặt khác Chính thần cũng có riêng phần mình đột phá.

Trăm năm qua đi, quả nhiên là long trời lở đất.

Khương Trường Sinh bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, đồng thời thần niệm tràn ra đi.

Côn Luân giới đã chuyển đến Hư Không Vô Tận, hệ thống phạm vi dò xét trung tâm tự nhiên cũng là biến thành Hư Không Vô Tận.

Từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất đều là hắn, đệ nhị cường giả thì là Thường Nhạc Càn, nói rõ không có gặp nguy hiểm, lại thêm thần niệm cũng không có phát hiện nguy hiểm, song trọng xác định.

Vững chắc.

Khương Trường Sinh thu hồi thần niệm, sau đó thần du thiên ngoại, chuẩn bị lần nữa hành tẩu Hư Không Vô Tận, mở rộng trong đầu địa đồ.

Hắn đầu tiên là đi vào cái kia phương hư hư thực thực Cựu Cổ giáo thiên địa, trên phiến đại lục này bị hắc vụ lượn quanh, như Tàn Nguyệt, tản ra ố vàng hào quang, thần bí mà tản ra khí tức nguy hiểm.

Hắn hướng phía trong thiên địa bộ bay đi, bên trong tự thành một phương thiên địa, dùng nhân tộc làm chủ, nhưng cũng có vạn tộc vì nhân tộc cung cấp sinh thái.

Nơi này nhân tộc ngôn ngữ cùng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa một dạng, tự nhiên cũng cùng Côn Luân giới cũng giống vậy, mặc dù ngôn ngữ không thông, dùng Khương Trường Sinh cảnh giới, cũng có thể phân biệt ra bọn hắn mong muốn biểu đạt ý tứ, dĩ nhiên, cần thời gian là tiến hành so sánh cùng xác định.

Hắn cuối cùng kiến thức đến Cựu Cổ giáo phương thức chiến đấu, cổ thuật đúng là dùng phù văn thần bí làm lực lượng, này loại phù văn rõ ràng là một loại nào đó quy tắc chi lực biến thành, phù văn có thể cổ vũ trong cơ thể của bọn họ năng lượng, thậm chí mạnh mẽ thân thể.

Cổ thuật hết sức phong phú, liên quan đến đủ loại hàng ngũ, theo Khương Trường Sinh, cổ thuật phong phú trình độ đã không kém hơn võ đạo, tại một ít địa phương thậm chí siêu việt võ đạo, nhưng ở lực sát thương bên trên, cổ thuật yếu nhược tại võ đạo, đi đến Thiên Nguyên Cực Võ cảnh, khí tức không sai biệt lắm cổ thuật giả cùng võ giả, võ giả lực sát thương mạnh hơn, có lẽ cái này là võ đạo trấn áp cổ thuật nguyên nhân.

Trước đây thật lâu, nhân tộc nhất định gặp một loại nào đó mối nguy, cần càng có hủy diệt tính tu hành hệ thống, thế là võ đạo sinh ra, đây là Khương Trường Sinh suy đoán.

Bên trong vùng thế giới này tồn tại không ít khí tức cường đại, luận thâm bất khả trắc khí tức, hắn thậm chí cảm thấy đến đã không kém hơn Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Bất quá Huyền Hoàng Đại Thiên Địa không thể đại biểu võ đạo hệ thống, mặt trên còn có Thần Võ giới tồn tại.

Khương Trường Sinh không dám đi sâu, dù sao hắn đối cổ thuật hiểu rõ không sâu, không thể tùy tiện đi tới những cái kia thâm bất khả trắc tồn tại trước mặt.

Mấy canh giờ về sau, hắn linh hồn ý thức rời đi Cựu Cổ thiên địa.

Hắn hướng phía những phương hướng khác du đãng mà đi, linh hồn ý thức tốc độ sao mà nhanh.

Thoáng chớp mắt, mấy ngày đi qua, Khương Trường Sinh lại bắt được hơn hai mươi phương thiên địa, còn phát hiện một cỗ khác không giống với võ đạo, cổ thuật, tu tiên lực lượng khí tức, tiến vào bên trong quan trắc sau biết được, này lực lượng tên là Linh Pháp.

Phát hiện này khiến cho hắn hết sức kinh ngạc, thật là có loại thứ tư lực lượng.

Linh Pháp không biết là truyền thừa từ cổ lão, vẫn là mới đản sinh tu hành hệ thống, tổng thể tới nói yếu nhược tại Cựu Cổ giáo, nhất là người tu hành số lượng, bất quá bên trong vùng thế giới này tồn tại nhường Khương Trường Sinh đều nhìn không thấu đáng sợ khí tức.

Không thể trêu vào!

Khương Trường Sinh linh hồn ý thức bắt đầu trở về.

Theo Linh Pháp thiên địa trở về, hắn ven đường phát hiện một tên Linh Pháp giả đang ở tiến lên, tốc độ rất nhanh, luận khí tức đã không kém hơn Chí Hư Triệt Võ, đặt ở Linh Pháp trong thiên địa tuyệt đối là cao tầng.

Khương Trường Sinh lưu lại một cái tâm nhãn, theo hắn một đoạn lộ trình, phát hiện hắn chỗ đi tới phương hướng rõ ràng là Côn Luân giới.

Bất kể có phải hay không là hiểu lầm, đối phương không do dự, hoàn toàn cùng Khương Trường Sinh trở về con đường trùng hợp.

"Dừng lại!"

Khương Trường Sinh thanh âm tại vị này Linh Pháp giả trong lòng vang lên, kinh đối phương lập tức dừng lại.

Linh Pháp giả cũng là nhân tộc, thoạt nhìn cùng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa võ giả không sai biệt lắm, hắn người mặc áo vải, mang theo liền mũ áo, hết sức có dị vực chi phong.

"Người nào?"

Cố Trần trầm giọng quát, nhìn về phía bốn phương tám hướng Hư Không, không có nhìn thấy người.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại trầm tĩnh lại, hắn mở miệng hỏi: "Các hạ có thể là đến từ tân sinh Đại Đạo?"

Tân sinh Đại Đạo chính là mới tu hành hệ thống, Cựu Cổ thiên địa cùng Linh Pháp tất cả thiên địa đem tu hành hệ thống xưng là Đại Đạo.

Không đợi Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, Cố Trần khom lưng hành lễ, nói: "Tại hạ Cố Trần, đến từ Linh Pháp đại thiên địa, tính tới có tân sinh Đại Đạo sinh ra tại Hư Không Vô Tận, muốn đại biểu Linh Pháp đại thiên địa kết minh với nhau, cùng chống chọi với Đại Đạo chi kiếp!"

Cùng lúc đó, Khương Trường Sinh ý thức đã trở lại bản tôn, hắn trợn mở Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn về phía Cố Trần phương hướng, hoa trong chốc lát mới khóa chặt Cố Trần.

Mà trong khoảng thời gian này, Cố Trần không yên lo lắng, hắn không rõ ràng tân sinh Đại Đạo người tu hành là gì tính nết, nhưng đối phương làm hắn vô pháp cảm giác, tự nhiên mạnh hơn xa hắn.

Đúng lúc này, một đạo vô cùng to lớn màu lam hư ảnh xuất hiện ở phía trên, Cố Trần nhấc mắt nhìn đi, không khỏi động dung.

Đạo Tâm thần chỉ!

Bất quá này tôn Đạo Tâm thần chỉ là ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, đây là Khương Trường Sinh bế quan trăm năm tiến bộ, có thể nhường Đạo Tâm thần chỉ có càng nhiều biến hóa, tỷ như hiện tại, ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên hắn cao tới vạn trượng, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa mặc dù cũng là màu lam hư ảnh, nhưng này chín khỏa quả cầu ánh sáng lại tản ra loá mắt bạch quang, trong bóng đêm, hắn liền như là Sáng Thế thần sáng, quan sát nhỏ bé phàm nhân.

Cố Trần xem ngây người, hắn còn là lần đầu tiên gặp được như thế tồn tại.

Hắn nhịp tim cực nhanh, không thể nào hiểu được, tân sinh Đại Đạo vì sao lại có như thế tràn ngập cảm giác áp bách tồn tại?

Đối phương thật chính là người sao?

"Đến từ Linh Pháp đại thiên địa ngươi, muốn như thế nào cùng ta, cùng Tiên đạo hợp tác?"

Đạo Tâm thần chỉ thanh âm vang lên, ngữ khí đạm mạc.

Tiên đạo!

Cố Trần nghe được cái tên này, con ngươi co rụt lại.

Cực kỳ cuồng vọng tên!.