Chương 383: Thiên Thân Vạn Tướng, đại kiếp sơ hiển 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 383: Thiên Thân Vạn Tướng, đại kiếp sơ hiển 【  cầu nguyệt phiếu 】

Linh Pháp đại thiên địa nhân tộc đồng dạng nguồn gốc từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, chẳng qua là tổ tông bởi vì sáng tạo dị số bị đuổi giết, bọn hắn cũng có đối tiên thần huyễn tưởng, những cái kia cường đại đến không gì làm không được cổ lão tồn tại thường thường được xưng là tiên thần, cái này cũng dẫn đến tuế nguyệt bên trong tuôn ra Võ Tiên, Võ Thần các loại tên tuổi.

Dám lấy tiên vì Đại Đạo tên, theo Cố Trần liền là cuồng vọng.

Bất quá đối phương hiện thân quá rung động, khiến cho hắn không dám đem ý nghĩ trong lòng biểu hiện ra ngoài.

Hắn cung kính nói: "Kết làm đồng minh, đồng sinh cộng tử, chung độ võ đạo đại kiếp, dĩ nhiên, ngài như cần gì, cũng có thể mở miệng, ta trở về cùng Thiên Địa Chi Chủ thương lượng."

Đạo Tâm thần chỉ hồi đáp: "Kết minh cũng không phải không thể, đến mức cần gì, ngày sau lại nhìn, về sau ta lại phái phái sứ giả đi tới Linh Pháp đại thiên địa trao đổi."

Nghe vậy, Cố Trần muốn nói lại thôi.

Hắn là muốn đi đối phương đại thiên địa nhìn một chút, thu thập tình báo, nhưng đối phương trên miệng đáp ứng kết minh, khiến cho hắn không tốt được một tấc lại muốn tiến một thước. Nếu như đối phương không đủ mạnh, hắn còn có thể lấy thế đè người.

Tâm tư như điện, Cố Trần cấp tốc hạ quyết định, nói: "Vậy liền cung nghênh các hạ, không biết xưng hô với ngài như thế nào?"

"Thiên Thân Vạn Tướng, như pháp đi theo, trong lòng có ta, chính là ta."

Đạo Tâm thần chỉ vứt xuống lời nói này, sau đó tan biến tại hư không bên trong.

Cố Trần sững sờ tại tại chỗ, dư vị lấy đối phương.

Thiên Thân Vạn Tướng?

Thật là mơ hồ!

Mặc kệ như thế nào hắn chỉ có thể trở về, hắn hiểu được đối phương xuất hiện ý tứ chân chính là cảnh cáo hắn.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh thu hồi trở lại Thiên Địa Vô Cực Nhãn.

"Đại Đạo? Thật sự là cuồng vọng lại dám tự xưng Đại Đạo."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn thấy, cái gọi là Linh Pháp, cái gọi là cổ thuật, đều là tại hướng về quy tắc bên trên đản sinh quy tắc lại là do Đại Đạo chỗ diễn hóa, tu tiên bản thân liền là truy cầu Đại Đạo quá trình, cũng không phải là bản thân liền là Đại Đạo. Có lẽ Đại Đạo quy ẩn, mới để cho quy tắc thế chân vạc.

Cổ thuật, Linh Pháp  bất kỳ người nào đều có thể học tập, chẳng qua là sẽ bị Thần Võ giới trấn áp, nhưng Tiên đạo lại khác, là võ đạo lực lượng tại gạt bỏ, là Thiên Đạo không dung! Điều này nói rõ, tại võ đạo xem ra, cổ thuật, Linh Pháp không uy hiếp được võ đạo bản nguyên, thậm chí có thể nói, ba cái bản thân liền có liên hệ.

Võ đạo căn nguyên có lẽ liền là Đại Đạo chỗ diễn biến, chính là bởi vì Tiên đạo truy cầu Đại Đạo, Đại Đạo không dung, mà Khương Trường Sinh có thể tu hành, là dựa vào sinh tồn hệ thống.

Có thể hay không sinh tồn hệ thống bản thân cũng là một loại Đại Đạo, mới có thể ngăn cản mặt khác Đại Đạo trấn áp?

Theo Khương Trường Sinh tu vi càng ngày càng cao, hắn cũng dần dần bắt đầu đụng vào đạo.

Như thế nào đạo, chúng sinh đều có chính mình lý giải, như thế nào Đại Đạo, đó chính là chính xác con đường tu hành, động lòng người tâm khác biệt, tu hành cũng sẽ khác biệt.

Khương Trường Sinh vừa kết thúc một lần thời gian dài bế quan, lại tiến nhập huyền diệu ngộ đạo trạng thái.

Ngũ trọng thiên, trên biển mây, một gốc cây già đứng ở đám mây, dưới cây có một tên Thiên Tướng đang tại nghỉ ngơi, chính là Khương Thiện.

Khương Thiện người mặc Thiên Tướng ngân giáp, so với trăm năm trước, càng thêm uy nghiêm, hắn dựa vào thân cây, tay phải tựa ở trên đầu gối, tầm mắt nhìn chân trời, an tĩnh xuất thần, hắn trên trán thụ nhãn nhắm, tựa như một đầu huyết sẹo.

"Khương Thiện, ngươi tại đây bên trong làm gì, nên đi xuống."

Khương Thiên Mệnh bay tới, cười hỏi, đã từng thân cao phát dục chậm rãi hắn bây giờ mười phần cao lớn, Khương Thiện ở trước mặt hắn, đều lộ ra thấp bé.

Khương Thiện giương mắt nhìn về phía hắn, ánh mắt bao la mờ mịt, nói: "Ta không nghĩ tiếp, cảm giác không có ý nghĩa."

Khương Thiên Mệnh nghe xong, không khỏi khom lưng, cúi đầu nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Không chém chém giết giết, ngươi cảm thấy không sức lực?"

"Đúng a, hiện tại Côn Lôn giới bị Thiên Đình chưởng khống, lại có tùy tùng Thần Giả xử lý việc vặt, chúng ta nhiệm vụ liền biến thành hoà giải các tộc quan hệ, xác thực không sức lực."

"Tiểu tử thúi, ngươi không phải muốn dùng thiện hạnh sự tình sao?"

"Thiên hạ thái bình tự nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu là thiên hạ thái bình, ta còn không bằng hảo hảo luyện công, ta đối giữ gìn thiên hạ thái bình cống hiến đã không lớn."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, Côn Lôn giới gặp được ngoại địch, không sớm thì muộn cần ngươi đi chém giết."

"Gia gia mạnh như vậy, thế nào cần chúng ta, ngươi không có nghe Thường tộc người nói à, gia gia một người liền diệt Thần Võ giới cái thế cường giả, bảo vệ hết thảy."

Khương Thiện hữu khí vô lực nói, nghe được Khương Thiên Mệnh cũng bắt đầu trầm mặc.

Khương Thiên Mệnh thở dài nói: "Nói cũng phải."

Hắn đột nhiên cũng cảm thấy không sức lực.

Hai người đều là hiếu chiến người, bọn hắn tự nhiên không dám trách tội Khương Trường Sinh, chẳng qua là oán trách chính mình tốc độ phát triển quá chậm, nếu như bọn hắn đủ mạnh, Khương Trường Sinh cần gì tự mình đối mặt? Khương Thiên Mệnh đi theo ngồi xuống, hai người cùng nhau nhìn chân trời ngẩn người. Nhưng mà, hai người không có yên tĩnh bao lâu, Thiên Quân Trần Lễ thanh âm vang vọng ngũ trọng thiên:

"Tam Thập Lục Thiên Cương đại tướng quân, thất thập nhị địa sát đại tướng quân mau tới Lăng Tiêu bảo điện!"

Hai người nghe xong, lập tức nghiêm sắc mặt, đối mắt nhìn nhau.

Đã bao nhiêu năm!

Thật lâu không có đi Lăng Tiêu bảo điện!

Hai người lập tức đứng dậy, chạy tới cửu trọng thiên.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong, Thiên Tướng nhóm liên tục đến, tứ thánh đại nguyên soái đã đến tràng, Thiên Tướng nhóm dồn dập hướng bọn hắn hành lễ.

Thiên Đình thành lập lâu như vậy, đại bộ phận sự vụ đều là do ba vị Thiên Quân, tứ thánh đại nguyên soái an bài, Thiên Đế thì ở trên cao Tam Thập Tam Trọng Thiên bế quan, rất khó nhìn thấy.

Hôm nay chẳng lẽ bệ hạ muốn hiện thân?

Thiên Tướng nhóm âm thầm xúc động, Khương Thiên Mệnh, Khương Thiện đến, cùng Khương Tiển đám người đứng chung một chỗ, cũng đang thảo luận việc này.

Thiên Quân chỉ làm cho Thiên Tướng đến đây, rõ ràng là muốn chinh chiến, nếu chỉ là Thiên Đình nội bộ sự vụ, như thế nào bất truyền chiếu văn tiên?

Rất nhanh, hết thảy tại Thiên Đình bên trong Thiên Tướng tất cả đều đến, ba vị Thiên Quân cũng cấp tốc chạy đến, gặp bọn họ đứng vững, Thiên Tướng nhóm cũng không dám lại náo động, dồn dập đứng vững.

Lăng Tiêu bảo điện lâm vào an tĩnh bên trong.

Bọn hắn chú ý tới Thiên Đế long ỷ đã không tại, trên đài cao một mảnh trống trải, để bọn hắn âm thầm hoang mang.

Đúng lúc này, một hồi thất thải hào quang lấp lánh, dẫn tới hết thảy tiên thần nhìn lại, dồn dập trừng to mắt.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa xuất hiện, trên ghế dựa chín khỏa quả cầu ánh sáng lóng lánh hào quang, cái bệ tiêu tán ra cuồn cuộn mây mù, ngồi tại trên thần tọa Khương Trường Sinh tư thái lười biếng, Chí Dương thần quang trôi nổi trên vai phải hắn phương, phát ra ánh nắng che đậy mặt mũi của hắn.

Tam đại thiên quân, tứ thánh đại nguyên soái cũng bị kính ngưỡng đến.

Chẳng biết tại sao, Khương Trường Sinh dáng người rõ ràng hơi lộ ra lười biếng, lại cho tất cả mọi người mang đến mạnh hơn cảm giác áp bách.

Cơ Võ Quân nhìn xem Khương Trường Sinh tầm mắt đều tại tỏa ánh sáng, những người khác Thiên Tướng thì là sùng bái.

"Bái kiến bệ hạ!"

Trần Lễ mở miệng hô, Thiên Tướng nhóm dồn dập đi theo hành lễ, cùng lúc đợi Đạo Tổ muốn nói gì.

Đợi hết thảy tiên thần ngẩng đầu, Khương Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Hôm nay truyền các ngươi đến đây, là có một kiện đại sự, liên quan đến Thiên Đình sinh tử tồn vong, liên quan tới Côn Lôn giới chúng sinh."

Nghe vậy, hết thảy tiên thần khẩn trương lên, Khương Thiên Mệnh, Khương Thiện nhãn tình sáng lên, bắt đầu chờ mong nhất định phải là chiến tranh.

Khương Trường Sinh đem Cựu Cổ giáo, Linh Pháp đại thiên địa cùng với mặc khác thiên địa tồn đang nói ra đến, nghe được tiên thần nhóm chấn kinh.

Không nghĩ tới Hư Không Vô Tận còn có nhiều như vậy thiên địa, thậm chí còn có mặt khác không giống với võ đạo tu hành hệ thống."Ta muốn truyền các ngươi Tiên đạo, nhưng ta chính là chuyển thế chi thân, còn chưa hoàn toàn khôi phục, các ngươi dù chưa thoát ly võ đạo, dĩ nhiên đã có tiên thần khí vận, bất luận cái gì phương pháp tu hành phần cuối chính là truy cầu Đại Đạo, mặc dù tương lai ta mở lại Tiên đạo, các ngươi cũng không cần phí công nhọc sức."

"Bây giờ, Thiên Đình, Côn Lôn giới muốn sống sót, đối diện đối Hư Không Vô Tận bên trong mặt khác thiên địa, còn muốn đối mặt sắp đến võ đạo đại kiếp, hết thảy tiên thần đều phải nỗ lực luyện công, nhất là Thiên Tướng, trăm năm về sau, do Thiên Quân, đại nguyên soái tuyển bạt ra mười vị Thiên Tướng đi tới Linh Pháp đại thiên địa thương thảo hợp tác sự tình."

Khương Trường Sinh ngữ khí không vội không chậm, võ đạo đại kiếp lệnh tiên thần nhóm khẩn trương, có thể ngữ khí của hắn lại để cho này phần khẩn trương cấp tốc biến mất.

"Đại kiếp đem đến, nhìn như là gặp trắc trở, nhưng chưa chắc không phải một cơ duyên to lớn ta nguyện cùng chư vị chung đi Đại Đạo đỉnh, vạn kiếp bất tử, vạn kiếp bất diệt!"

Lời nói này nghe được Thiên Tướng nhiệt huyết dâng trào, dồn dập ứng hòa.

Khương Trường Sinh mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến, lưu lại chúng tiên thần phấn khởi nghị luận.

Trần Lễ nhìn về phía Khương Thiên Mệnh, Khương Thiện, thấy hai người nắm chặt hai quả đấm, ba con mắt đều tại tỏa ánh sáng, khóe miệng của hắn giương lên, thâm tàng công cùng tên.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Thiên Tướng nhóm đều dấy lên đấu chí, không nữa lười biếng, trừ thi hành nhiệm vụ ra, bình thường đều tại nắm chặt thời gian luyện công.

Trăm năm đối với bọn hắn hôm nay mà nói  đồng dạng không lâu lắm.

Một tòa phủ đệ bên trong, Lữ Thần Châu dưới tàng cây tĩnh toạ, lá rụng bay tán loạn, một đạo thân ảnh bước nhanh đi tới, chính là Lý Thương Hải.

Khoảng cách đánh với Đạo Tổ một trận đã qua trên trăm năm, cả người hắn khí chất biến, không có năm đó thoải mái cùng khí phách, cả người lộ ra người sống chớ gần lãnh ý.

Hắn tới đến Lữ Thần Châu bên cạnh, mở miệng hỏi: "Tôn Giả, ta khi nào mới có thể rời đi?"

Thường tộc không có tìm được, bạn tri kỉ huynh đệ còn chết rồi, hắn trong lòng biệt khuất đến cực điểm, tràn đầy cừu hận, nếu không phải Lữ Thần Châu nguyện ý vun trồng hắn mạnh lên, hắn đã sớm không tiếp tục chờ được nữa.

Lữ Thần Châu không có mở mắt, hồi đáp: "Nhanh "

"Nhanh, lại là nhanh, khi nào mới có thể thật để cho ta rời đi? Còn có các ngươi này chút Thần Võ giới đại nhân vật vì sao thờ ơ? Chết nhiều người như vậy, các ngươi một chút phản ứng cũng không có?"

Lý Thương Hải trầm giọng nói, lửa giận muốn theo hai mắt bắn ra.

Lại tới đây đã trên trăm năm, hắn liền không có nghe người ta nhắc qua Hạ Giới tao ngộ, mà Lữ Thần Châu càng là bế quan không ra, phảng phất việc này không giải quyết được gì.

Hắn đã từng chờ mong qua Thần Võ giới ra tay, bắt lấy Đạo Tổ, nhưng chậm chạp không thấy Đạo Tổ bị bắt cầm hoặc là bị tru diệt tin tức, nhất làm cho hắn phát điên là hắn không rõ ràng Đạo Tổ vì sao muốn lưu hắn còn sống.

Tuyệt đối không phải trùng hợp!

Lữ Thần Châu mở mắt, liếc mắt thấy hướng hắn, trong mắt lộ ra sát ý, nói: "Càn rỡ, nếu không phải ta bảo đảm ngươi, ngươi có thể bình yên vô sự luyện công? Ngươi không thể nào không rõ ràng ngươi bị Đạo Tổ buông tha chuyện này nguy hiểm cỡ nào đi!"

Lý Thương Hải yên lặng.

"Ngươi nhìn lại một chút ta, ngươi thật sự cho rằng ta bất động hợp tác? Ta hiện tại xuống tràng chẳng lẽ là ưu đãi? Ta là bị giam lỏng, ngươi hiểu chưa!"

Lữ Thần Châu âm thanh lạnh lùng nói, hắn cùng Lý Thương Hải một dạng  đồng dạng trong lòng biệt khuất.

"May mắn đây là tại ta phủ đệ, có trận pháp ngăn cách, bằng không ngươi những lời này đủ để cho ngươi bị Thần Phạt quân bắt lấy, ta nói nhanh, cái kia chính là nhanh, gần đây, Thần Phạt quân càn quét Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Thiên Đình chọc động tĩnh cũng đã truyền ra, Thần Võ giới kết luận, đã đem Thiên Đình Đạo Tổ cùng Cựu Cổ giáo buộc chung một chỗ, mười năm trước, Thần Phạt quân tao ngộ Cựu Cổ giáo tập kích, thương vong thảm trọng, đây đã là đại kiếp sơ hiển dấu hiệu, không được bao lâu, Thần Võ giới lại cần ta ra tay, khi đó ta tự nhiên sẽ mang ngươi rời đi!"

Lữ Thần Châu ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn đến bây giờ cũng không có nghĩ rõ ràng Đạo Tổ vì sao lưu Lý Thương Hải một mạng, Lý Thương Hải thiên tư là không tệ, nhưng kém xa hắn, mà Lý Thương Hải tự xưng cùng Đạo Tổ không biết, thậm chí còn đối Đạo Tổ ôm có cừu hận.

Lữ Thần Châu chỉ rõ ràng một điểm, chỉ cần hắn đem Lý Thương Hải nắm chặt, liền có cơ hội gặp lại Đạo Tổ!.