Chương 384: Tiên Đế đan, lần nữa phong thần 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 384: Tiên Đế đan, lần nữa phong thần 【  cầu nguyệt phiếu 】

Lữ Thần Châu cũng không rõ ràng chính mình lưu lại Lý Thương Hải là vì cái gì, vì đối phó Đạo Tổ?

Hắn đối Đạo Tổ hận ý kỳ thật không có sâu như vậy, càng nhiều hơn chính là không cam tâm cùng tò mò.

Hắn trong lòng thậm chí chờ mong gặp lại Đạo Tổ.

Đến cùng là như thế nào tồn tại, có thể khinh miệt Thần Võ giới, Thần Võ giới còn không làm gì được hắn?

Còn có những cái kia không thể tưởng tượng nổi năng lực

Nghĩ được như vậy, Lữ Thần Châu ánh mắt trở nên nhu hòa, hắn suy đoán Lý Thương Hải tất nhiên cùng Đạo Tổ có quan hệ, đã như vậy, vậy liền hảo hảo đợi Lý Thương Hải.

Đạo Tổ hào quang vạn trượng, hình dáng không hiện ra, có lẽ Đạo Tổ liền là Lý Thương Hải nhận biết người nào đó, chẳng qua là Lý Thương Hải không biết được.

Làm Lữ Thần Châu đang suy tư lúc, Lý Thương Hải nội tâm chuyển động đồng dạng không ít.

So với Lữ Thần Châu tò mò, hắn trong lòng càng nhiều hơn chính là hoảng hốt cùng bao la mờ mịt. Trong mắt hắn, Đạo Tổ là sát hại hắn người trong lòng hung thủ, còn giết bạn chí thân của hắn, liền Thần Võ giới đều không làm gì được Đạo Tổ, như thế tồn tại, lại cố ý lưu hắn sống sót, hắn sao có thể không sợ?

Hắn không sợ chết, liền sợ Đạo Tổ lợi dụng hắn.

Truyền thuyết cổ xưa bên trong, còn nhiều tà ma ngoại đạo phiến động nhân tâm  khiến cho võ giả đi vào Thâm Uyên, trở thành di xú vạn cổ nhân tộc bại hoại.

So với sinh tử Lý Thương Hải càng để ý danh tiết.

Lữ Thần Châu mở miệng nói: "Trở về chờ xem, nghĩ thành việc lớn, khống chế tốt tính nết, đem cừu hận cùng lửa giận hóa thành luyện công đấu chí."

Lý Thương Hải hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu, quay người rời đi.

Lữ Thần Châu nhìn bóng lưng của hắn, khẽ lắc đầu.

Qua một hồi lâu, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Lữ Thần Châu trước mặt, tên võ giả này người mặc trắng gấm áo lam, khuôn mặt bình thường, nhưng khí thế bất phàm.

"Tôn Giả, lại có hai chi Thần Phạt quân bị điều động, Võ Chủ Độc Cô Điệu cũng tự mình xuất phát."

Áo lam nam tử thấp giọng nói ra, ánh mắt bên trong toát ra như dã thú hung mang.

Lữ Thần Châu mở mắt, cả người khí thế đột nhiên nhất biến, hắn lần nữa khôi phục thành danh chấn ba ngàn thiên địa Thần Võ tôn giả, bễ nghễ thiên hạ.

"Hừ, Độc Cô Điệu ỷ vào Võ Chủ thân phận, ức hiếp ta, thật sự cho rằng ta là Diệp Thần Không như vậy chỉ biết luyện công ngu ngốc?"

Lữ Thần Châu giễu cợt nói, ngữ khí tràn ngập sát ý.

Áo lam nam tử nói: "Chỉ đợi Tôn Giả ra lệnh một tiếng, chúng ta tùy thời động thủ!"

Lữ Thần Châu xem hướng chân trời, ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Đợi thêm một người."

Áo lam nam tử hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

"Đại kiếp đem đến, gió muốn nổi lên, là cưỡi gió mà lên, tốt hơn theo gió yên diệt, vậy liền xem riêng phần mình bản lĩnh."

Lữ Thần Châu tự nhủ, hắn nhếch miệng lên, cười đến kiệt ngạo bất tuần.

Năm tháng dằng dặc.

Thời gian đi vào Định Thiên ba trăm chín mươi chín năm, một năm này, Khương Tử Ngọc chuẩn bị nhường ngôi, một vòng mới phong thần sắp mở ra.

Từ khi đăng cơ về sau, Khương Tử Ngọc tự thân công lực tăng trưởng tốc độ giảm bớt, bây giờ Thiên Cảnh đã ổn định, hắn cảm thấy nên nhường ngôi.

Khương Tú làm hơn ba trăm năm Thái Tử, cũng đã sớm kìm nén không được.

Dưới một người cùng một người độc tôn có khác biệt rất lớn, đứng được càng cao, càng nghĩ cao hơn một bước.

Nhiều năm như vậy phát triển Phong Thần bảng một mực tại trưởng thành, Chính thần vị trí mới thêm bốn mươi chín vị, lại thêm nguyên lai còn dư lại Chính thần vị trí đầy đủ dùng.

Chính thần có khả năng ít điểm, thiên binh thiên tướng, tùy tùng Thần Giả tăng nhiều là được, huống hồ lập triều lúc công thần vốn nhiều tại hậu thế công thần. Phong thần đại điển trở thành Thiên Cảnh nhất thịnh ngày lễ lớn, bây giờ Thiên Cảnh xưa đâu bằng nay, những cái kia phụ thuộc chủng tộc cũng đến đây quan sát, thậm chí ôm chờ mong.

Lần này phong thần do Trần Lễ chủ trì, Khương Trường Sinh cũng sẽ không lại tự mình hiện thân, hắn đem Phong Thần bảng giao cho Trần Lễ, đối với cái này, Trần Lễ thụ sủng nhược kinh, đến này toàn lực, hắn triệt để ngồi vững thân phận của Đại Thiên Quân.

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc cười hỏi: "Tử Ngọc trở thành Thiên Đế sau ở tầng nào Thiên?"

Khương Trường Sinh đang ở luyện đan, hồi đáp: "Tầng mười đi, về sau lại nhảy lên.

Thiên Đình sẽ xuất hiện nhiều đời tiên thần, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ xuất hiện bối phận, hắn muốn cho vào ở cao trọng tự nhiên làm một loại vinh quang, trở thành địa vị biểu tượng.

Bạch Kỳ nằm sấp ở một bên, cười hỏi: "Chủ nhân, ngài khi nào lại sinh một đứa con trai a?"

Mộ Linh Lạc mang theo mong đợi nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh điều khiển tam muội chân hỏa, không có nói tiếp.

Tái sinh một cái?

Quên đi!

Con cháu đã đủ nhiều, hắn cũng không muốn lại tốn tinh lực đi quan tâm.

"Nói đến, Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật vẫn nhớ kỹ ngài, tâm tâm niệm niệm mong muốn vào ở Tử Tiêu cung " Bạch Kỳ con ngươi đảo một vòng, tùy ý nói ra, nó bình thường cũng không phải một mực đợi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, thường xuyên sẽ rời đi Tử Tiêu cung, lôi kéo lòng người.

Nó biết rõ Thiên Đình về sau sẽ càng lúc càng lớn, thành lập mạng lưới quan hệ của mình trọng yếu nhất.

"Ngươi nói nhảm nữa, ta đem ngươi ném ra bên ngoài, làm cho các nàng thay thế ngươi."

"Vậy quên đi, các nàng tính là gì a, vẫn là ta bồi tiếp ngài, ngài thoải mái!"

Bạch Kỳ cười hắc hắc nói, không nữa đề người khác.

Mộ Linh Lạc nói sang chuyện khác, tò mò hỏi: "Này đan thật có thể khiến người ta lập tức đột phá Võ Đế?"

Khương Trường Sinh nói: "Không sai, bất quá này đan hội ép khô tiềm lực, thành tựu Võ Đế về sau, rất khó lại tiến bộ."

Thái Thượng đan đạo ghi chép đủ loại đan dược, hắn là dựa theo Tiên Đế đan luyện.

Tiên Đế đan, uống vào một viên, đạp đất thành tiên.

Nhưng mà Tiên Đế đan dược liệu cực kỳ trân quý, hiếm thấy, Côn Lôn giới căn bản tìm không thấy hạch tâm dược liệu, hắn chỉ có thể tìm một chút dược hiệu tương tự dược liệu, nhưng dược hiệu trên phạm vi lớn giảm xuống, nhiều đến nhất đến Thiên Địa Đế Cảnh thực lực.

Trước mắt Thiên Đình thu thập dược liệu chỉ đủ luyện chế một trăm miếng Võ Đế đan, đây đã là toàn bộ Côn Lôn giới có thể thu tập được nhiều nhất dược liệu số lượng, mà lại Khương Trường Sinh cũng không phải là trăm phần trăm luyện chế thành công, có thể thành công một phần ba đã nói lên hắn là luyện đan thiên tài.

Tuy có Thái Thượng đan đạo, nhưng thuật luyện đan vẫn phải dựa vào chính hắn luyện tập.

Võ Đế đan tác dụng cũng không phải cho Thiên Đình người, có Phong Thần bảng khí vận, Thiên Đình khí vận, thiên binh không sớm thì muộn đi đến Võ Đế cảnh giới, chẳng qua là cần thời gian, Võ Đế đan là lưu cho Thiên Cảnh.

Khương Tử Ngọc vừa phi thăng thành tiên, liền sẽ rút đi Thiên Cảnh tinh nhuệ, Khương Tú cần lực lượng của mình đi vững chắc triều cương, lôi kéo lòng người.

Mộ Linh Lạc ngồi ở bên cạnh, nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, trên mặt mang nụ cười.

Nàng tự nhiên sẽ hiểu Khương Trường Sinh là vì tôn nhi luyện đan, từ khi xây dựng Thiên Đình về sau, Khương Trường Sinh cùng người bên cạnh khoảng cách rõ ràng càng ngày càng xa, rõ ràng đều thân ở một chỗ, nhưng bọn tử tôn, cố nhân nhóm đều không dám tùy tiện tìm hắn.

Nàng đã từng lo lắng Khương Trường Sinh khôi phục thân phận của Vạn Tiên Chi Tổ về sau, sẽ chém đoạn thất tình lục dục, hiện tại xem ra, là nàng quá lo lắng.

Khương Trường Sinh cảm nhận được tâm ý của nàng, quay đầu hướng nàng trừng mắt nhìn, chọc cho nàng nụ cười càng sâu.

Đối với người bên cạnh, Khương Trường Sinh không muốn sĩ diện, vừa buông xuống võ đạo thế giới lúc, hắn hi vọng chính mình một mình cả đời, một lòng tu luyện, nhưng đã trải qua nhiều như vậy, hắn càng ngày càng trân quý người bên cạnh.

Truy đuổi Đại Đạo con đường, chưa hẳn phải là cô độc!

Một năm về sau.

Khương Trường Sinh luyện đan kết thúc, chỉ luyện chế ra hai mươi mốt miếng Võ Đế đan, chứng minh hắn cũng không phải là đan đạo bên trên tuyệt đỉnh tư thái, nhưng hắn cũng không kém.

Phong thần cũng đã kết thúc, Khương Tử Ngọc trở thành Thiên Đế, mang theo bốn mươi chín vị Chính thần, mười vạn thiên binh thiên tướng lên thiên đình, Khương Tú chính thức đăng cơ, đổi niên hiệu vì Thừa Thiên.

Thừa Thiên nguyên niên!

Khương Trường Sinh tự mình hạ phàm, đơn độc hội kiến Khương Tú, ban cho hắn Võ Đế đan.

Khương Tú mừng rỡ như điên, vội vàng bái tạ gia gia, ông cháu quan hệ cũng rút ngắn rất nhiều.

Trên chín tầng trời, Khương Tử Ngọc người mặc Thiên Đế pháp y, ngồi tại Thiên Đế bảo tọa bên trên, dư vị vô tận.

Tiên thần đã tán đi, chỉ còn lại có Trần Lễ, Trần Lễ đang cười nhìn hắn.

"Cái này là Thiên Đế vị trí à, tầm mắt thật sự là khoáng đạt."

Khương Tử Ngọc cảm khái nói, hắn cũng không phải là hình dung, Thiên Đế bảo tọa có đặc thù cấm chế, có thể cúi xem thiên hạ, này loại trải nghiệm cực kỳ mỹ diệu, chỉ có ngồi tại người ở phía trên mới rõ ràng.

Trần Lễ cười nói: "Bệ hạ, Thiên Đình có thể so sánh Thiên Cảnh phức tạp, dính đến địa vực, chủng tộc phong phú, ngài có thể được làm tốt bị liên lụy chuẩn bị."

"Phụ thân ta làm Thiên Đế lúc cũng bị liên lụy sao?"

"Không bị "

Trần Lễ bất đắc dĩ, nhìn xem Khương Tử Ngọc ý cười, hắn cảm giác lá gan đau.

Rõ ràng đã là tiên thần, nhưng cũng có phàm thai thống khổ.

Sau đó, Trần Lễ bắt đầu giới thiệu trước mắt Thiên Đình sự vụ, Khương Tử Ngọc không nữa trêu ghẹo, nghiêm túc nghe, mới đến, hắn thật tốt tốt chứng minh chính mình, cũng may tiên ban đại bộ phận đều là hắn trước kia bộ hạ cũ, hắn không cần đi lung lạc lòng người.

Một bên khác.

Tầng mười, trên biển mây, Viêm Chủ ngồi, tâm tình thấp thỏm.

Hắn đã sớm đang mong đợi thấy Đạo Tổ, thật là đến một ngày này, hắn lại rất khẩn trương.

Được chứng kiến Phong Thần bảng to lớn về sau, hắn nhận biết xem nát.

Đây tuyệt đối không phải võ đạo!

Lại thêm những năm này hiểu biết, hắn đối Đạo Tổ kính sợ bắt đầu chuyển biến làm sùng bái.

Nhưng mà, hắn cũng không có đứng hàng Chính thần, thậm chí liền thiên binh đều không phải là, đang lúc hắn thất hồn lạc phách lúc, Thiên Quân truyền âm cho hắn, khiến cho hắn cùng tiến lên Thiên Đình, Đạo Tổ muốn gặp hắn.

Trần Lễ mang theo hắn tới đến tầng mười đã nắm chắc ngày, chỉ giao phó nhường hắn chờ đợi, mới đến, hắn chỉ có thể thấp thỏm chờ lấy, có thể chờ thời gian càng lâu, hắn càng là suy nghĩ lung tung.

Hắn thậm chí lo lắng Đạo Tổ không dung hắn, dù sao hắn hủy diệt nhiều như vậy võ giới, nghiệp chướng nặng nề.

Nếu như tiên thần thật tồn tại, cũng không phải là chẳng qua là mạnh mẽ võ giả, cái kia thế gian tuyên dương công đức, nghiệp lực cũng chắc chắn tồn tại.

Hắn không có chạy trốn ý nghĩ, mà là tại muốn như thế nào đền bù.

Nghĩ đi nghĩ lại, trong đầu của hắn đột nhiên vang lên một đạo tiếng chuông, rung động linh hồn, cả người hắn hoảng hốt, đi theo nhắm mắt.

Hơn nửa ngày sau, Viêm Chủ tỉnh lại, hắn từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên tinh quang.

"Cái này là tiên thần đạo thống sao "

Viêm Chủ cùng Thái Sử Trường Sách, Hắc Hầu, Thường Dao Lăng, Diệp Chiến một dạng, bị Thần Du đại thiên địa bên trong hết thảy tin phục.

Này tuyệt không phải võ học!

Võ học cũng không thể đem nhiều như vậy sinh linh mộng cảnh nối liền cùng nhau!

Viêm Chủ bỗng nhiên cảm giác được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt kịch biến vội vàng vươn mình mà lên, quỳ lạy tại biển mây lên.

"Đạo. . . Đạo Tổ "

Viêm Chủ run giọng nói, cái trán kề sát ở trên mây, không dám nhìn tới Khương Trường Sinh.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Đạo Tổ thần bí mà bá khí, Viêm Chủ chẳng qua là vội vàng liếc mắt, liền thật sâu khắc trong đầu, vô pháp quên, mặc dù không có thấy rõ Đạo Tổ hình dáng, nhưng này dáng người cùng thần tọa rung động hắn.

Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa xông xáo lâu như vậy, hắn còn chưa thấy qua như thế dáng người, vô pháp dùng ngôn ngữ đi hình dung.

"Viêm Tư, Viêm Tộc đệ tử, ngươi nghiệp chướng nặng nề, chiến công của ngươi vô pháp triệt tiêu ngươi nghiệp lực, không thể trở thành tiên thần."

Khương Trường Sinh thanh âm chậm rãi hạ xuống, lời nói đạm mạc, nghe được Viêm Chủ tâm chìm vào đáy cốc.

"Bất quá, ta có khả năng cho ngươi thêm một cái cơ hội, cũng cho Viêm Tộc một cái cơ hội.".