Chương 385: Quân cờ, Phục Sinh Chi Lực

Chương 385: Quân cờ, Phục Sinh Chi Lực

Mặc dù Côn Lôn giới cũng đủ lớn, nhưng nghĩ muốn cường thịnh dâng lên, thậm chí siêu việt Thần Võ giới, Khương Trường Sinh liền phải tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong xếp vào quân cờ, Côn Lôn giới tín đồ đều có hắn khí vận, hoặc là tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa không có căn cơ, không thích hợp đi tới Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Duy chỉ có Viêm Chủ có khả năng, Viêm Chủ còn chưa dung hợp Khương Trường Sinh khí vận, lại thuộc về Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thế gia vọng tộc, hết sức thích hợp làm con cờ này, vì hắn tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa lôi kéo càng nhiều tín đồ.

Nghe được Đạo Tổ nguyện ý cho mình một cái cơ hội, Viêm Chủ hưng phấn hỏng, lập tức đáp ứng, cũng nói cảm tạ tổ nguyện ý cho hắn cùng Viêm Tộc một cái cơ hội.

Mới tới Thiên Cảnh lúc, hắn chỉ là muốn tiếp xúc Thiên Đình, lại tìm cơ hội chạy đi, tại Thiên Cảnh chờ đợi nhiều năm như vậy, hắn đối Đạo Tổ nhận biết càng ngày càng sâu, sau đó cảm thấy lưu tại Côn Lôn giới cũng không phải là chuyện xấu.

Đãi hắn tận mắt nhìn thấy phong thần, hắn triệt để luân hãm, buông xuống đến từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cao ngạo, thay vào đó là đúng Đạo Tổ hướng tới.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Thường tộc, Thái Sử tộc người nguyện ý vì Đạo Tổ hiệu lực.

Mà lúc trước, hắn tiến nhập Thần Du đại thiên địa, hắn nhận biết lần nữa bị đánh phá, triệt để điên cuồng.

Mặc dù tiến vào Thần Du đại thiên địa không lâu, nhưng hắn đã biết được này chính là đại cơ duyên, theo Thần Du đại thiên địa người càng ngày càng nhiều, nhân mạch cùng võ học nội tình đều sẽ vô hạn tăng trưởng, Viêm Tộc như là bỏ lỡ, có thể quá thua lỗ.

"Muốn đi vào Thần Du đại thiên địa, nhất định phải đối ta trung thành, tín ngưỡng, tâm thành thì tự sẽ vào Thần Du đại thiên địa, ngươi cần phải làm là điệu thấp tuyên dương Tiên đạo, vì Thần Du đại thiên địa lôi kéo nhiều người hơn, nếu là ngươi làm tốt, ngày sau Phong Thần bảng cũng đều vì Viêm Tộc lưu lại Chính thần vị trí, vĩnh sinh bất tử."

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, nói đến rất bình tĩnh nhưng Viêm Chủ nghe có thể không bình tĩnh.

Hắn không thể nào hiểu được Đạo Tổ là như thế nào nhận định người khác đối với mình độ trung thành, càng không thể nào hiểu được Đạo Tổ là như thế nào đem nhiều như vậy sinh linh kéo vào một mảnh trong mộng cảnh.

Không hiểu, nói rõ cấp độ chênh lệch cực lớn!

Đạo Tổ tuyệt đối là Vạn Tiên Chi Tổ!

"Đối đãi ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta liền đem ngươi đến Hư Không Vô Tận rìa, chính ngươi trở về."

"Đạo Tổ, cho ta nửa ngày ta đi thông báo một chút, nhường thủ hạ của ta thật tốt phụ tá hiện thời Thiên Cảnh thánh thượng."

Ừm

Khương Trường Sinh theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cùng nhau tiêu tán, Viêm Chủ nhảy xuống theo đám mây.

Sau một ngày.

Viêm Chủ trôi nổi tại trong hư không, nhìn phía trước cuồn cuộn sáng chói Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, hắn phảng phất giống như cách một thế hệ, hắn quay đầu nhìn lại, đã không thấy Đạo Tâm thần chỉ thân ảnh.

Viêm Chủ hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục cảm xúc.

"Lúc trước Hạ Giới, nghĩ kiếm bộn, không nghĩ tới mò được một bút lớn."

Viêm Chủ từ cười nhạo nói, hắn lúc trước nghe nói võ giới chiến đấu, nghĩ nhân cơ hội này đem những cái kia chắc chắn hủy diệt võ giới hóa vì lực lượng của mình, hắn tính tình cẩn thận, không có quá nhiều trêu chọc cường địch, nhưng đúng là như thế, hắn mới gặp không tiếp tục ẩn giấu Đạo Tổ.

Nếu như hắn sớm chạy tới Thái Hoang võ giới, cũng muốn hủy diệt Thái Hoang võ giới, xuống tràng sẽ như gì?

Hắn không dám nghĩ, nhưng hắn tin tưởng Đạo Tổ đối đãi kẻ địch định sẽ không nhân từ nương tay.

"Mặc kệ như thế nào, đây là Viêm Tộc cơ hội!"

Viêm Chủ ánh mắt kiên định, lập tức hướng phía Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bay đi.

Hắn liền như là một hạt bụi bay hướng vô biên vô tận đại vũ trụ, rất nhanh liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhỏ bé như vậy, như thế không đáng giá nhắc tới.

Một hạt bụi rơi vào mênh mông biển lớn, không có ý nghĩa, nhưng chưa hẳn không thể nhấc lên kinh đào hải lãng.

Từ Khương Tử Ngọc trở thành Thiên Đế về sau, Thiên Đình kỷ luật trở nên càng thêm nghiêm minh, dù sao Khương Trường Sinh trước đó không quản sự, hắn Dương hoàng hậu cũng đã trở thành mới Vương Mẫu  đồng dạng tại quyết đoán, Dương vương mẫu thường xuyên hướng Mộ Linh Lạc thỉnh kinh, hai nữ quan hệ cực tốt, Mộ Linh Lạc cũng nguyện ý duy trì nàng.

Cửu U ma quân đứng tại biển mây bên trên, sau lưng đi theo một nhóm Ma tộc thiên binh, bọn hắn nhìn phương xa tại Thiên Hà ra thao trường luyện thiên binh đại quân, đều bị chấn động đến.

Đã nhiều năm như vậy, nhóm đầu tiên mười vạn thiên binh toàn đều đã đi đến Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, mặc dù theo Cửu U ma quân không tính mạnh, nhưng này chút thiên binh thao túng khí vận hình thành đại trận cực cường.

Thống quân chính là Quan Thông U, hắn sáng tạo ra một cái khí vận quân trận, bị Khương Trường Sinh ban tên cho vì Đấu Chuyển Tinh Thần Đại Trận, nhưng để Thiên Đình khí vận hóa thành vô số ngôi sao, hình thành đại sát trận, mỗi một viên tinh thần đều là trận nhãn, rắc rối phức tạp, một khi bị khốn trụ, trừ phi thực lực vượt xa thiên binh thiên tướng, bằng không rất khó chạy ra.

Cửu U ma quân cảm khái nói: "Nhân tộc đúng là thiên quyến chi tộc dạng này trận pháp thật sự là lợi hại."

Đấu Chuyển Tinh Thần Đại Trận phạm vi bao trùm có thể so với Hạ Giới Thiên Cảnh, trận pháp như thế, vây khốn nhất tộc, tuyệt không phải việc khó.

Tứ thánh đại nguyên soái, đều có hắn tài năng.

Đế Xương chính là ngày xưa vương tộc di mạch, thiên tư vô song, nắm giữ vương tộc thập đại Thần thuật.

Cơ Võ Quân, nhân tộc Thánh triều về sau, lại đến Đạo Tổ thân truyền, thiên phú chiến đấu cực kỳ khoa trương, không có chút nào nữ tử yếu đuối.

Quan Thông U, võ đạo ngộ tính kinh khủng nhất, có thể tự sáng tạo cao thâm tuyệt học.

Từ Thiên Cơ, đáng sợ nhất, chỉ dựa vào cùng Đạo Tổ quan hệ, ổn thỏa đại nguyên soái vị trí, Cửu U ma quân tạm thời nhìn không thấu.

Cửu U ma quân vốn là muốn mượn Đạo Tổ chi thế cùng thượng giới Ma tộc dung hợp, nhưng hắn hiện tại thay đổi ý nghĩ.

Hắn mong muốn đem Ma tộc kéo vào ở trong thiên đình!

Cửu U ma quân sau lưng Ma tộc các cường giả cũng tại cảm khái, trước kia bọn hắn cảm giác đến Đạo Tổ tuyển bạt Thiên Thần đều là ở vào chiếu cố chi ý, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, chính là Thiên Cương đại tướng quân Khương Diệp.

Khương Diệp lườm sư phụ Cửu U ma quân liếc mắt, nghiêm mặt nói: "Mới tới Thiên Đình, đến biết rõ thiên quy, nắm giữ Thiên Đình cơ sở quân trận, do ta tới dạy bảo các ngươi!"

Cửu U ma quân nhìn xem ngày xưa ít năm trưởng thành thành bây giờ bộ dáng, trong lòng cảm khái vạn phần, đồng thời hắn cũng thở dài một hơi, đối mặt Khương Diệp, dù sao cũng so đối mặt mặc khác xa lạ Thiên Tướng tốt.

Nghe nói Thiên Đình có chút thiên binh vượt xa Võ Đế cảnh giới, khiến cho Cửu U ma quân đối Thiên Tướng tràn ngập huyễn tưởng, luôn cảm thấy Thiên Tướng bên trong cất giấu một chút cường giả khủng bố.

Một bên khác.

Vô Tận Hải Dương, Thiên Hàng sơn, trong động.

Diệp Chiến mở mắt, thở dài một hơi, vẻ mặt phiền muộn.

Diệp tộc lão tổ đảo lơ lửng giữa không trung, cười hỏi: "Ngươi làm sao không vui?"

Diệp Chiến không có lên tiếng, chuyện này không thể nói trước.

Hắn không vui là bởi vì bỏ qua lần thứ hai phong thần, thật vất vả cùng Khương Tử Ngọc lôi kéo quan hệ, kết quả không có dựng vào lần này cơ duyên.

Đúng lúc này.

Cửa hang truyền đến tiếng bước chân.

Một đạo thân ảnh đi tới, Diệp Chiến liếc qua, không có để ở trong lòng.

Những năm gần đây Thiên Hàng sơn người mặc dù ít đi rất nhiều, nhưng luôn có người mộ danh tới.

Đưa tiễn Viêm Chủ về sau, Khương Trường Sinh lại bắt đầu bế quan luyện công, tại về sau trong vòng mấy năm, Thiên Cảnh lần lượt sinh ra Võ Đế, kinh động thiên hạ, nghe nói Thiên Tử đến Đạo Tổ ban thưởng đan, nhưng để người trực tiếp bước vào Thiên Địa Đế Cảnh.

Nên tin tức cấp tốc truyền ra, dẫn tới vạn tộc xôn xao.

Các tộc đều rõ ràng, lần này phong thần, Khương Tử Ngọc mang đi chính là Thiên Cảnh tối cường một nhóm võ giả, mới Thiên Tử lại còn có thể trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo ra nhiều như vậy Võ Đế, tất nhiên cùng Đạo Tổ có quan hệ.

Trong lúc nhất thời, tới Thiên Cảnh chủng tộc càng ngày càng nhiều, Khương Tú uy vọng tăng vọt, mà chuyện này phía sau màn chính là hắn nhường Bạch Y vệ tuyên truyền.

Dựa vào gia gia hắn cũng không có cảm thấy xấu hổ, ngược lại lợi dụng việc này.

Thời gian cực nhanh.

Thoáng chớp mắt, đi vào Thừa Thiên hai mươi mốt năm.

Khương Trường Sinh tại đầu năm kết thúc trạng thái tu luyện, hắn đang ở nghe Mộ Linh Lạc giảng Khương Tử Ngọc cùng Dương vương mẫu hành động.

"Thời gian thật nhanh, bất tri bất giác, ta đều đã vượt qua chín trăm tuổi."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái nói, đối với Khương Tử Ngọc, hắn là tràn ngập tín nhiệm, trên thực tế, Khương Tử Ngọc cũng không có khiến cho hắn thất vọng, Thiên Đình trở nên càng có tính kỷ luật, Khương Tử Ngọc còn ban bố không ít mới thiên quy, Long Cung Tam Hải Long Vương cũng chính thức tiếp nhận Thiên Đình khí vận  có thể lên Lăng Tiêu bảo điện.

Trước mắt, Khương Tử Ngọc đang nghĩ biện pháp cùng Địa Phủ liên hệ tới.

Thiên Đình thành lập lâu như vậy, cuối cùng vẫn là xuất hiện trái với thiên quy tiên thần, hắn muốn mượn Địa Phủ lực lượng trừng trị phạm sai lầm tiên thần.

Hàn huyên một hồi lâu, Khương Trường Sinh ý thức tiến vào Thần Du đại thiên địa bên trong.

Thần Du đại thiên địa bên trong đồng dạng có Tam Thập Tam Trọng Thiên, còn có Tử Tiêu cung, đều là do Khương Trường Sinh tưởng tượng ra tới, nơi này là cấm khu, có Thiên Đình chờ đợi, các tín đồ cũng không dám tùy tiện trước tới quấy rầy.

Giờ phút này, Tử Tiêu cung trước Viêm Chủ đang đợi lấy.

Viêm Chủ mặc dù đi xa Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, nhưng có Thần Du đại thiên địa tại, hắn cảm giác mình chưa từng rời đi.

Hai mươi năm trôi qua, hắn đã trở lại Viêm tộc, hắn có tin tức muốn hồi báo cho Khương Trường Sinh, ở đây đã đợi chờ rất lâu, đây cũng là Khương Trường Sinh theo tu hành trạng thái thức tỉnh nguyên nhân.

"Chuyện gì?"

Tử Tiêu cung bên trong truyền ra Đạo Tổ thanh âm, Viêm Chủ toàn thân giật mình, lập tức tỉnh táo lại.

Hắn giấu trong lòng tâm sự  chờ mấy ngày, tự nhiên có chút hốt hoảng.

"Đạo Tổ, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa xảy ra chuyện lớn!"

Viêm Chủ vội vàng nói, hắn cũng không thừa nước đục thả câu, đi theo nói tỉ mỉ.

"Thần Phạt quân bốn phía càn quét, muốn tẩy trừ Cựu Cổ giáo cùng Thiên Đình, kết quả tao ngộ Cựu Cổ giáo phản loạn, không ít đại thiên địa lựa chọn đi theo Cựu Cổ giáo phản kháng Thần Võ giới thống trị, càng có võ đạo thế gia vọng tộc, vận triều thừa dịp loạn thanh toán cừu hận, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa xem như loạn cả lên."

"Thần Võ giới bên trong đồng dạng xuất hiện phản loạn, Thần Võ tôn giả Lữ Thần Châu cùng một vị khác Thần Võ tôn giả Độc Cô Vong Thiên đại náo một phương Võ Chủ thành, tình huống cụ thể, ta tạm thời không rõ ràng."

Viêm Chủ tốc độ cao nói xong, nghe được Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh thấy ngoài ý muốn.

Cựu Cổ giáo, Lữ Thần Châu làm sao cùng Thần Võ giới làm rồi?

Người trước theo Khương Trường Sinh, chỉ có thể ở Huyền Hoàng Đại Thiên Địa trong khe hẹp sinh tồn, vậy mà có thể bộc phát ra như thế lực lượng, xem ra Hư Không Vô Tận bên trong Cựu Cổ giáo cũng không phải là toàn bộ lực lượng.

Lữ Thần Châu đại náo Võ Chủ thành, chẳng lẽ là bị nghi kỵ rồi?

Khương Trường Sinh mặc dù cho Lữ Thần Châu lưu lại nhất đoạn trí nhớ, nhưng Lữ Thần Châu còn chưa tiến vào Thần Du đại thiên địa, nói rõ Lữ Thần Châu còn chưa có khuynh hướng hắn.

Chẳng lẽ cái này là Linh Pháp đại thiên địa Cố Trần, Diệp tộc lão tổ nói tới võ đạo đại kiếp?

"Ừm, những sự tình này ta đã biết được, ngươi làm rất tốt, tiếp tục bảo trì."

Khương Trường Sinh thanh âm bay ra, ngữ khí mặc dù đạm mạc, lại làm cho Viêm Chủ cực kỳ cao hứng.

Viêm Chủ tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói theo: "Gần đây, Phục Sinh Chi Lực bắt đầu xuất hiện, Côn Lôn giới trước đó liền có sống lại người chuyển động, Đạo Tổ, ngài có thể không thể khinh thường, sống lại người từng dẫn tới qua mầm tai vạ."

Hắn nói là Vãng Sinh tộc, tại Côn Lôn giới liền có một nhóm phục sinh Võ Đế đang ở súc tích lực lượng, bất quá bọn hắn rất điệu thấp, không có làm loạn, cho nên Khương Trường Sinh không có quản nhiều, thậm chí nghĩ nuôi cổ..