Chương 386: Thiên Nguyên thần phôi, Hư Không cường giả 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 386: Thiên Nguyên thần phôi, Hư Không cường giả 【  cầu nguyệt phiếu 】

Viêm Chủ giao phó xong sau liền rời đi, hắn đến gấp gáp tham gia thần du đại thiên địa luận võ đại hội.

Khương Trường Sinh ý thức một lần nữa trở lại hiện thực, hắn thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn về phía nhân gian, rơi vào Thiên Hàng sơn bên trong.

Viêm Chủ nâng lên Phục Sinh Chi Lực, tương truyền, cực kỳ xa xôi thời đại viễn cổ, từng xuất hiện Phục Sinh Chi Lực, có thể làm cho những Bất Hủ đó bất diệt thi thể thu hoạch được tân sinh linh trí, Phục Sinh Chi Lực từng dẫn tới Huyền Hoàng Đại Thiên Địa khủng hoảng, cũng may Thần Võ giới sinh ra một tên cái thế cường giả, tự sáng tạo phong ấn võ đạo, trấn áp lúc ấy hoành hành ba ngàn thiên địa sống lại người.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Phục Sinh Chi Lực thường xuyên xuất hiện, thậm chí có thế gia vọng tộc, vận triều mượn nhờ sống lại người chinh chiến.

Thái Hoang võ giới xuất hiện sống lại người, nói rõ Thái Hoang thần quân mượn Phục Sinh Chi Lực.

Khương Trường Sinh nghĩ được như vậy liền hết sức im lặng.

Vị này Thái Hoang thần quân thật sự là đủ điên cuồng, vì Thiên Địa Dung Lô Đại Trận nhét vào bao nhiêu thứ tiến đến?

Này cũng nói Thái Hoang thần quân sau lưng Cửu Tuyệt Hoàng không đơn giản, là một cái không từ thủ đoạn tên điên. Hắc Hầu nói qua Thái Hoang thần quân có thể quật khởi, toàn bộ nhờ Cửu Tuyệt Hoàng đến đỡ.

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, một bên nhìn về phía Diệp Chiến.

Trước đây ít năm, Vãng Sinh tộc tộc trưởng, vị kia truyền thụ Lâm Hạo Thiên Võ Đế chiến đấu trí nhớ lôi thôi lão đầu đến đây tìm Diệp Chiến, tuyên bố có thể giúp Diệp Chiến phục sinh cố nhân.

Diệp Chiến đến từ thiên ngoại thân phận sớm đã truyền ra, tại lão giả dơ bẩn xem ra, Diệp Chiến cố nhân tất nhiên đều là siêu việt Võ Đế cường giả.

Mặt khác đến từ thiên ngoại cường giả đều tại Thiên Đình, hắn không dám tùy tiện tiếp xúc, chỉ có thể thử tiếp xúc Diệp Chiến.

Diệp Chiến nghe xong bản chẳng thèm ngó tới, nhưng lão giả dơ bẩn nói tỉ mỉ Vãng Sinh tộc lực lượng, Diệp Chiến tâm động.

Mặc dù Diệp tộc phục sinh về sau, khả năng không còn là những cố nhân kia, nhưng ít ra Diệp tộc có thể trực tiếp tái hiện nhân gian.

Giờ phút này, Diệp tộc lão tổ đang ở khuyên bảo hắn.

"Mặc dù không biết giới này Vãng Sinh tộc từ đâu lấy được Phục Sinh Chi Lực, nhưng Phục Sinh Chi Lực chính là cấm kỵ, không thể chạm đến, phục sinh võ giả sẽ không nhớ kỹ trước kia, thậm chí chán ghét quá khứ thân phận, Diệp tộc không có khả năng dựa vào Phục Sinh Chi Lực tái hiện."

Diệp tộc lão tổ nghiêm túc nói, ánh mắt có chút bận tâm.

Trong những năm này, hắn rõ ràng cảm giác được Diệp Chiến đối với mình có chỗ giấu diếm, hai người không nữa như dĩ vãng như vậy thân mật, hắn suy đoán cùng Đạo Tổ có quan hệ, cũng không biết bây giờ Diệp Chiến có thể hay không nghe từ lời hắn.

Diệp Chiến yên lặng rất lâu, hắn ngẩng đầu hỏi: "Nếu là ta chỉ phục sinh đại ca đâu?"

Diệp tộc lão tổ sửng sốt, lúc này lắc đầu nói: "Không có khả năng, sức mạnh của sự sống không có thần kỳ như vậy, Vãng Sinh tộc tộc trưởng công lực thật sự là quá yếu, hắn không có khả năng phục sinh Diệp Thần Không."

Diệp Chiến lần nữa yên lặng.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát liền thu hồi tầm mắt, hắn thần niệm có thể dễ dàng bao trùm toàn bộ Côn Lôn giới, không chỉ là nghe được Diệp Chiến cùng lão tổ đối thoại, hắn còn có thể nghe được Vãng Sinh tộc nói chuyện.

Vãng Sinh tộc trước mắt đã sống lại vượt qua một ngàn vị Võ Đế, liên quan đến mấy chục phương chủng tộc, đến từ khác biệt thời đại, cỗ lực lượng này cực kỳ đáng sợ, đủ để trở thành Côn Lôn giới tối cường chủng tộc, nhưng Vãng Sinh tộc không dám làm loạn, bởi vì Thiên Đình ở trên.

Khương Trường Sinh cũng không muốn ra tay với Vãng Sinh tộc, ít nhất tạm thời không muốn.

Xác định Vãng Sinh tộc cũng không có cùng thiên ngoại có liên hệ về sau, hắn liền thu hồi tầm mắt.

Mặc dù Côn Lôn giới bị hắn hoàn toàn chưởng khống, nhưng có chút lực lượng không thể khinh thường, tựa như Linh Pháp đại thiên địa Cố Trần có thể dự báo Côn Lôn giới vị trí.

Khương Trường Sinh bắt đầu thần du thiên ngoại, ý thức nhảy ra Côn Lôn giới, hướng phía Huyền Hoàng Đại Thiên Địa tiến đến.

Hắn tại Lữ Thần Châu, Lý Thương Hải trên thân đánh Luân Hồi ấn ký, có thể truy tìm mà đi. Vừa vặn gần nhất Thần Võ giới có chút loạn, hắn có lẽ còn có thể thừa cơ nhìn trộm Thần Võ giới. Thần Võ giới vô cùng thần bí, cũng không phải là tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phía trên, mà là một mảnh giấu ở chỗ sâu độc lập thời không.

Thần du tốc độ cực nhanh, vũ trụ mênh mông tại trong tầm mắt của hắn tốc độ cao rút lui, thất thải lóa mắt, lấp lánh không ngừng.

Rất lâu.

Làm Khương Trường Sinh ý thức khoảng cách Lữ Thần Châu càng ngày càng gần lúc, hắn mới phát hiện Lữ Thần Châu tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Vũ trụ mênh mông bên trong, cửu giới thiên thuyền đang ở tiến lên.

Tầng cao nhất trong thiên địa, một tòa rộng rãi trong cung điện, Lữ Thần Châu ngồi tại thủ tọa bên trên, phía dưới hai bên trái phải các ngồi một người, trong đó một vị chính là Lý Thương Hải.

Một người khác anh minh thần võ, khí vũ hiên ngang, khuôn mặt tuổi trẻ, hắn tên là Độc Cô Vong Thiên.

Độc Cô Vong Thiên nhìn về phía Lữ Thần Châu, trêu tức cười nói: "Vì giúp ngươi, tộc ta có thể là đối ta dùng ngòi bút làm vũ khí, thỉnh thoảng bay tới Võ Nguyên tin, Độc Cô Điệu tên kia làm tức chết, nói ta phản bội Độc Cô tộc, ngươi nhưng làm ta hại thảm. "

Lữ Thần Châu khẽ nói: "Nói dễ nghe, Thiên Nguyên thần phôi, ngươi từ bỏ?"

Độc Cô Vong Thiên cười to, nói: "Tự nhiên muốn, bất quá Cửu Tuyệt Hoàng vậy mà có thể sáng tạo ra tam đại Thiên Nguyên thần phôi, này quả không đơn giản, cái tên này xem ra chuẩn bị thật lâu."

"Cửu Tuyệt Hoàng không có thực lực, nhưng đa mưu túc trí, mộ tập rất nhiều Thần Quân vì hắn thu thập thiên tài địa bảo, trong tay hắn tuyệt đối không chỉ tam đại Thiên Nguyên thần phôi, hắn cũng thật thật lợi hại, vậy mà có thể nghe ngóng đến ta bị Độc Cô Điệu giam lỏng, ngươi bị Độc Cô Điệu ức hiếp, còn biết được Độc Cô Điệu khi nào rời đi, từ đó kích động ngươi ta đối Độc Cô Điệu Võ Chủ thành hạ thủ, đoạt được vật hắn muốn, thật sự là không đơn giản."

Lữ Thần Châu lắc đầu nói, ánh mắt đi theo trở nên băng lãnh, ngữ khí rét lạnh nói: "Chuyện này kết về sau, làm thịt hắn, hắn thân phận gì, cũng dám tính toán hai đại Thần Võ tôn giả!"

Độc Cô Vong Thiên cười gật đầu, không có phản bác.

Lý Thương Hải nghe hai người bọn họ đối thoại, mày kiếm nhíu chặt, hết sức phản cảm ý nghĩ của bọn hắn.

Trước kia hắn coi là Thần Võ tôn giả, Đại Thiên Tôn đều là cái thế anh hùng, có thể sớm chiều ở chung sau mới phát hiện đều là không từ thủ đoạn kiêu hùng, chẳng qua là đối ngoại tuyên dương đến chính nghĩa hào hùng.

Khương Trường Sinh ý thức đứng sau lưng Lý Thương Hải, âm thầm kinh ngạc, lại là Cửu Tuyệt Hoàng.

Thái Hoang thần quân chỗ dựa liền Thần Võ giới cũng có thể coi là tính toán?

"Đúng rồi, ngươi muốn đem Thiên Nguyên thần phôi sáng tạo thành người nào?" Độc Cô Vong Thiên tò mò hỏi, hắn lườm Lý Thương Hải liếc mắt, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác mình bị nhìn chằm chằm, không hiểu không được tự nhiên, nhưng Lý Thương Hải yếu như vậy, hẳn là uy hiếp không được hắn.

Có lẽ là náo động đến sự tình quá lớn, hắn trong lòng có chút không chắc.

Nghe xong vấn đề này, Lữ Thần Châu lập tức phấn khởi, tầm mắt sáng rực nói: "Ta sẽ sáng tạo ra một vị ngươi khó có thể tưởng tượng cường giả! Không, có lẽ hắn liền là người mạnh nhất!"

Độc Cô Vong Thiên lắc đầu nói: "Thật sẽ thổi, ta liền sáng tạo Thái Thượng Côn Luân đi, liền là không biết Thiên Nguyên thần phôi có thể hay không tiếp nhận."

Nghe đến nơi này, Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến Khương Thiên Mệnh tiên đoán mộng.

Chẳng lẽ trong mộng cái kia hắn liền là Thiên Nguyên thần phôi biến thành?

Hắn âm thầm hoang mang, hắn nhưng không có cho Lữ Thần Châu lưu lại cái gì, Lữ Thần Châu dựa vào cái gì dùng Thiên Nguyên thần phôi sáng tạo hắn?

Chẳng lẽ là cái kia đoạn trí nhớ?

Cũng không nên a.

Bằng vào trí nhớ liền có thể phỏng chế ra một cái thấp xứng bản hắn?

Đến lúc đó có thể được cẩn thận nhìn một cái Cửu Tuyệt Hoàng là làm được bằng cách nào.

Khương Trường Sinh tiếp tục nghe, nhưng Độc Cô Vong Thiên, Lữ Thần Châu không có liền cái đề tài này trò chuyện xuống, có lẽ là cố kỵ Lý Thương Hải tồn tại.

Rất lâu, Khương Trường Sinh ý thức thu về. Trở lại bản tôn về sau, Khương Trường Sinh mở mắt, hắn đối vị kia Độc Cô Vong Thiên rất tò mò. Hắn trước kia liền nghe nói qua cái tên này, là theo Thái Sử Trường Sách trong miệng biết được, Độc Cô Vong Thiên, Lữ Thần Châu đều là cùng Diệp Thần Không nổi danh vạn cổ thiên kiêu. Cái tên này xác thực không đơn giản, nhiều lần nhìn về phía hắn ý thức chỗ. Chắc hẳn có phát giác, nhưng lại không cách nào xác định. Về điểm này, hắn mạnh hơn Lữ Thần Châu.

"Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thiên kiêu nhóm đều lợi hại như thế, võ đạo thật sự là mạnh mẽ."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, cũng không biết Côn Lôn giới khi nào có thể sinh ra giống Lữ Thần Châu, Độc Cô Vong Thiên dạng này thiên kiêu.

Hắn không nghĩ nhiều nữa nhắm mắt tiếp tục luyện công.

Từ khi Khương Tử Ngọc thành tựu Thiên Đế về sau, Khương Trường Sinh bế quan lại càng không có áp lực tâm lý.

Nếu là không có người tìm hắn, hắn liền có thể một mực bế quan xuống.

Mặc dù Côn Lôn giới đã an toàn, nhưng hắn thủy chung mong muốn sớm một chút đột phá.

Thời gian đi vào Thừa Thiên năm mươi năm, Khương Tú đăng cơ thứ năm mươi năm, nương tựa theo trong tay một đám Võ Đế, hắn lôi kéo khắp nơi, dẫn đầu Thiên Cảnh hướng đi một đầu trước nay chưa có bá đạo chi lộ, Thiên Cảnh lớn mạnh tốc độ vượt xa trước đó.

Một năm này, Khương Trường Sinh lần nữa theo bế quan trạng thái tỉnh lại.

Hắn đối Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một nghiên cứu nâng cao một bước, hắn bắt đầu lĩnh ngộ được mới phương pháp tu luyện. Nhân quả tu luyện! Địa Phủ mặc dù có nhân quả lực lượng nhưng vậy quá mức phức tạp, hắn vô pháp hoàn toàn hiểu thấu đáo. Tu hành Đạo Pháp Tự Nhiên Công nhân quả chi pháp, một khi đại thành, hắn có thể bấm ngón tay suy tính vạn sự vạn vật quan hệ, thậm chí thôi diễn tương lai, cũng có thể lợi dụng nhân quả sáng tạo càng mạnh mẽ hơn pháp thuật thần thông, luyện chế nhân quả pháp bảo các loại.

Khương Trường Sinh sớm đã thành tiên, Sáng Tạo Thần thông đã không phải việc khó, chẳng qua là hắn thần thông không bằng sinh tồn ban thưởng thần thông mạnh, cho nên hắn bình thường rất ít đi Sáng Tạo Thần thông, tối đa sáng tạo cùng loại thần thông võ học giao cho Thiên Đình.

"Nhân quả chi đạo thật là phức tạp."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Sơn Hải kinh, Thiên Địa bảo giám, hai món chí bảo này chiếu chiếu thiên địa vạn vật, thông qua chúng nó tới lĩnh hội thiên địa vạn vật nhân quả, có lẽ sẽ dễ dàng hơn.

Bất quá chúng nó tại phân thân trong tay, du lịch Côn Lôn giới, tạm thời về không được.

Khương Trường Sinh cũng không muốn sớm thu hồi lại, sớm ngày chưởng khống Côn Lôn giới, hắn càng an tâm.

Mặc dù Côn Lôn giới đã thuộc về hắn, nhưng Côn Lôn giới bản chất vẫn là võ đạo quy tắc, không đủ an toàn, cần dùng Thiên Địa bảo giám cùng Côn Lôn giới hợp hai làm một, triệt để chưởng khống thiên địa quy tắc.

Khương Trường Sinh đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, nhấc mắt nhìn đi, tầm mắt xuyên thấu Tử Tiêu cung, nhìn trộm Hư Không Vô Tận.

Bóng tối vô tận bên trong có một tôn quái vật khổng lồ đang ở tiến lên, tốc độ rất nhanh, khoảng cách Côn Lôn giới càng ngày càng gần.

Cũng may đối phương cũng không phải là hướng về phía Côn Lôn giới tới, chẳng qua là vừa vặn đi ngang qua.

Khương Trường Sinh vận dụng hương hỏa diễn toán, tính toán tên kia mạnh bao nhiêu.

【  cần tiêu hao 90,000,000,000,000 hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Chín mươi vạn ức hương hỏa giá trị!

Nguyên Đạo Võ Tôn!

Khương Trường Sinh thúc giục động Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, xuyên qua rộng lớn Hắc Ám không gian, hắn thấy được một tôn lớn như thiên địa cự thú, thân hình giống như kình, mọc ra sáu cánh, phần đuôi thiêu đốt lên hừng hực thanh diễm, hình thành cuồn cuộn biển lửa.

Tại đây tôn cự thú đỉnh đầu, còn có một cỗ đồng dạng mạnh mẽ khí tức.

Khương Trường Sinh định thần nhìn lại phát hiện cái kia lại là một bộ huyết sắc khô lâu, chính là một bộ xương người, đang tĩnh tọa luyện công, sau người lơ lửng một thanh dữ tợn khoát đao, sống đao như răng cá mập, lượn lờ lấy huyết khí..