Chương 387: Hồn Hài đại đế, Trảm Tiên Phi Đao 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 387: Hồn Hài đại đế, Trảm Tiên Phi Đao 【  cầu nguyệt phiếu 】

Huyết sắc khô lâu tựa hồ cảm nhận được cái gì, lại ngẩng đầu nhìn chung quanh, Khương Trường Sinh lập tức đem tầm mắt về sau co lại, rời xa huyết sắc khô lâu.

"Đây là vật gì thật kinh người nghiệp lực."

Khương Trường Sinh nhíu mày, đối phương nghiệp lực hắn tại Côn Lôn giới đều có thể cảm nhận được, hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được khổng lồ như thế nghiệp lực.

Nghiệp lực, liên quan đến đủ loại, chủ yếu nhất chính là sát lục, sát lục càng nhiều, nghiệp lực càng nặng, nghiệp lực vô hình vô sắc, nhưng xác thực tồn tại, liền Khương Trường Sinh chính mình cũng có nghiệp lực, bất quá tín đồ của hắn quá nhiều, cho nên có thể trấn áp nghiệp lực.

Này chém giết nhiều ít sinh linh?

Khương Trường Sinh cảnh giác huyết sắc khô lâu cùng thần bí hư không cự thú, nếu như đối phương hướng phía Côn Lôn giới chạy đến, vậy liền làm cho đối phương có đi không về!

Huyết sắc khô lâu dưới chân hư không cự thú cũng không có yếu bao nhiêu, hai bên đều là Nguyên Đạo Võ Tôn, mà lại không phải bình thường Nguyên Đạo Võ Tôn, chín mươi vạn ức giá trị bản thân, tuyệt đối là Nguyên Đạo Võ Tôn bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Thiên hà phía trên, Tử Hoàn thần quân đang nhìn Thường tộc thiên kiêu nhóm tu hành khí vận trận pháp, trận pháp này theo Thiên Đình truyền đến, có thể thao túng Thiên Đình khí vận, có trợ giúp các nàng sau này chiến đấu, mặc dù ngay lập tức Côn Lôn giới không có ngoại địch, nhưng về sau tất nhiên sẽ có.

Tử Hoàn thần quân cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, thiên ngoại một mảnh đen kịt, không có cái gì, mười phần đè nén.

Lúc này, Thường Nhạc Càn bỗng nhiên xuất hiện tại nàng bên cạnh, trầm giọng nói: "Làm cho tất cả mọi người đề phòng!"

Tử Hoàn thần quân nghe xong sắc mặt biến hóa, lúc này quát: "Thường quân, bày trận!"

Làm việc cho Thiên đình, tự nhiên không thể dùng tộc vì danh, bởi vì các nàng đều rõ ràng, thiên ngoại thủ hộ quân nhân số sẽ càng ngày càng nhiều, về sau tuyệt không phải chỉ có Thường tộc.

Đang luyện trận Thường tộc người dồn dập xuất ra thần binh, trận địa sẵn sàng đón quân địch, có một trăm vị Thường tộc binh sĩ hướng phía khác biệt phương hướng bay đi, phụ trách truyền quân lệnh, càng ngày càng nhiều Thường tộc người tiến vào tác chiến trạng thái, những cái kia đang bế quan Thường tộc thiên tài cũng liên tục xuất quan.

Tử Hoàn thần quân thấp giọng hỏi: "Phụ thân, số lượng địch nhân nhiều ít?"

Thường Nhạc Càn chăm chú nhìn hắc ám hư không, nói: "Không rõ ".

Ba chữ này nhường Tử Hoàn thần quân tâm chìm vào đáy cốc, phụ thân nàng là bực nào cường giả, liền hắn đều không cách nào thấy rõ địch tình, đối phương khoảng cách Côn Lôn giới có bao xa?

Xa như vậy, liền có thể làm cho nàng trong lòng run sợ

Không chỉ là Tử Hoàn thần quân đang loạn tưởng, Thường tộc người cũng đang khẩn trương, thân ở Huyền Hoàng Đại Thiên Địa võ giả đối Hư Không Vô Tận đều có hoảng sợ, bọn hắn cơ hồ đều là nghe nói lấy Hư Không Vô Tận đủ loại đáng sợ truyền thuyết lớn lên.

Không khí ngột ngạt, tất cả mọi người căng cứng tiếng lòng.

Rất lâu.

Tử Hoàn thần quân ngửa đầu, nàng nhìn chằm chằm rất lâu, vừa vặn vô ý thức chớp mắt, kết quả lần nữa mở mắt lúc, nàng sắc mặt kịch biến.

Thường Nhạc Càn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Hết thảy thường tộc nhân đều bị hù dọa, chỉ thấy trong bóng tối xuất hiện bàng bạc thanh diễm, cấp tốc khuếch tán, so Thiên Hà còn bao la hơn, vô biên thanh diễm đại dương mênh mông bên trong có Lục đạo cự sí đang lay động, Lục Dực ở giữa là một đạo khủng bố dáng người, vô cùng to lớn, rung động lòng người.

"Đó là cái gì ".

Một tên Thường tộc đệ tử ngửa đầu, nói một mình.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng rét lạnh uy áp bao phủ tất cả mọi người, phảng phất tại đối mặt thế gian nhân vật đáng sợ nhất.

Thường Nhạc Càn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, con ngươi phóng to, hắn run giọng nói: "Chẳng lẽ là... không có khả năng! Đó không phải là hư cấu truyền thuyết "

Đúng lúc này!

Một vệt kim quang vạch phá hắc ám hư không, theo Thường tộc đầu người húc bay cướp mà qua, cấp tốc tiến vào vô tận thanh diễm thao thiên thanh diễm trực tiếp bị cuốn đi, cái kia đáng sợ Lục Dực thân ảnh đi theo tan biến.

Cái kia cỗ đáng sợ uy áp đi theo tan biến  khiến cho Thiên Hà bên trên Thường tộc người có loại theo Tử Vong thâm uyên bên trong bị kéo trở về cảm giác, như trút được gánh nặng.

Đạo Tổ ra tay rồi!

Bọn hắn vĩnh viễn quên không được đạo kim quang kia, lúc trước Đạo Tổ liền là dùng này tuyệt học tru diệt Bộ Thiên Tôn, tru diệt Thiên Hà đầu nguồn.

Hư không bên trong, Lục Dực cự thú bị xuyên thủng thân thể, đang đang vặn vẹo lấy, im ắng gào thét, Lục Dực cự chiến.

Tại nó phía trên, huyết sắc khô lâu bị oanh vỡ, nhưng bay ra xương vỡ cấp tốc tụ tập, một lần nữa ngưng tụ thành hình người.

Nó lông mày xương phía dưới, dấy lên hai đoàn thanh diễm, đi theo đưa tay, cái kia nắm răng cá mập khoát đao cấp tốc bay vào nó trong tay, nó tay phải cầm đao, hướng phía kim quang phóng tới phương hướng chém đi.

Một đao quét ngang, huyết quang chợt hiện, một đạo huyết sắc đao mang chém ngang mà đi, xa so với Lục Dực cự thú muốn khổng lồ, có thể vạch đến một nửa, đột nhiên tiêu tán, phảng phất bị bình chướng vô hình triệt tiêu.

Huyết sắc khô lâu ngẩng đầu, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Phía trước trong bóng tối bỗng nhiên xuất hiện thất thải hào quang, một tòa nguy nga, bá khí thần tọa xuất hiện, tại cái kia to lớn trên thần tọa ngồi một đạo thân ảnh, đạo bào phiêu động, tử lăng, một vầng mặt trời trôi nổi trên vai phải hắn, hào quang vạn trượng, che đậy hắn khuôn mặt.

Huyết sắc khô lâu rơi vào Lục Dực cự thú bên trên, thân thể nghiêng về phía trước rõ ràng đang đánh giá Khương Trường Sinh.

"Ngươi là thần thánh phương nào?"

Huyết sắc khô lâu phát ra một đạo âm lãnh thanh âm, không phân rõ nam nữ.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Chớ muốn tới gần."

Huyết sắc khô lâu nâng lên răng cá mập khoát đao, đao chỉ Khương Trường Sinh, hai bên cách xa nhau xa xôi, nhưng đối với bọn hắn mà nói, khoảng cách này không coi là cái gì.

"Chớ muốn tới gần? Làm thật cuồng vọng, từ xưa đến nay, phàm là bị bản đế gặp thiên địa, đều phải chết, ngươi rất không may, ngươi cũng phải chết!"

Huyết sắc khô lâu âm hiểm cười nói, nó giơ cao răng cá mập khoát đao, huyết khí bay vọt lên, càng lên cao càng khuếch trương, tại hắn trước mặt, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa Khương Trường Sinh đều lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Nó cười lớn lấy vung đao chém xuống huyết khí bên trong ngưng tụ ra một đạo huyết mang, thế không thể đỡ hạ xuống, tại đao mang kia phía sau, đếm không hết oan hồn đẩy đao mang, từng cái khuôn mặt dữ tợn, vẻ mặt oán độc, các tộc đều có, cũng không phải là chỉ có nhân tộc vong hồn.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa Khương Trường Sinh hơi hơi nhíu mày, cái tên này không đơn giản, vậy mà lại ngự hồn.

Cho tới bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên gặp được tụ tập vong hồn vì tác chiến lực lượng tồn tại, hắn có thể cảm nhận được này chút vong hồn đã mất đi linh hồn tinh lực, tương đương với không có linh trí, chẳng qua là còn lấy hồn tình thế tồn tại, không có chính mình ý chí.

Khương Trường Sinh đối huyết sắc khô lâu sinh ra hứng thú.

Chí Dương thần quang vạn trượng ánh nắng bên trong, Khương Trường Sinh cái trán bỗng nhiên mở ra một con mắt, một đạo cực kỳ hùng vĩ chùm sáng màu vàng óng bắn ra.

Oanh

Đại Đạo chi quang cùng vong hồn đao mang chạm vào nhau, nhấc lên khủng bố cường quang, lấp lánh hư không, huyết phong quét ngang, Côn Lôn giới bên trong bầu trời xuất hiện huyết sắc sóng biển, một đợt nối một đợt  hùng vĩ vô song, dẫn tới chúng sinh chiêm ngưỡng.

Huyết sắc khô lâu bị cường quang chiếu rọi, nó cái kia do thanh diễm tạo thành hai mắt kịch liệt chập chờn, như là nội tâm của nó, sôi trào mãnh liệt.

Huyết sắc đao mang bị Đại Đạo chi quang tru tán, vô số vong hồn biến thành tro bụi!

Khương Trường Sinh đưa tay, trong lòng bàn tay toát ra Kim Lân diệu thụ, cấp tốc biến lớn, cho đến so toàn bộ Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa còn muốn lớn vạn lần.

Tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, vẫn đang không ngừng biến lớn Kim Lân diệu thụ như là cây quạt đập mà đi, quét ngang hướng huyết sắc khô lâu.

Huyết sắc khô lâu thả người nhảy lên, thuận thế đá một cước, đem Lục Dực cự thú đạp bay, đối diện đụng vào Kim Lân diệu thụ, Kim Lân diệu thụ rậm rạp điểm nhánh như là vô số lưỡi dao, trực tiếp đem Lục Dực cự thú cắt nát thành vô số khối.

Quá nhanh!

Huyết sắc khô lâu không tránh kịp, hoành đao ngăn trở, sục sôi huyết khí như vũ trụ ban đầu Hồng Mông hồng lưu bùng nổ, đụng vào Kim Lân diệu thụ.

Kim Lân diệu thụ lấy cực kỳ lực lượng bá đạo đập tan cuồn cuộn huyết khí, huyết sắc khô lâu dùng đao ngăn cản, cứng rắn chống đỡ Kim Lân diệu thụ.

Nó, vậy mà ngăn trở!

Làm Kim Lân diệu thụ công kích cũng không chỉ là như thế, chỉ thấy từng đầu nhánh cây lá cây toát ra từng sợi kim tuyến, tựa như thiên la địa võng nhào về phía huyết sắc khô lâu.

Huyết sắc khô lâu khiêng Kim Lân diệu thụ, vô pháp tránh né, trong chớp mắt liền bị Kim Lân diệu thụ vô số kim tuyến bao bọc tại cùng một chỗ.

Oanh

Một đạo huyết quang xông phá kim tuyến quả cầu ánh sáng, từng sợi kim tuyến phảng phất bị dẫn đốt, kịch liệt phiêu động, huyết sắc khô lâu thuận thế nhảy ra.

Một đạo màu lam kiếm ảnh bá đạo hạ xuống, cường thế nghiền nát huyết sắc khô lâu!

Kim Lân diệu thụ quét ngang hư không, cấp tốc thu nhỏ, rơi vào Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay, Kim Lân diệu thụ hư không tiêu thất, còn lại một mảnh huyết sắc bột phấn tại trong lòng bàn tay phất phới, như là gió lốc.

Khương Trường Sinh tay trái nâng lên, đối lòng bàn tay phải gật liên tục mấy chục lần, đánh hạ một đạo đạo phong ấn cấm chế.

Luyện hóa nhiều như vậy pháp bảo, Khương Trường Sinh tự nhiên cũng lĩnh ngộ một chút phong ấn cấm chế, dùng tới trấn áp kẻ địch, chuyện đương nhiên.

Thi xong đủ loại phong ấn cấm chế về sau, Khương Trường Sinh theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cùng nhau tan biến.

Hư không bên trong nổi lơ lửng huyết khí cùng tàn chi thịt nát, một hồi gió lớn trống rỗng xuất hiện, thổi qua về sau, những cái kia tàn chi thịt nát bị nhen lửa, trong thời gian cực ngắn đốt thành tro bụi.

Thiên Hà bên dưới.

Thường tộc người vẫn đang khẩn trương chờ đợi, nhưng này chút đi đến Thiên Nguyên Cực Võ cùng với trở lên cảnh giới người tất cả đều thần sắc ngốc trệ.

Bọn hắn thấy được một trận như thế nào chiến đấu?

Huyết sắc khô lâu, Lục Dực cự thú khoảng cách Côn Lôn giới quá xa, bọn hắn không nhìn thấy, nhưng chiến đấu cảnh tượng bị bọn hắn thấy được, rung động hùng vĩ, vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung.

So Đạo Tổ đại chiến Bộ Thiên Tôn lúc còn muốn hùng vĩ!

Thường Nhạc Càn ánh mắt phức tạp, hắn biết được Đạo Tổ cực kỳ cường đại, nhưng kẻ địch nếu là hắn đoán truyền thuyết tồn tại, cái kia Đạo Tổ không khỏi...

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh đem trong tay bột máu ném vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

"Vừa rồi cỗ khí tức kia là "

Mộ Linh Lạc nhìn về phía Khương Trường Sinh, nhẹ giọng hỏi, Bạch Kỳ cũng ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh trong tay Tử Kim Hồ Lô.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Không rõ ràng là cái gì, nó vừa vặn gặp được Côn Lôn giới, mong muốn tàn sát thiên địa, bị ta hàng phục."

Hắn trận pháp mặc dù không cao thâm, nhưng võ giả rất khó phát hiện Côn Lôn giới, huyết sắc khô lâu lại có thể phát hiện, cái này khiến hắn đối huyết sắc khô lâu sinh ra cực lớn tò mò.

Mộ Linh Lạc nghe xong, nhíu mày.

Lúc này, Khương Trường Sinh trong mắt toát ra một nhóm nhắc nhở:

【  Thừa Thiên năm mươi năm, du đãng hư không Hồn Hài đại đế ngẫu nhiên phát hiện Côn Lôn giới tồn tại, muốn thôn phệ Côn Lôn giới, ngươi kịp thời ra tay, tại nàng cùng vật cưỡi tiến công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát họa, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - sát phạt chí bảo Trảm Tiên Phi Đao 】

Trảm Tiên Phi Đao!

Đây không phải Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong pháp bảo sao?

Khương Trường Sinh kềm chế tò mò, đem thần niệm thăm dò vào Tử Kim Hồ Lô bên trong, hắn trước tiên cần phải giải quyết Hồn Hài đại đế vấn đề.

Tự xưng Đại Đế, sẽ không sau lưng có một cái bộ tộc a?

Tử Kim Hồ Lô bên trong, Hồn Hài đại đế xương phấn vô pháp tụ hợp, vẫn như cũ là xoáy múa trạng thái, tên này cực kỳ thần kỳ, đều đến nước này, hắn ý chí vẫn là tỉnh táo..