Chương 388: Bất tử quái vật, lấy chú ngữ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 388: Bất tử quái vật, lấy chú ngữ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh thi triển Đại Đạo Chi Nhãn thần thông bao lại Hồn Hài đại đế, đọc đến hắn trí nhớ.

Mới đầu, Hồn Hài đại đế còn tại chống cự, nhưng không có chống bao lâu liền luân hãm.

Khương Trường Sinh ý thức lâm vào vô tận trí nhớ vòng xoáy bên trong.

Sát lục!

Sát lục!

Tất cả đều là sát lục!

Hồn Hài đại đế hoặc là tại thông hướng sát lục trên đường, hoặc là tại sát lục, nàng số tuổi vô cùng cổ lão, tọa kỵ của nàng không biết đổi nhiều ít, cho nên tại lúc chiến đấu, nàng có thể không chút do dự vứt bỏ vật cưỡi.

Hồn Hài đại đế trí nhớ thật sự là quá to lớn, Khương Trường Sinh trong thời gian ngắn cũng không cách nào hoàn toàn đọc đến, hắn chỉ có thể tận lực nhảy qua sát lục, ngược dòng tìm hiểu trí nhớ đầu nguồn.

Thật lâu, Khương Trường Sinh cuối cùng xuyên qua huyết sắc trí nhớ, đi vào huyết sắc trí nhớ đầu nguồn.

Huyết sắc bầu trời, vô số thiên thạch vũ trụ mang theo cuồn cuộn khói dầy đặc nện hướng thiên địa, bao la vô biên thành trì bị nện đến tàn phá, tứ bề báo hiệu bất ổn, ánh lửa lấp lánh, vô số tiếng hò hét, tiếng la khóc vang vọng đất trời ở giữa.

Một ngọn núi trên đỉnh, một tên bạch y nữ tử đang tĩnh tọa chữa thương, trắng noãn áo bào nhiễm lên từng đoá từng đoá huyết hoa, nàng khuôn mặt khuynh quốc khuynh thành, tóc dài tuy có chút ngổn ngang, nhưng vẫn không lộ vẻ chật vật.

Một tên áo giáp nam tử xuất hiện tại nàng bên cạnh, gấp giọng hô: "Mau trốn, thiên địa luân hãm, không ngăn được!"

Bạch y nữ tử mở mắt, nhíu chặt đôi mi thanh tú, nói: "Huynh trưởng, ba ngàn thiên địa đều là chiến loạn trốn? Hướng chỗ nào trốn?"

Áo giáp nam tử cưỡng ép đưa nàng kéo lên, đẩy nàng một cái, tức giận nói: "Chạy trốn lại nói đừng quên phụ thân đối ngươi mong đợi! Ngươi là Thiên Khư hi vọng cuối cùng! Đi tìm Thần Võ giới!"

Nói xong, hắn một quyền đánh hướng lên phía trên, đem hai người trên đỉnh đầu không gian đánh ra một cái hắc động, cuồn cuộn khói đen tiêu tán mà ra, như vòng xoáy, cuốn lên trên vách núi cỏ dại, đá vụn.

Bạch y nữ tử nhìn áo giáp nam tử, bốn mắt nhìn nhau.

Giáp vị nam tử hai mắt sung huyết, hắn khoát tay áo, quay người xông hướng thiên địa phần cuối, cấp tốc tan biến, người mặc dù đi, nhưng thanh âm của hắn lại bay tới.

"Tiểu muội, thật có lỗi, chúng ta về sau không thể lại bảo hộ ngươi, từ nay về sau, ngươi muốn một mình đối mặt không biết phải chăng là có hi vọng tương lai, nếu là không kiên trì nổi, cái kia liền từ bỏ, chúng ta sẽ ở phía dưới chờ ngươi."

Bạch y nữ tử không có cố chấp, lúc này thả người vọt lên, chui vào trong hắc động, hắc động đi theo co vào, biến mất không thấy gì nữa.

Sáng chói tinh không chi hạ, một tòa quảng trường bên trên, bạch y nữ tử cùng bốn tên nam tử sánh đôi nửa quỳ, đứng tại trước mặt bọn hắn chính là một tên thân mặc đạo bào lão giả, tay cầm phất trần, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt.

"Đại kiếp buông xuống, ba ngàn thiên địa luân hãm hơn phân nửa, võ đạo nghênh đón tuyệt cảnh, ta hội chiến Ma tộc, nhưng ta cần muốn các ngươi trả giá tính mệnh, ta sẽ giao phó ngươi chờ sức mạnh cấm kỵ, lại đem các ngươi truyền tống Chí Ma tộc bên trong, đồ sát Ma tộc, gậy ông đập lưng ông, kiềm chế Ma tộc, đây là cửu tử nhất sinh lựa chọn, các ngươi đều là Thần Võ giới tư chất ngút trời, càng là gánh vác lấy huyết hải thâm cừu, các ngươi nguyện ý không?"

Đạo bào lão giả mặt không thay đổi nói ra, bạch y nữ tử chờ năm người trong mắt đều là tràn ngập hận ý ngập trời.

"Chúng ta nguyện ý!"

Năm người trăm miệng một lời.

Đoạn này trí nhớ hình ảnh đi theo phá toái!

Một giây sau, bạch y nữ tử xuất hiện tại một mảnh huyết trì bên trong, đây là một tòa tối tăm cung điện, huyết trì chung quanh đứng thẳng trận pháp cột đá, trận pháp đã khởi động, hình thành một quang tráo, ngăn cách huyết trì.

Huyết trì sôi trào, bạch y nữ tử tĩnh toạ vận công, nhíu mày, mái tóc dài của nàng dấy lên, cấp tốc đốt thành tro bụi.

Nàng đi theo mở mắt hai mắt tràn đầy vết máu, nàng thống khổ kêu thảm, áo bào hóa thành tro bụi, trên thân da thịt như là bùn nhão trượt xuống, máu tươi bắn tung toé tại nóng bỏng mà đỏ tươi trong nước hồ, cả hai trộn lẫn vì cùng một chỗ.

"A a a a "

Cực hạn thống khổ lệnh thanh âm của nàng bắt đầu khàn giọng, nàng thả người vọt lên, mong muốn nhảy ra trận pháp, nhưng bị trận pháp ngăn cách, thời khắc này nàng thương tích đầy mình, lớn nửa thân thể lộ ra hài cốt, máu thịt tại xương cốt bên trên, kinh dị khủng bố, trong ao dòng máu hình thành từng sợi xúc tu, đưa nàng quấn quanh, lại kéo vào trong nước hồ.

Huyết sắc ao nước kịch liệt cuồn cuộn, rất nhanh, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Trăng sáng treo cao, cung điện trước cổng chính, đạo bào lão giả lẳng lặng chờ, hắn áo bào hơi hơi phiêu động, hiển thị rõ khí chất xuất trần.

Ầm ầm -

Cung điện đại môn mở ra, trong bóng tối chậm rãi đi ra năm bóng người.

Đều là năm cỗ huyết sắc khô lâu, xương cốt hiện lên huyết sắc, phảng phất còn kề cận máu thịt, thân cao không đồng đều, bọn hắn run run rẩy rẩy đi ra, lưu lại một bài bài huyết sắc dấu chân.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Tiếng xé gió từ trên trời giáng xuống, năm thanh thần binh rơi vào năm cỗ huyết sắc khô lâu trước, trong đó một thanh chính là Hồn Hài đại đế răng cá mập khoát đao.

"Các ngươi thành công, tiếp xuống nhân tộc cùng võ đạo dựa vào các ngươi cứu vớt!"

Đạo bào lão giả mặt không thay đổi nói ra, Hồn Hài đại đế đưa tay, răng cá mập khoát đao cấp tốc rơi vào trong tay nàng, nàng trước tiên nắm chặt chính mình thần binh.

"Chờ còn có thể trở về sao?"

Đạo bào lão giả hồi đáp: "Tự nhiên, các ngươi là Thần Võ giới anh hùng, nếu là có thể vượt qua kiếp nạn này, Thần Võ giới sẽ không quên các ngươi, lên đường đi."

Tiếng nói vừa ra, đạo bào lão giả chân phải giẫm một cái, quảng trường mặt đất hiện ra từng đầu quang văn, lại hình thành trận pháp, lớn như vậy quảng trường chính là truyền tống trận.

Cường quang lấp lánh, một vệt ánh sáng theo quảng trường mặt đất bay lên, xông hướng lên phía trên trong bóng tối, đợi cột sáng tan biến, đã không thấy năm cỗ huyết sắc khô lâu thân ảnh, chỉ còn lại có đạo bào lão giả.

Khương Trường Sinh ý thức yên lặng ghi lại vị này đạo bào lão giả.

Dựa theo Hồn Hài đại đế trí nhớ, gọi hắn là Bỉ Ngạn thiên tôn, thời đại kia Đại Thiên Tôn.

Về sau trí nhớ, lần nữa biến thành sát lục, hóa thành quái vật năm người tại Ma tộc thiên địa bên trong thỏa thích đồ sát, phát tiết lấy cừu hận của mình, lần lượt sát lục, làm đến sát khícủa các nàng  càng ngày càng mạnh, thực lực không giảm trái lại còn tăng, mặc dù một mực tại chiến đấu, nhưng chỉ cần hấp thu máu thịt tinh khí, các nàng liền có thể không biết mỏi mệt, càng đánh càng mạnh.

Sát lục kéo dài ròng rã ngàn năm có chiến bại, có đào vong, có hi sinh, nhưng các nàng một mực kiên trì.

Đợi Ma tộc thiên địa bị các nàng giết hết, các nàng chỉ còn lại có ba người.

Mang theo chết lặng tâm, các nàng rời đi Ma tộc thiên địa, chạy tới Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Đại kiếp vừa kết thúc Huyền Hoàng Đại Thiên Địa rìa khắp nơi là trấn thủ thiên thuyền, ba người mang theo thao thiên sát khí đến, lập tức dẫn tới đám võ giả chú ý, đại lượng võ giả trả giá, trận địa sẵn sàng đón quân địch, vừa nhìn thấy ba người, hết thảy võ giả đều bị hù dọa, ánh mắt của bọn hắn bên trong tràn ngập hoảng sợ, chán ghét, ác tâm, sợ hãi, cừu hận các loại, rất nhiều lệnh ba người cực kỳ khó chịu ánh mắt.

Cầm đầu cao lớn huyết sắc khô lâu hô: "Chúng ta cũng không phải là kẻ địch, chúng ta đến từ Thần Võ giới!"

Lời vừa nói ra, đám võ giả quá sợ hãi, đều là hai mặt nhìn nhau, không thể tin được đối phương.

Ba người sát khí thật sự là quá nặng!

Nghe đám võ giả tiếng nghị luận, ba người yên lặng.

Lâu dài sát lục sớm đã để bọn hắn đánh mất tính cách trước kia, bọn hắn nhất ôn hòa thái độ chính là yên lặng không nói.

Qua một hồi lâu, một đạo sao băng từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa chỗ sâu bay lượn tới, tốc độ cực nhanh, cấp tốc đi vào trấn thủ thiên thuyền phía trên, hiện ra Bỉ Ngạn thiên tôn thân ảnh.

Bỉ Ngạn thiên tôn mặt không biểu tình, nói: "Các ngươi nếu là không muốn chết, cái kia liền trở về đi, Thần Võ giới không có các ngươi loại tồn tại này!"

Nghe vậy, ba bộ huyết sắc khô lâu lập tức toàn thân run rẩy.

Cút

Bỉ Ngạn thiên tôn vung lên phất trần, nhấc lên đáng sợ gió mạnh, ba người vô pháp ngăn cản, trực tiếp bị cuốn vào sâu trong bóng tối.

Tại Hồn Hài đại đế trong tầm mắt, Bỉ Ngạn thiên tôn thân ảnh xoay tròn lấy càng ngày càng nhỏ, cho đến tan biến, tầm mắt của nàng cũng triệt để lâm vào trong bóng tối.

Khương Trường Sinh thu hồi thần niệm, nhìn xem Tử Kim Hồ Lô, trong lòng của hắn tuy có cảm khái, lại cũng không có nhiều đồng tình.

Trong đại kiếp, quê hương của nàng hủy hoại chỉ trong chốc lát, nàng ôm hi vọng cuối cùng gia nhập Thần Võ giới, nương tựa theo hắn thiên tư đạt được Thần Võ giới thưởng thức, sau bị Bỉ Ngạn thiên tôn chọn trúng, thu hoạch được bất tử chi lực, từ đó không nữa làm người, vì bảo vệ nhân tộc cùng võ đạo, nàng nghĩa bất dung từ, cuối cùng nàng thành công, nhưng cũng bị Thần Võ giới vứt bỏ.

Hồn Hài đại đế mới đầu cảm giác mình bị phản bội, sau này mới biết hiểu, thu hoạch được bất tử chi lực về sau, nàng liền không khả năng lại biến về người bộ dáng, nàng hiện tại là vạn tộc không dung quái vật, nguyên nhân chính là như thế, nàng cừu thị hết thảy sinh linh, nhất cừu thị Thần Võ giới, mỗi lần Huyền Hoàng Đại Thiên Địa gặp được đại loạn, nàng cùng hai vị khác Đại Đế đều sẽ tiến đến tập kích Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, lần này cũng là như thế, chẳng qua là bất hạnh đụng vào Côn Lôn giới.

Chuyện xưa bi thảm, nhưng nàng đã không có đường quay về.

Chuyện như vậy cũng không ít, Thiên Cảnh bên trong cũng có, Hồn Hài đại đế sát lục quá nhiều, nghiệp lực thao thiên, Khương Trường Sinh là không thể nào bởi vì đồng tình nhận lấy nàng.

Bất quá Hồn Hài đại đế nếu đối Thần Võ giới giấu trong lòng cừu hận như vậy, cũng là có thể lợi dụng.

Mặt khác, tại Hồn Hài đại đế trong trí nhớ, còn dính đến một phương thế lực khác, tên là Huyết Vực, giấu ở hư không bên trong.

Ba vị Đại Đế ngẫu nhiên phát hiện, phát hiện bên trong tất cả đều là huyết sắc khô lâu, tất cả đều là bị bất tử chi lực nguyền rủa tồn tại.

"Huyết Vực, lại nhiều một phương uy hiếp, này Hư Không Vô Tận thật sự là nguy hiểm."

Khương Trường Sinh ở trong lòng cảm khái, Hư Không Vô Tận càng nguy hiểm, hắn đối Huyền Hoàng Đại Thiên Địa càng kiêng kị, có thể gánh vác nhiều như vậy uy hiếp bảo trì bá chủ địa vị, Thần Võ giới rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, hiện tại Hồn Hài đại đế đã rơi vào trạng thái ngủ say, trong thời gian ngắn vô pháp thức tỉnh, về sau có khả năng chậm rãi đọc đến trí nhớ của nàng, hiểu rõ Hư Không Vô Tận.

Hắn bắt đầu truyền thừa Trảm Tiên Phi Đao trí nhớ.

Hắn đối Trảm Tiên Phi Đao tràn ngập chờ mong, Hồn Hài đại đế mặc dù giá trị bản thân tại chín mươi vạn ức, nhưng bởi vì người mang bất tử chi lực, thực lực của nàng siêu việt Nguyên Đạo Võ Tôn.

Chính là bởi vì sự cường đại của nàng, mới có thể dẫn xuất Trảm Tiên Phi Đao.

Cuồn cuộn trí nhớ tràn vào Khương Trường Sinh trong đầu, Trảm Tiên Phi Đao, chính là Tu Tiên giới sát phạt chí bảo, có thể trảm phá quy tắc, nhân quả, có thể xuyên qua thời không  khiến cho chém giết người không cách nào lại sống lại, cũng có thể chiếm lấy người chết chi hồn phách, dị thường bá đạo!

Trên lý luận, Trảm Tiên Phi Đao sát phạt lực không có hạn mức cao nhất, trừ phi địch nhân so Trảm Tiên Phi Đao nhanh, có được vượt xa lực lượng của hắn, bằng không rất khó ngăn cản Trảm Tiên Phi Đao.

Trảm Tiên Phi Đao còn cần thiết trí một câu chú ngữ, Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong Lục Áp đạo nhân dùng chính là "Thỉnh bảo bối quay người  Khương Trường Sinh tại luyện hóa cấm chế lúc có khả năng bố trí đưa mình muốn chú ngữ."

Khương Trường Sinh đem Trảm Tiên Phi Đao xuất ra, một cái hồ lô màu đỏ xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hắn hiện tại trong đầu liền một vấn đề.

Lấy cái gì chú ngữ tốt?.