Chương 389: Thần thoại tà ma, không thể đối đầu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 389: Thần thoại tà ma, không thể đối đầu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trảm Tiên Phi Đao không hổ là sát phạt chí bảo, nội bộ cấm chế cực kỳ phức tạp, chỉ là luyện hóa nhận chủ liền để Khương Trường Sinh tiêu hao thời gian nửa năm.

Hồng hồ lô có thể hấp thu thiên địa linh khí, tẩm bổ trong hồ lô Trảm Tiên Phi Đao, khiến cho Trảm Tiên Phi Đao tự thân liền có thể ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

Khương Trường Sinh đã bố trí tốt chú ngữ, phối hợp Thiên Địa Vô Cực Nhãn thi triển Trảm Tiên Phi Đao, có thể nhảy vọt không gian tiến hành cự ly xa tru diệt kẻ địch!

Đến tận đây, bên hông hắn có hai cái hồ lô, Tử Kim Hồ Lô phong ấn kẻ địch, Hồng hồ lô giết địch, đặt ở eo bên cạnh cũng không cấn người, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cũng không nhỏ hẹp.

Đối với cái hồ lô này, Mộ Linh Lạc cùng Bạch Kỳ cũng là không có hỏi nhiều, trước đó vài ngày, các nàng rời đi Tử Tiêu cung đi Hạ Giới, trước mắt Tử Tiêu cung bên trong chỉ còn lại Khương Trường Sinh.

Vuốt vuốt trong chốc lát Hồng hồ lô về sau, Khương Trường Sinh mới vừa bắt đầu tu luyện.

Hồn Hài đại đế xuất hiện biểu thị Huyết Vực cũng muốn đối Huyền Hoàng Đại Thiên Địa khởi xướng tiến công, tuy là võ đạo đại kiếp nhưng cũng rất dễ dàng lan đến gần Côn Lôn giới, Khương Trường Sinh không thể ngồi chờ chết.

Sớm ngày đột phá mới càng có cảm giác an toàn.

Đạo Tổ cùng Hồn Hài đại đế đại chiến cũng tốc độ cao không có truyền đến chúng sinh trong tai, đầu tiên là chỉ có Thường tộc biết được sau đó truyền khắp Thiên Đình  khiến cho tiên thần nhóm kinh ngạc, nhìn như thái bình tuế nguyệt bên trong, Đạo Tổ lại một lần yên lặng vì chúng sinh, vì Thiên Đình ngăn cản một lần kiếp nạn, phàm là phong thần người đều có một khỏa hiếu chiến mà cao ngạo tâm, tự nhiên không thể chịu đựng một mực bị chiếu cố, trong lúc nhất thời Thiên Đình luyện công bầu không khí phóng đại.

Thường tộc đối Hồn Hài đại đế rõ ràng có hiểu biết, đem hắn truyền thuyết lan truyền đến Thiên Đình, lại lan truyền đến Thần Du đại thiên địa, nhường hương hỏa tín đồ nhóm thần tâm căng cứng.

Dùng sát lục làm thú vui bất tử tà ma đã để mắt tới Côn Lôn giới, võ đạo đại kiếp cũng sắp đến!

Áp lực trước đó chưa từng có bao phủ Thần Du đại thiên địa, mặc dù bọn hắn tín nhiệm Đạo Tổ, cũng lo lắng sẽ xảy ra chuyện, dù sao Đạo Tổ cùng bọn hắn thực lực sai biệt quá lớn, Đạo Tổ mạnh, không có nghĩa là Côn Lôn giới mạnh.

Tại phía xa Huyền Hoàng Đại Thiên Địa một tòa phủ đệ bên trong.

Viêm Chủ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt của hắn khó nén phấn chấn chi sắc.

"Liền trong truyền thuyết bất tử tà ma đều bị Đạo Tổ hàng phục, Đạo Tổ được nhiều mạnh? Viêm Tộc ôm đến đùi!"

Viêm Chủ cùng Thường Nhạc Càn một dạng kiến thức rộng rãi, hắn tại tộc bên trong địa vị cực cao, bằng không cũng sẽ không thu hoạch được Viêm Tộc truyền thừa tuyệt học Địa Nguyên thần quyết.

Truyền thuyết, thường cách một đoạn lâu đời tuế nguyệt, tới từ hư không bất tử tà ma liền sẽ xâm lấn Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, mỗi lần đều sẽ tàn sát mấy chục phương thiên địa, dùng Viêm Tộc nội tình, Viêm Chủ còn hiểu hơn đến liền Nguyên Đạo Võ Tôn đều chết tại Bất Tử tà ma trong tay, còn không chỉ một vị.

Bất tử tà ma hết thảy ba vị, phân biệt là Hồn Hài đại đế, Tham Thần Đại Đế, Cực Oán Đại Đế, ba cái tên này tại rất nhiều trong truyền thuyết thần thoại xuất hiện, đại biểu cho chí tà chí ác.

Viêm Chủ đứng dậy, đi ra nhà ở của chính mình.

Thời gian một nén nhang về sau, hắn bước vào một phương đại sảnh, giờ phút này, Viêm Tộc các trưởng lão đang thương lượng sự tình, Viêm Chủ ngồi vào không người trên ghế, lẳng lặng nghe.

"Thần Phạt quân trong thời gian ngắn vô pháp diệt trừ Cựu Cổ giáo, chiến loạn không sớm thì muộn ảnh hưởng đến Viêm Tộc, chúng ta chỉ có thể tham dự đối Cựu Cổ giáo thảo phạt, bảo toàn tộc địa."

"Đây không phải chịu chết à, nghe nói Thần Võ giới xuất động một vị Võ Chủ, đều không làm gì được Cựu Cổ giáo."

"Cựu Cổ giáo có vạn cổ cường giả, dù cho là vị kia Võ Chủ cũng không làm gì được, mấu chốt nhất là bọn hắn nắm giữ lấy quỷ dị cổ thuật, một khi tình huống không ổn liền rút lui, Thần Phạt quân căn bản đuổi không kịp."

"Trêu chọc Cựu Cổ giáo nhưng không có kết cục tốt, thật sự cho rằng Thần Võ giới sẽ bảo hộ chúng ta?"

Các trưởng lão ngươi một lời ta một câu, đều hết sức lo nghĩ.

Ngồi tại thủ tọa Viêm Tộc tộc trưởng cùng Viêm Chủ dáng dấp rất giống, bọn hắn chính là phụ tử, Viêm Chủ tuổi nhỏ, trên đầu có hơn mười vị huynh đệ tỷ muội, chẳng qua là hắn tư chất trác tuyệt, trưởng thành rất nhanh.

Viêm Tộc tộc trưởng bỗng nhiên nhìn về phía Viêm Chủ, hỏi: "Tư Nhi, lần này võ đạo đại kiếp kíp nổ cùng Hạ Giới Thiên Đình Đạo Tổ có quan hệ, ngươi có ý nghĩ gì?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Viêm Chủ.

Đối với Viêm Chủ như thế nào trở về Viêm Tộc không hỏi ra đáp án, nhưng bọn hắn cũng không dám đem việc này truyền đến Thần Võ giới, sợ cho Viêm Tộc rước lấy mầm tai vạ, nguyên nhân chính là như thế, Viêm Chủ vừa về đến liền bị cấm túc, chỉ có thể ở Viêm Tộc thiên địa sinh hoạt.

Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong, thế gia vọng tộc nội bộ đoàn kết cao hơn hết thảy, bọn hắn thậm chí đem thế gia vọng tộc lợi ích đặt ở Thần Võ giới phía trên, rất khó xuất hiện phản đồ.

Viêm Chủ mở miệng nói: "Ta cảm thấy Viêm Tộc không nên bước chân việc này, Cựu Cổ giáo có lẽ cũng không phải là võ đạo đại kiếp, chân chính võ đạo đại kiếp còn nằm trong quá trình chuẩn bị, Viêm Tộc cần chỉ có thể là bảo toàn thực lực."

Hắn một mực tại lưỡng lự, đến cùng nên như thế nào tướng tộc người kéo vào Thần Du đại thiên địa, như thế nào thuyết phục bọn hắn tín ngưỡng Đạo Tổ.

Vô duyên vô cớ, thật sự là tìm không thấy lý do.

Con em thế tộc liền Thần Võ giới đều không tin, làm sao có thể đi tin không biết Đạo Tổ?

"Ta tại hạ giới mặc dù không có đụng phải người của thiên đình, nhưng cũng từng nghe tới Thiên Đình truyền thuyết, Thiên Đình cũng không phải là cổ thuật, mà là tiên thuật, vị kia Đạo Tổ nắm giữ tay co lại thiên địa, khởi tử hồi sinh, cải thiên hoán địa chờ rất nhiều không thể tưởng tượng nổi năng lực, võ đạo mạnh tại phá hư, các ngươi có thể từng nghe nói qua dạng này năng lực?"

Viêm Chủ tiếp tục nói, hắn muốn bắt đầu chăn đệm.

Viêm Tộc các trưởng lão trầm tư.

Viêm Chủ nheo mắt lại, nói: "Nếu như Thiên Đình cũng không phải là cổ thuật, mà là một loại khác lực lượng, mà Thần Võ giới lại truy tra không được bọn hắn, Thiên Đình có thể hay không mạnh hơn Cựu Cổ giáo? Cái gọi là tiên thuật có thể hay không chân thực tồn tại?"

"Làm sao có thể, nào có cái gì tiên thuật, tay co lại thiên địa đoán chừng là ảo giác, khởi tử hồi sinh cũng là người chết cũng không phải là người chết thôi, cải thiên hoán địa, lão phu một chưởng cũng có thể làm được!" Một lão giả lắc đầu cười nói.

Hắn đạt được những người khác tán thành, dồn dập bắt đầu trêu chọc việc này.

Viêm Chủ đang muốn nói chuyện, một tên đệ tử như gió xông tới, khom lưng ôm quyền quát: "Bẩm báo tộc trưởng, chư vị trưởng lão, việc lớn không ổn, phụ cận tinh không xuất hiện Cựu Cổ giáo giáo đồ, số lượng tại tăng trưởng!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người động dung, tộc trưởng càng là đứng dậy, tan biến tại tại chỗ.

Viêm Chủ nhãn tình sáng lên, âm thầm hưng phấn.

Nếu như Cựu Cổ giáo có thể cho Viêm tộc áp lực, Đạo Tổ lại ra tay, chẳng phải là có thể lập tức đi vào Viêm Tộc lòng người?

Hắn lúc này trở về, chuẩn bị tiến vào Thần Du đại thiên địa tìm Đạo tổ.

Thần Du đại thiên địa, Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung trước.

Viêm Chủ quỳ gối trước cổng chính, cái trán thiếp trên mặt đất, trong lòng thấp thỏm.

Tư thái của hắn xa so với trước đó tầm thường, chỉ vì hắn còn chưa hoàn thành nhiệm vụ lại đưa ra yêu cầu, khiến cho hắn trong lòng thấp thỏm, sợ Đạo Tổ đối với mình thất vọng, đồng thời hắn cũng sợ Đạo Tổ làm không được.

"Viêm Tộc cùng ta không quan hệ, cùng Thiên Đình, Côn Lôn giới không quan hệ, ngươi cũng không Thiên Đình người."

Đạo Tổ thanh âm theo Tử Tiêu cung bên trong truyền ra  khiến cho Viêm Chủ tâm chìm vào đáy cốc, nhưng câu nói kế tiếp làm hắn kinh hỉ.

"Bất quá Viêm Tộc tao ngộ dị số tập kích, thật không phải mệnh số, ta cũng là có thể một trợ, nếu là Viêm Tộc đánh không lại Cựu Cổ giáo, ngươi liền ở trong lòng kêu gọi ta, tâm thành thì Linh, nhớ kỹ, nhất định phải là trong lúc nguy cấp."

Đạo Tổ ngữ khí đạm mạc, nghe không ra mảy may tình cảm.

Viêm Chủ mừng như điên, lập tức bái tạ Đạo Tổ.

Đợi Đạo Tổ không có chỉ thị, hắn mới vừa cung kính rời đi.

Trong hiện thực.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh mở mắt, cảm thụ Viêm Chủ Luân Hồi ấn ký, xác định khoảng cách.

Vừa vặn thử một chút Trảm Tiên Phi Đao!

Nếu là thi triển Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp, có lẽ sẽ bị Thần Võ giới đỡ được, nhưng Trảm Tiên Phi Đao chính là sát phạt chí bảo, phẩm giai cao hơn Xạ Nhật thần cung, tốc độ kia càng là siêu tuyệt, mặc dù thất bại, hắn cũng có thể đem pháp bảo triệu hồi tới.

Khương Trường Sinh bị Viêm Chủ cắt ngang trạng thái tu luyện, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía nhân gian.

Thời gian đã đi tới Thừa Thiên năm mươi ba năm, Thiên Cảnh vẫn ở vào chinh chiến xưng bá chi lộ, phân bố tại thiên hạ các nơi sơn thần, thổ địa cũng đã thành thói quen chính mình thần chức, thiên hạ thương sinh cũng bắt đầu tiếp nhận tiên thần tồn tại, nhưng mặc dù như thế, cũng không phải tất cả mọi người tin Tiên đạo, càng nhiều người cảm thấy tiên thần đều là mạnh mẽ võ giả thôi.

Nhìn xem Côn Lôn giới chúng sinh, Khương Trường Sinh nghĩ đến chính mình đạo giới.

Từ lần trước thai nghén ra linh trí sinh linh về sau, Đạo Giới cũng không có nghênh đón sinh mệnh đại bạo phát, vẫn như cũ yên lặng, nhưng Đạo Giới không gian lại là tại vô tự khuếch trương, trước mắt Đạo Giới đối với Khương Trường Sinh mà nói, vẫn là chứa đựng thiên địa linh khí địa phương, có thể làm cho pháp lực của hắn liên tục không ngừng.

Làm Khương Trường Sinh tại quan đo Lưỡng Giới Thiên lúc, tại phía xa Huyền Hoàng Đại Thiên Địa Viêm Chủ thì đạt được tộc trưởng gọi đến.

Lần này cũng không phải là tại tộc trưởng trong hành lang, mà là Viêm Tộc Truyền Võ điện bên trên, đại điện vàng son lộng lẫy, đại khí bàng bạc, làm Viêm Chủ đến lúc, đã có trên ngàn  vị Viêm Tộc cường giả chờ, còn có liên tục không ngừng người đến.

Viêm Chủ đi đến chỗ đứng của chính mình, an tĩnh nghe.

"Đại trưởng lão đã cùng Cựu Cổ giáo tà ma đại chiến, nhưng này tà ma quá mạnh."

"Cựu Cổ giáo thật có lợi hại như vậy? Chẳng lẽ là vị kia chống lại Võ Chủ vạn cổ cường giả đến?"

"Làm sao có thể, nếu thật là vị kia vạn cổ cường giả đến, chúng ta đã bị san bằng, nghe nói vị kia tà ma tự xưng Cựu Cổ giáo đà chủ."

"Một phương đà chủ liền mạnh mẽ như thế?"

"Sợ cái gì? Viêm Tộc theo không e ngại bất luận cái gì cường địch!"

Viêm Chủ nghe, cau mày.

Kẻ địch tình huống so hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn, vừa mới qua đi bao lâu, không đến nửa ngày, Viêm Tộc đã ăn một trận đánh bại, một khi ra ngoài đại chiến các trưởng lão lui về đến, Viêm Tộc thiên địa liền phiền toái.

Hắn đang do dự muốn hay không hiện tại liền gọi đến Đạo Tổ, dù sao Đạo Tổ tại Hư Không Vô Tận, mạnh như hắn theo Huyền Hoàng Đại Thiên Địa rìa trở về cũng dùng thời gian rất lâu, quá trình bên trong còn lợi dụng các phương tinh vực truyền tống trận.

Có thể Đạo Tổ nói nhất định phải là trong lúc nguy cấp

Một phần vạn Đạo Tổ tới, Cựu Cổ giáo rút lui, vậy liền lúng túng

Đang lúc Viêm Tộc tinh nhuệ nhóm nghị luận lúc, chân trời bay tới một đạo thân ảnh, cấp tốc bay vào trong điện, tất cả mọi người định thần nhìn lại, một lão giả rơi xuống đất, hướng về phía trước lảo đảo hai bước, đi theo té ngã trên đất, hắn máu me khắp người, chật vật đến cực điểm.

Hắn chật vật nâng tay phải lên, vươn hướng ngồi tại thủ tọa bên trên tộc trưởng, run giọng nói: "Tộc trưởng không thể đối đầu không thể đối đầu a!"

Lời vừa nói ra, đại điện xôn xao!

Đại trưởng lão vậy mà bại, hơn nữa còn nói ra nếu như vậy!

Viêm Tộc tộc trưởng sắc mặt vô cùng khó coi, hắn đứng dậy, đang muốn mở miệng, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía ngoài điện, tất cả mọi người đi theo quay đầu nhìn lại, bao quát Viêm Chủ ở bên trong.

Chỉ thấy ngoài điện chân trời xé rách ra một đầu màu đen lỗ hổng lớn, sấm sét vang dội, kinh dị đáng sợ..