Chương 390: Thay trời hành đạo, một đao tinh không 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 390: Thay trời hành đạo, một đao tinh không 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhìn chân trời màu đen lỗ hổng lớn, Viêm tộc trái tim tất cả mọi người đều căng cứng, sợ hãi khó tả bao phủ bọn hắn trong lòng.

"Viêm tộc binh sĩ, bảo vệ thiên địa!"

Viêm tộc tộc trưởng cao giọng quát, lúc này tan biến tại thủ tọa trước, trong điện Viêm tộc các đệ tử dồn dập lao ra, bao quát Viêm Chủ ở bên trong, chỉ lưu lại một người vì Đại trưởng lão chữa thương.

Bầu trời phía trên, đầu kia sấm chớp rền vang màu đen lỗ hổng bên trong bay ra lần lượt từng bóng người, bọn hắn thân mặc áo bào trắng, bào bên trên in phù văn thần bí, có chữ viết có đồ án, từng sợi quỷ dị khí xám vờn quanh bọn hắn quanh thân, từng cái khí thế bất phàm.

Cầm đầu là một tên nam tử khôi ngô, thân thể cường tráng đem đại bào chống phồng lên, mái tóc dài của hắn như là cỏ khô, theo gió phất phới, khuôn mặt như gấu, trên mặt râu ria cực kỳ rậm rạp, hai mắt bốc lên hung quang, nắm trong tay lấy một cây mộc trượng.

Này mộc trượng chính là một cây trắng mộc, nhìn từ đằng xa, như bạch cốt, đỉnh giống móng vuốt.

Nam tử khôi ngô hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ vẻ hưởng thụ, tham lam cười nói: "Thiên địa này khí tức thật là đẹp tốt, đáng tiếc, thuộc về đáng chết võ đạo!"

Hắn vừa nói, một bên bay về phía trước, mặt khác Cựu Cổ giáo giáo đồ theo sát phía sau, trùng trùng điệp điệp.

Phía trước chân trời xuất hiện từng đạo ánh lửa, cấp tốc bùng cháy biến lớn nối liền cùng một chỗ, hình thành thao thiên biển lửa, che khuất bầu trời, thế không thể đỡ cuốn tới, tại cái kia trong biển lửa là từng người từng người Viêm tộc cường giả.

Nam tử khôi ngô quay đầu nhìn lại, phát hiện phía sau thiên địa cũng có đại lượng Viêm tộc võ giả chạy đến, bọn hắn đã bị bao vây, bất quá bọn hắn cũng không hoảng, thậm chí hết sức phấn khởi.

Cùng Thần Phạt quân đối chiến để bọn hắn chịu nhiều đau khổ, bất quá đối phó này chút thế gia vọng tộc, bọn hắn rất nhẹ nhàng, thậm chí hưởng thụ.

Bọn hắn cũng không dám chọn chiến Vạn Cổ Cự Đầu, chọn đều là Tam lưu thế gia vọng tộc.

"Cảm thụ cổ thuật lực lượng đi!"

Nam tử khôi ngô giơ cao mộc trượng, một thân khí xám bùng nổ, hình thành diệt thế gió lốc, quyển Thiên mà lên, vô số lôi điện xen lẫn lay động đất trời.

Cơ hồ là khoát tay, thiên địa rung mạnh!

Phương xa Viêm Chủ rõ ràng cảm nhận được thiên địa quy tắc bị rung chuyển, hắn âm thầm kinh hãi, cái này là cổ thuật lực lượng?

Hắn không còn dám lưỡng lự, bắt đầu ở trong lòng kêu gọi Đạo Tổ tên.

Xem điệu bộ này, Viêm tộc nguy cơ sớm tối, hắn đã không lo được khả năng xuất hiện xấu hổ, tộc nhân trọng yếu nhất.

Gió lốc hô khiếu thiên địa mây đen cuồn cuộn, làm cho cả thiên địa ngầm hạ tới.

Một tiếng long ngâm vang lên, chỉ thấy đại địa nứt ra, từng đầu lớn như dãy núi Hỏa Long phá đất mà lên, quần long giương nanh múa vuốt thẳng hướng Cựu Cổ giáo giáo chúng.

Nam tử khôi ngô cười khẩy, một trượng quét tới, khủng bố gió lốc lập tức quét ngang mà đi, dùng hắn làm trung tâm, vờn quanh quét qua, tốc độ cực nhanh, hủy thiên diệt địa, giảo tán từng đầu khổng lồ Hỏa Long.

Một đạo ánh lửa cực tốc đánh tới, bá đạo vô song, cường thế đánh tan gió lốc, sóng gió bao phủ thiên địa bát phương.

Keng

Nam tử khôi ngô dùng mộc trượng ngăn lại lưỡi đao, chỉ thấy Viêm tộc tộc trưởng xuất hiện ở trước mặt hắn, tay nắm một thanh đại đao, lưỡi đao nóng bỏng xích hồng, phảng phất mới từ lò luyện bên trong lấy ra.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người trong mắt đều là sát ý.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh mở mắt, một đạo sáng chói ánh sáng theo trong mắt của hắn lấp lánh, hắn tại thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, khóa chặt Viêm Chủ phương hướng.

Hắn chậm rãi cầm lấy Hồng hồ lô, mở ra miệng bình, một tia sáng trắng cấp tốc bắn ra, vừa mới bay ra miệng hồ lô liền biến mất.

Thiên hà phía trên, đang tĩnh tọa luyện công Thường Nhạc Càn mơ hồ cảm giác được cái gì, vô ý thức trợn mắt nhìn đi, cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì, hắn còn tưởng rằng là chính mình quá căng cứng.

Từ khi Hồn Hài đại đế tập kích Côn Lôn giới về sau, thường tộc nhân đều kìm nén một cỗ sức lực, mong muốn chứng minh chính mình.

Mọi thứ đều muốn Đạo Tổ tự mình ra tay, lộ ra đến bọn hắn vô dụng, thân là thiên cổ thế gia vọng tộc, bọn hắn có chính mình ngạo khí, đúng là như thế, bọn hắn luyện công đấu chí siêu việt dĩ vãng bất kỳ một cái nào thời khắc.

"Này một đao, võ đạo, cổ thuật có không người có thể tiếp được?"

Khương Trường Sinh ngước nhìn thiên ngoại, tự lẩm bẩm.

Trong góc Bạch Long lật một cái thân, đổi một cái càng tư thế thoải mái đi ngủ, bây giờ nó khí tức càng ngày càng mạnh mẽ, nó tựa hồ dần dần lĩnh ngộ ra đi ngủ cũng có thể mạnh lên phương thức.

Ầm ầm.

Bầu trời biển mây kịch liệt cuồn cuộn, đại địa vỡ nát, một tòa ngọn núi cao hóa thành tro bụi, mặt đất nứt ra, cấp tốc khuếch trương, hình thành đan xen từng đầu Thâm Uyên, sâu không thấy đáy.

Mấy trăm đạo liệt diễm thân ảnh vây công nam tử khôi ngô, tất cả đều là Viêm tộc cường giả đỉnh cao, Viêm tộc tộc trưởng cũng ở trong đó.

Nam tử khôi ngô đứng ngạo nghễ bầu trời, cầm trong tay cọc gỗ, không ngừng vung vẩy, áo bào bên trên phù văn thần bí không ngừng dần hiện ra hư ảnh, sau lưng hắn xuất hiện lại biến mất, hắn dùng cổ thuật thao túng Thiên Địa Chi Lực, độc chiến quần hùng.

Gió lốc gào thét, lôi điện lấp lánh, càng có hàn khí tới gần Viêm tộc cường giả.

Viêm tộc tộc trưởng máu me khắp người, bị một tia chớp bổ đến rơi xuống, ngay sau đó mặt đất toát ra một cây to lớn gai gỗ, đâm xuyên hắn thân thể, nhưng hắn thân thể thật sự là quá quá mạnh mẽ, mặc dù bị xuyên thủng lồng ngực, hắn cũng không có chết đi, mà là cấp tốc thoát khỏi.

Viêm Chủ hai tay lượn lờ lấy liệt diễm, đang cùng hai tên Cựu Cổ giáo giáo đồ chiến đấu, ba người đều là Thiên Nguyên Cực Võ đỉnh phong tồn tại, chỉ thiếu chút nữa liền bước vào Chí Hư Triệt Võ cảnh giới, dựa vào Địa Nguyên thần quyết, Viêm Chủ chiếm thượng phong, nhưng vô pháp hạ gục cùng thoát khỏi hai người này.

Phương xa, mặt khác Cựu Cổ giáo giáo đồ bị Viêm tộc những cường giả khác kiềm chế, có thể tình thế không thể lạc quan.

"Các ngươi liệt diễm so với vị kia Vô Lượng Thần Tăng, vẫn là kém xa!"

Nam tử khôi ngô ngạo nghễ cười nói, hắn giơ cao mộc trượng, mộc trượng bỗng nhiên bắn ra hắc quang, hóa thành vô số chùm sáng màu đen giết hướng thiên địa bát phương.

Viêm tộc tộc trưởng quanh quẩn chém đi, đao khí trong nháy mắt bị đánh tan, chùm sáng màu đen tốc độ phóng đại, thế không thể đỡ thẳng hướng hắn, hắn chỉ có thể bị ép tránh né, hắn còn như vậy, huống chi mặt khác Viêm tộc cường giả, lúc này liền có không ít người bị chùm sáng màu đen cuốn lấy, này chút chùm sáng màu đen cấp tốc ngưng hình thành xiềng xích, cuốn lấy bọn hắn, đông kết bọn hắn Võ Nguyên, chân khí.

"Làm sao có thể!"

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Chân khí của ta tại bị hút."

"Đáng giận a!"

Viêm tộc các cường giả kinh sợ gặp nhau, Viêm tộc tộc trưởng né mấy lần, cuối cùng không có tránh thành công  đồng dạng bị chùm sáng màu đen cuốn lấy, trên người hắn ngưng tụ ra hiện xiềng xích màu đen xa so với những người khác xiềng xích muốn lớn.

Giờ khắc này, Viêm tộc tộc trưởng liền thân hóa hư không đều làm không được.

"Không thú vị chiến tranh, nên kết thúc."

Nam tử khôi ngô treo cao tại thiên khung, thu lại nụ cười, mặt không thay đổi nói ra, phảng phất Tử Thần tại phán định sinh tử.

Trong tay hắn mộc trượng nắm mấy trăm tên Viêm tộc cường giả, dài nhất xiềng xích dài tới trăm vạn dặm, ngang qua bầu trời, dị thường hùng vĩ.

Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, cảm nhận được tự thân Võ Nguyên hoặc là chân khí bị rút lấy tốc độ trên phạm vi lớn tăng tốc.

Ông

Nam tử khôi ngô trong tay mộc trượng cự chiến, đỉnh như trảo chỗ đang tại ngưng tụ một cỗ lực lượng đáng sợ  khiến cho thiên địa quy tắc tiếng rung.

Viêm Chủ xa xa nhìn lại, trong lòng tuyệt vọng.

"Đạo Tổ! Đạo Tổ! Mau tới a!"

Hắn ở trong lòng thúc giục, vội vã không nhịn nổi.

Hắn thậm chí nhịn không được hô xuất ra thanh âm tới: "Đạo Tổ! Xin cứu ta Viêm tộc!"

Dưới tình thế cấp bách, hắn vô ý thức vận dụng chân khí, thanh âm dị thường to, vang vọng đất trời ở giữa.

Đang ở chiến đấu Cựu Cổ giáo giáo chúng cùng Viêm tộc đám võ giả dồn dập quay đầu nhìn về phía hắn, nhưng tất cả đều là chỉ nhìn thoáng qua.

Nam tử khôi ngô đồng dạng lườm Viêm Chủ liếc mắt, thờ ơ.

Đúng lúc này!

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, theo Viêm Chủ đỉnh đầu lướt qua, đang ở chiến đấu Viêm Chủ vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy một tia sáng trắng chợt lóe lên, tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn mắt trần hoàn toàn theo không kịp.

Đang đang hấp thu Viêm tộc cường giả Võ Nguyên, chân khí nam tử khôi ngô tựa hồ cảm nhận được cái gì, vô ý thức quay đầu nhìn lại, một ngọn phi đao treo ở trước mắt hắn, cách xa nhau không đến hai mươi điểm.

Đao này dài đến hai thước, lưỡi đao như lá, chuôi đao như Hung thú đầu, giống như sư giống như Long, bá khí khiếp người.

Nam tử khôi ngô con ngươi co rụt lại, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Đây là vật gì!

Thật nhanh!

Hắn vậy mà không kịp phản ứng!

"Đồ thán sinh linh, làm trái Thiên Đạo, đã là như thế, vậy liền do ta thay trời hành đạo!"

Khương Trường Sinh thanh âm theo Trảm Tiên Phi Đao bên trong truyền ra, thanh âm như Thiên Thần hạ phàm, truyền khắp toàn bộ Viêm tộc thiên địa.

Vừa dứt lời, Trảm Tiên Phi Đao động!

Nam tử khôi ngô vô ý thức muốn vung lên mộc trượng, nhưng Trảm Tiên Phi Đao tốc độ cực nhanh, hắn chỉ cảm thấy Trảm Tiên Phi Đao đột nhiên tan biến, đi theo cổ tê rần, lại là trời đất quay cuồng, ý thức lâm vào bóng đêm vô tận bên trong.

Viêm tộc tộc trưởng cùng một đám Viêm tộc cường giả trừng to mắt, bọn hắn thấy cái kia phi đao chém xuống khôi ngô sọ đầu của nam tử, lưỡi đao xuyên thủng đầu lâu của chúng nó, mang theo đầu lâu của chúng nó bay đi.

Toàn bộ quá trình cực nhanh, cường thế vô cùng nam tử khôi ngô lộ ra không phản ứng chút nào, trực tiếp liền bị dỡ xuống đầu, càng là đơn giản, càng rung động!

Trong chớp mắt, Trảm Tiên Phi Đao biến mất không thấy gì nữa, trói buộc Viêm tộc các cường giả xiềng xích màu đen đi theo tan biến, để bọn hắn kinh ngạc không thôi.

"Giết hết bọn hắn! Một cái cũng đừng thả đi!"

Viêm tộc tộc trưởng đỏ hồng mắt, giận dữ hét, hắn trước tiên phóng tới phương xa một tên Cựu Cổ giáo giáo đồ, cảnh giới chênh lệch, khiến cho hắn một quyền đem hắn đánh nổ, đối phương đều không kịp phản ứng!

Mặt khác Viêm tộc cường giả dồn dập lấy lại tinh thần mà đến, lập tức mở ra phản công.

Không có nam tử khôi ngô tại, mặt khác Cựu Cổ giáo giáo đồ có thể không phải là đối thủ của Viêm tộc!

Viêm Chủ một bên truy sát đối thủ của mình, một bên phấn khởi.

Mới vừa rồi là Đạo Tổ thanh âm!

Đạo Tổ cực kỳ mạnh mẽ!

Như vậy kẻ địch khủng bố lại bị Đạo Tổ dễ dàng tru diệt!

Tinh không bên trong, Trảm Tiên Phi Đao mang theo khôi ngô sọ đầu của nam tử phi hành tốc độ cao, không ngừng xuyên qua tinh vực.

Lúc trước truy sát Đạo Tâm thần chỉ bạch y nam tử xuất hiện lần nữa, hắn mong muốn bắt lấy Trảm Tiên Phi Đao, nhưng Trảm Tiên Phi Đao mũi nhọn đầu bỗng nhiên sinh ra một đôi cánh, lại nhường Trảm Tiên Phi Đao tốc độ tăng lên rất nhiều.

Bạch y nam tử động dung, trước đó truy sát Đạo Tâm thần chỉ đều không có nhường thần sắc hắn biến hóa.

Đuổi một hồi lâu, hắn từ bỏ, lập tức dừng lại, chung quanh sáng chói mê huyễn đảo lưu không gian tan biến, thay vào đó là vũ trụ mênh mông.

Hắn đứng ở trong tinh không, nhìn Trảm Tiên Phi Đao rời đi hướng đi, nhíu mày.

"Đây đã là lần thứ hai, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa đã luân lạc tới loại tình trạng này mặc người tới lui tự nhiên ."

Bạch y nam tử nói một mình ngữ khí bình tĩnh, nghe không ra cảm xúc tới.

Trảm Tiên Phi Đao một đường bay nhanh, cũng không có hướng phía Côn Lôn giới phương hướng bay đi, mà là một phương hướng khác Hư Không Vô Tận, sau đó chuẩn bị tại Hư Không Vô Tận đi vòng thêm vài vòng lại hồi trở lại Côn Lôn giới.

Một bên khác.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh trước mắt hiện ra một nhóm nhắc nhở:

【  Thừa Thiên năm mươi ba năm, ngươi hương hỏa tín đồ Viêm Chủ tao ngộ Cựu Cổ giáo đà chủ Chương Độ Không mang theo hắn giáo chúng tập kích, ngươi kịp thời ra tay, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - kỳ duyên pháp bảo Vạn Giới môn 】

Khương Trường Sinh nhíu mày, lại có sinh tồn ban thưởng.

Phải biết Viêm Chủ trong lòng hắn có thể không trọng yếu, Viêm Chủ chết rồi, hắn cũng sẽ không đi báo thù, mà nhắc nhở bên trong nói rõ nhân quả, chẳng lẽ hắn nếu như không ra tay, Cựu Cổ giáo có thể thông qua Viêm Chủ tìm tới Côn Lôn giới?

Có khả năng, không nhất định là Viêm Chủ phản bội hắn, mà là Cựu Cổ giáo nắm giữ lấy thần bí cổ thuật..