Chương 391: Thiên Đình hành động, khởi tử hoàn sinh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 391: Thiên Đình hành động, khởi tử hoàn sinh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khương Trường Sinh suy tư một lát sau đem lực chú ý đặt ở Vạn Giới môn bên trên.

Kỳ duyên pháp bảo, này là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hắn bắt đầu truyền thừa Vạn Giới môn trí nhớ, Vạn Giới môn cùng với tên một dạng, đúng là truyền tống môn, chẳng qua là nó chỗ thông hướng địa phương cũng không phải là do người định, nó sẽ tự chủ tìm kiếm phúc duyên chi địa, cung cấp người tiến đến thăm dò, chỉ muốn trợ giúp Vạn Giới môn cùng phúc duyên chi địa thiên địa khí vận dung hợp, về sau Vạn Giới môn liền có thể cố định tiến vào này mảnh phúc duyên chi địa.

Như thế nào phúc duyên chi địa, đó chính là ẩn chứa khổng lồ linh khí, kỳ trân dị bảo lại không có bị sinh linh khí vận chiếm cứ địa phương.

Bảo bối tốt!

Vừa vặn có thể cho Thiên Đình tiến đến lịch luyện.

Khương Trường Sinh lúc này xuất ra Vạn Giới môn, cánh cửa này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, đợi hắn nhận chủ sau liền có thể khôi phục như thường lớn nhỏ.

Trảm Tiên Phi Đao còn chưa trở về, hắn cũng không có chỉ chờ lấy, bắt đầu luyện hóa Vạn Giới môn cấm chế.

Mấy ngày sau.

Viêm tộc trong thiên địa, trải qua một trận ác chiến về sau, thiên địa tàn phá, rất nhiều thành trì đều bị san thành bình địa, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục.

Một tòa tiểu viện bên trong, Viêm Chủ hướng phía tộc trưởng cùng mười mấy vị trưởng lão hành lễ, sau đó ngồi xuống.

Thương thế của bọn hắn đều đã băng bó kỹ, nhưng cũng không hề hoàn toàn khôi phục, trong đó một vị trưởng lão càng là không có hai tay, mười phần thê thảm.

"Lần này xâm chiếm Cựu Cổ giáo giáo đồ đều đã đền tội, tin tức cũng phong tỏa, ngươi bây giờ có khả năng cùng chúng ta nói nói Đạo Tổ đi!"

Tộc trưởng vẻ mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Viêm Chủ nói ra.

Đạo Tổ tên, bọn hắn tự nhiên nghe nói qua, bị Thần Võ giới truy nã, thậm chí còn tính vào Cựu Cổ giáo bên trong, được xưng là dị số.

Các trưởng lão khác ánh mắt phức tạp, một khi Viêm tộc cùng Đạo Tổ có liên quan, vậy thì phiền toái, nhưng nếu không đạo tổ ra tay, Viêm tộc đã vong, cho nên bọn hắn vô pháp trách móc nặng nề Viêm Chủ, chỉ có thể phong tỏa tin tức.

Viêm Chủ giương mắt, nhìn về phía các vị trưởng bối, không giấu diếm nữa đem mình tại Côn Lôn giới tao ngộ nói hết mọi chuyện, nhưng hắn cũng không có nói ra Thần Du đại thiên địa cùng Thiên Đình nội bộ tình huống.

Tất cả mọi người nghe xong đều trầm mặc.

Đem lên  ngàn phương võ giới dung hợp lại cùng nhau, đây là hạng gì năng lực?

Lại nghĩ tới mấy ngày trước cái kia ngọn phi đao, tâm tình của bọn hắn càng thêm phức tạp.

Nhìn xem các trưởng bối thần sắc biến hóa, Viêm Chủ âm thầm đắc ý, cùng hắn lúc trước một dạng thất thố, cái này cũng rất bình thường, Đạo Tổ một chút thủ đoạn đã không chỉ là mạnh mẽ đơn giản như vậy, hoàn toàn là không nghĩ ra.

Viêm Chủ nói theo: "Cựu Cổ giáo có thể đánh đến chúng ta phụ cận, nói rõ Thần Võ giới đã không có năng lực bảo hộ chúng ta, sao không vì Đạo Tổ hiệu lực, liền Hạ Giới vũ trụ sự tình, Thần Võ giới nghĩ hủy diệt hết thảy võ giới, mà Đạo Tổ nghĩ là cứu vớt hết thảy phàm linh, có lẽ theo chúng ta, ý nghĩ của hắn rất ngây thơ, nhưng chúng ta để tay lên ngực tự hỏi, nếu như Đạo Tổ có thể cùng Thần Võ giới chống lại, chúng ta là nguyện ý đi theo Đạo Tổ nhân từ như vậy tồn tại, vẫn là thiết huyết vô tình Thần Võ giới?"

Lời nói này xem như nói đến lòng của mọi người khảm bên trong, Viêm tộc có thể đi đến hôm nay, cũng không phải dựa vào làm việc thiện tích đức, bọn hắn đối với địch nhân, kẻ yếu đồng dạng tàn nhẫn, nhưng càng là như thế, bọn hắn càng kiêng kị cùng giống như mình làm việc tồn tại.

Tộc trưởng mở miệng nói: "Cùng chúng ta nói lại giảng Đạo Tổ, đưa ngươi biết được toàn bộ nói ra."

Viêm Chủ mặt lộ vẻ nụ cười, cuối cùng đi đến kế hoạch! . . .

Thừa Thiên năm mươi bốn năm, mười vạn thiên binh thiên tướng, tề tụ tầng thứ mười một, tứ thánh đại nguyên soái, Tam Thập Lục Thiên Cương đại tướng quân, thất thập nhị địa sát đại tướng quân đều tại, đây đều là nhóm đầu tiên phong thần tiên thần, bọn hắn dựa theo quân trận chiến nhóm, tầm mắt đều nhìn phía trước một tòa cửa lớn.

Vạn Giới môn!

Môn này cao tới ngàn trượng, nguy nga đứng vững, toàn thân hiện lên bạch ngọc sắc, mặt ngoài khắc lấy trang nghiêm hoa văn, mơ hồ có Long Phượng hình bóng ở bên trong bơi lội.

Khương Tử Ngọc đứng ở phương xa biển mây bên trên, lẳng lặng nhìn xem, Dương vương mẫu cùng một chút tiên tử đứng sau lưng bọn họ.

Trần Lễ thừa vân mà lên, mặt hướng mười vạn thiên binh thiên tướng, nói: "Đây là Vạn Giới môn, Đạo Tổ chỗ tạo, có thể dẫn đầu chúng ta đến đây phúc duyên chi địa, giành cơ duyên, nhưng tuy là phúc duyên chi địa, chưa hẳn không có gặp nguy hiểm, Thiên Đình nuôi quân hơn 400 năm, chư vị, nên chứng minh chính mình, trong vòng một tháng, các quân nhất định phải trở về!"

"Nhớ kỹ, lần này đi ra ngoài, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi!"

"Đến tiếp sau, Thiên Đình sẽ còn kéo dài tiến hành dạng này hành động!"

Thanh âm của hắn rõ ràng truyền vào mỗi một vị thiên binh thiên tướng trong tai.

Lâm Hạo Thiên liếm môi một cái, đối bên cạnh Khương Tiển, Bình An cười nói: "Cuối cùng đợi đến một ngày này, ta liền là thăm dò!"

Khương Tiển lắc đầu bật cười, nhưng trong mắt của hắn cũng tràn ngập chờ mong.

Mặc dù hôm nay thiên hạ vô biên vô hạn, có thể đáp lấy Tề Thiên Vân Hải, bọn hắn tới lui tự nhiên, mà lại có Đạo Tổ tại, trong lòng bọn họ áp lực cũng không lớn, bây giờ đi tới không biết chỗ, bọn hắn tự nhiên khẩn trương, hưng phấn cùng với chờ mong.

Cơ Võ Quân nhìn về phía Quan Thông U, khiêu khích nói: "So tài một chút người nào Thiên Quân thu hoạch lớn?"

Mười vạn thiên binh thiên tướng, do tứ thánh đại nguyên soái chia làm bốn chi Thiên Quân, yếu nhất Từ Thiên Cơ thủ hạ có Thái Sử Trường Sách, ngược lại cũng không sợ nguy hiểm.

Quan Thông U cười nói: "Tốt, vậy liền so tài một chút."

Đế Xương nhìn về phía Từ Thiên Cơ, Từ Thiên Cơ khoát tay, không muốn tham gia.

Thiên Cương, Địa Sát các tướng quân cũng đang nghị luận  chờ đợi lấy Vạn Giới môn mở ra.

Ầm ầm.

Vạn Giới môn bỗng nhiên rung động, Thiên Đình khí vận tràn vào trong đó, thôi động môn này, tiêu hao không chỉ là thiên địa linh khí, còn có hơi thở vận.

Trên cửa hoa văn phát ra ánh sáng, tựa như vô số ngôi sao được thắp sáng, trong môn xuất hiện cường quang, theo đỉnh hạ xuống, cấp tốc rơi xuống đất, hình thành truyền tống trận.

"Chư vị, vậy thì do quân ta trước xuất phát!"

Đế Xương cười to nói, sau đó phất tay, mang theo chính mình bộ hạ bay vào Vạn Giới môn bên trong, trùng trùng điệp điệp, thanh thế bất phàm.

Mặt khác tam quân thì kiên nhẫn chờ đợi.

Một bên khác.

Tam Thập Tam Trọng Thiên bên trên, Khương Trường Sinh nửa tựa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước lơ lửng đầu, chính là Cựu Cổ giáo Chương Độ Không đầu, bên trong có hắn hồn phách, hắn đang ở đọc đến hắn linh hồn trí nhớ.

Trảm Tiên Phi Đao đã trở lại Hồng hồ lô bên trong tẩm bổ, không có dẫn tới bất luận cái gì cừu địch theo dõi.

Chương Độ Không trí nhớ hết sức hỗn tạp, một chút liên quan đến Cựu Cổ giáo cơ mật trí nhớ thì có phù văn thần bí lực lượng bảo hộ, một khi Khương Trường Sinh cưỡng ép xông phá, liền sẽ hồn phi phách tán.

Cổ thuật quả nhiên dính đến trí nhớ, cũng không biết có hay không dính đến linh hồn, trước mắt đến xem không có.

Khương Trường Sinh giày vò một hồi về sau, liền dùng tam muội chân hỏa đem Chương Độ Không đầu cùng với linh hồn thiêu đến biến thành tro bụi.

Cựu Cổ giáo chính cùng Thần Võ giới cùng chết, tạm thời uy hiếp không được hắn, cho nên hắn lười nhác hao tổn nhiều tâm trí liền đi sáo thủ Cựu Cổ giáo tình báo.

Khương Trường Sinh đang muốn nhắm mắt luyện công, Bạch Kỳ chạy vào, nói: "Chủ nhân, Mộ Linh Lạc cũng tiến vào Vạn Giới môn!"

"Để cho nàng đi thôi."

Khương Trường Sinh hồi đáp, Mộ Linh Lạc trên người có bảy cái Đại Đạo hóa hình sợi tóc, đầy đủ an toàn, đối đãi nữ nhân của mình tóm lại muốn cùng những người khác có khoảng cách.

Bạch Kỳ đi vào hắn trước mặt, tò mò hỏi: "Chủ nhân, Vạn Giới môn có thể hay không rước lấy kẻ địch?"

Nó lo lắng có kẻ địch theo Vạn Giới môn giết tới Thiên Đình tới.

Cùng Khương Trường Sinh lâu, nó đều quên chính mình lưu lạc thiên nhai lúc hung hăng càn quấy, tàn nhẫn.

"Có lẽ sẽ, nhưng Thiên Đình cần phải tăng tốc trưởng thành bộ pháp."

Khương Trường Sinh hồi đáp, Thiên Đình võ bảo luyện chế không ít, nhưng vẫn như cũ kém chút ý tứ, Thái Thượng đan đạo rất nhiều phương thuốc cũng khuyết thiếu tài liệu, đi tới Vạn Giới môn thăm dò không chỉ có thể tôi luyện thực lực, cũng có thể thu thập thiên tài địa bảo.

Bạch Kỳ nghe xong, trong lòng cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt, nó không đi không được đến nơi hẻo lánh, bắt đầu luyện công.

Tựa như Khương Thiên Mệnh mộng cảnh, nếu là thế nào ngày chủ nhân không tại, có hay không xuất hiện một người quét ngang Thiên Đình tình huống?

Nó có thể quên không được Đại Cảnh nội loạn!

Một tháng thời gian đối với ra ngoài mười vạn thiên binh thiên tướng mà nói rất dài, nhưng đối với Khương Trường Sinh mà nói, chẳng qua là nhắm mắt lại lại vừa mở thôi.

Trong một tháng này các thiên binh thiên tướng không có gặp được nguy hiểm, góp nhặt đại lượng kỳ trân dị bảo trở về, bao quát rất nhiều rèn đúc võ bảo khoáng thạch, bọn hắn chỗ đi thiên địa có nguyên trụ sinh linh, bất quá thực lực không mạnh, cho nên không có thương vong.

Vạn Giới môn đóng cửa về sau, Trần Lễ hướng Khương Tử Ngọc hồi báo tình huống, Khương Trường Sinh đã đem Vạn Giới môn mở ra quyền lực giao cho Khương Tử Ngọc, do Khương Tử Ngọc vị này Thiên Đế định đoạt.

Nếm ngon ngọt về sau, Khương Tử Ngọc liền bắt đầu kế hoạch lần sau hành động.

Vạn Giới môn tại Thiên Đình triệt để truyền ra, những cái kia không có tiến vào tiên thần cũng bắt đầu chờ mong.

Một ngày này, Thần Du đại thiên địa bên trong.

Viêm Chủ cùng một tên Viêm tộc võ giả ngao du thiên địa, giới thiệu giới này vĩ đại, nghe đối phương cảm xúc sục sôi.

"Đường ca, ngươi quả nhiên không có gạt ta, chỉ là dạng này trong mộng thiên địa cũng đủ để chứng minh Đạo Tổ là thật Vạn Tiên Chi Tổ, quá thần kỳ, nhiều như vậy sinh linh, vậy mà có thể toàn bộ kéo vào một phương mộng cảnh thiên địa bên trong, dù cho là võ học, cũng cần một mực tiêu hao khổng lồ chân khí a? Nhưng võ học không có khả năng sáng tạo dạng này thiên địa! "Vị này Viêm tộc võ giả chính là Viêm Chủ đường đệ, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Viêm Chủ cần phải có người giúp mình, những trưởng bối kia mặc dù bị Đạo Tổ kinh đến, cũng rất khó tín ngưỡng Đạo Tổ, cho nên hắn theo thế hệ trẻ tuổi bên trong tuyển chọn.

Thấy đường đệ mừng rỡ như điên bộ dáng, Viêm Chủ cười nhạt một tiếng, trong lòng mừng thầm.

Hai người hướng phía không trung bay đi, trên đường đi, bọn hắn không ngừng nhìn thấy nhân tộc võ giả, còn có Cường Lương tộc, Chúc Dung tộc, Ma tộc, Sa tộc, Linh Tộc các loại, các tộc đều có, còn có lớn như sơn nhạc cự thú trên không trung chậm rãi du đãng.

Không có tranh đấu không có chém giết, chỉ có tiếng cười cười nói nói  khiến cho Viêm Chủ đường đệ có loại như chỗ mộng cảnh cảm giác.

Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, nhưng không có nhìn thấy nhiều chủng tộc như vậy như thế hài hòa, buông lỏng ở chung.

Một lát sau.

Viêm Chủ bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt nhìn về phía phương xa một đám mây bên trên thân ảnh.

Đường đệ đi theo nhìn lại, trừng to mắt, kinh ngạc hỏi: "Đó không phải là Diệp tộc Diệp Chiến sao? Hắn còn sống?"

Viêm Chủ sớm liền hiểu Diệp Chiến bị Đạo Tổ trấn áp, hắn cũng nhận biết Đạo Tổ nhìn trúng Diệp Chiến, đi vào Thần Du đại thiên địa lâu như vậy, hắn đã sớm từng nghe nói Diệp Chiến thanh danh, cống hiến không ít Diệp tộc công pháp, nhưng hai người còn chưa thấy qua.

Viêm Chủ suy nghĩ một lát, lập tức bay đi.

Hai người tới Diệp Chiến trước mặt, Viêm Chủ mở miệng nói: "Diệp Chiến."

Diệp Chiến mở mắt, nhìn về phía hắn, suy nghĩ một lát hỏi: Ngươi là Viêm tộc vị kia?"

Viêm Chủ gật đầu nói: "Không sai, tại hạ Viêm Tư, hắn gọi Viêm Duẫn, vừa vặn gặp ngươi, nói cho ngươi một sự kiện."

Diệp Chiến bình tĩnh hỏi: "Chuyện gì?"

Hắn đối Côn Lôn giới sinh linh hết sức hữu hảo, nhưng đối với đến từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa người, hắn rất khó lộ ra nụ cười.

"Gần nhất Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong truyền ra Diệp Thần Không tin tức, có một vị hư hư thực thực Diệp Thần Không võ giả hoành không xuất thế, nắm giữ Niết Bàn Chí Nguyên Công."

Nói lên việc này, Viêm Chủ biểu lộ liền hết sức cổ quái, hắn coi là Diệp Thần Không đã sớm chết..