Chương 392: Thiên Đạo thạch, sát tinh dị biến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 392: Thiên Đạo thạch, sát tinh dị biến 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Cái gì gọi là hư hư thực thực? Chỉ bằng Niết Bàn Chí Nguyên Công?"

Diệp Chiến nhíu mày hỏi, mặc dù nơi này là Thần Du đại thiên địa, nhưng hắn cũng phải cân nhắc đối phương có hay không có khác rắp tâm.

Bị trấn áp nhiều năm như vậy, hắn mỗi ngày có một nửa thời gian đều tại Thần Du đại thiên địa bên trong, từng nghe nói rất rất nhiều người chuyện xưa, hắn không nữa như lúc trước như vậy lỗ mãng, tâm tư cũng sẽ không đơn giản như vậy.

Viêm Chủ nhìn ra hắn đề phòng, nói: "Ta được đến tin tức liền là hư hư thực thực, ta biết ngươi tạm thời còn không thể rời đi Thiên Hàng sơn, ta cũng không phải là cho trong lòng ngươi ngột ngạt, ta chẳng qua là cảm thấy Diệp tộc mặc dù vong, nhưng cũng không có nghĩa là Diệp tộc chỉ còn lại hai người các ngươi, có lẽ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa còn có Diệp tộc người, bây giờ ta đã trở lại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, vì Đạo Tổ làm việc, nếu là ngươi nguyện ý, ta nguyện giúp ngươi tìm Diệp tộc huyết mạch, đến lúc đó theo Viêm tộc cùng nhau đi vào Côn Lôn giới."

Nghe vậy, Diệp Chiến động dung.

Hắn trong lòng cũng giấu trong lòng một tia huyễn tưởng, cảm thấy Diệp tộc không chỉ là bọn hắn huynh muội trốn tới, chẳng qua là hắn không có cơ hội đi tìm tìm.

Nhưng đối với Viêm tộc, hắn vô pháp tín nhiệm.

Hai tộc không có có cừu hận, chẳng qua là Diệp tộc cô đơn lúc tao ngộ khiến cho hắn  không tin bất luận cái gì thế gia vọng tộc, nhưng hắn nghĩ lại, đối phương bây giờ cùng hắn xem như đồng đạo người, không đến mức hại hắn, mà lại coi như hắn không đồng ý, Viêm tộc như đối Diệp tộc có tính toán vẫn hết sức tính toán xuống.

Không bằng mưu cầu một hy vọng!

"Tốt, nếu là gặp phải, vậy liền làm phiền ngươi nhiều giúp đỡ chút."

Diệp Chiến nhả ra nói trên mặt miễn cưỡng lộ ra nụ cười.

Viêm Chủ hỏi: "Ngươi có thể nói một sự kiện có thể làm cho ta lấy đến tín nhiệm của bọn hắn?"

Viêm Duẫn không có lên tiếng, không dám đánh nhiễu đường ca làm đại sự.

Diệp Chiến do dự một chút, sau đó thổ lộ một sự kiện, Viêm Chủ nghe xong cũng không có dừng lại thêm, mang theo đường đệ rời đi, tiếp tục du lịch Thần Du đại thiên địa.

Nhiều năm như vậy phát triển, Thần Du đại thiên địa đã không nữa như vậy trống trải, mặc dù vẫn trời đất bao la, nhưng đã kinh biến đến mức muôn màu muôn vẻ, trên trời đều là đủ loại hình thù kỳ quái kiến trúc, còn có một tòa tòa giàu có sức tưởng tượng thành trì, hòn đảo, sơn nhạc, đại dương mênh mông, Viêm Duẫn thấy thỉnh thoảng kinh hô, không có chút nào con em thế tộc phong phạm.

Đem Vạn Giới môn giao cho Khương Tử Ngọc về sau, Khương Trường Sinh liền an tâm bế quan luyện công, Vạn Giới môn tiêu hao chính là Thiên Đình khí vận cùng linh khí, thân là Thiên Đế, Khương Tử Ngọc có thể cảm giác đến rõ ràng, không đến mức chơi băng.

Xuân đi thu đến, Côn Lôn giới vạn sự vạn vật còn tại chính mình mệnh sổ đi về phía trước, sinh lão bệnh tử, bốn mùa giao thế, Thiên Đình cũng tại lần lượt thăm dò bên trong tốc độ cao mạnh lên.

Theo lần thứ hai lên, Thiên Đình liền bắt đầu bị gặp cường địch, về sau mỗi lần đi thăm dò, đều gặp được đại quy mô chiến đấu, kẻ địch có thiên địa dân bản địa, có đồng dạng tiến đến thăm dò từ bên ngoài đến thế lực, phần lớn đều là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thế gia vọng tộc, vận triều.

Thiên binh tuy có ngã xuống người, nhưng bởi vì khí vận cùng Phong Thần bảng tương liên, sau khi chết hồn về Phong Thần bảng, lại rơi vào địa phủ, có thể quăng tốt thai, kiếp sau mạnh lên sau vẫn có thể trở về Thiên Đình, phương án như vậy nhường các thiên binh đối Thiên Đình lòng trung thành càng mạnh.

Từng tràng chiến dịch tẩy lễ, xác thực thôi động thiên binh thiên tướng mạnh lên tốc độ, nhất là một chút rất có thiên phú chiến đấu người.

Thoáng chớp mắt, năm mươi năm đi qua.

Thừa Thiên 104 năm, Khương Tử Ngọc làm Thiên Đế 104 năm, tiên thần đã thành thói quen dùng hắn làm chủ, mà Đạo Tổ thì cao cao tại thượng, không thể quấy rầy.

Khương Trường Sinh mở mắt, bên cạnh chỉ nằm sấp Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc không tại, đoán chừng lại đi Vạn Giới môn thăm dò.

Năm mươi năm trôi qua, Khương Trường Sinh tu vi lại tăng trưởng không ít, đối nhân quả chi đạo lý giải càng ngày càng sâu, nhưng khoảng cách tìm hiểu thấu đáo, vẫn rất xa xôi.

Khoảng cách lần trước đột phá, đã qua bốn trăm năm, hắn vẫn không có cảm nhận được đột phá thời cơ, rõ ràng về sau tu luyện có bao nhiêu gian nan, tu tiên chi đạo càng về sau càng khó, chỗ tao ngộ thiên kiếp tất nhiên cũng sẽ càng mạnh.

Khương Trường Sinh cũng là không có không thỏa mãn, hắn tu hành tốc độ đã rất nhanh, dù cho là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa người mong muốn tu hành đến Nguyên Đạo Võ Tôn, cũng phải vạn năm, thậm chí trăm vạn năm, tuyệt đại đa số Chí Hư Triệt Võ dốc cả một đời đều không thể đi đến Nguyên Đạo Võ Tôn.

Khương Trường Sinh không có cảm khái quá lâu, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Đình.

Năm mươi năm trôi qua, Thiên Đình đã đại biến dạng.

Cửu trọng thiên trở nên phong phú, đủ loại kiến trúc san sát, lui tới tiên thần cũng mang theo khác biệt võ bảo cùng với vật cưỡi, Vạn Giới môn trợ giúp Thiên Đình thu hoạch rất rất nhiều luyện bảo tài liệu, cũng bắt tù binh rất nhiều thích hợp làm vật cưỡi sinh linh.

Quan Thông U, Trần Lễ đến Khương Trường Sinh luyện khí truyền thừa, mặc dù luyện chế không ra pháp bảo, nhưng đã có thể luyện chế ra thần binh cùng với mạnh mẽ võ bảo, bọn hắn đem Luyện Khí thuật truyền thụ cho càng nhiều tiên thần, tùy tùng Thần Giả, không chỉ là luyện khí, luyện đan, trận pháp, khí vận các loại, các phương diện người tu hành càng ngày càng nhiều.

Thiên Đình cuối cùng là đi đến một đầu khỏe mạnh phát triển chi lộ!

Hiện tại Vạn Giới môn đã trở thành Thiên Đình thông dụng bí cảnh, ngoại trừ cần thiết Thiên Quân hành động bên ngoài, mạnh mẽ tiên thần cũng có thể đơn độc tiến đến thăm dò, thu hoạch điểm năm thành nộp lên cho Thiên Đình, Đế Xương, Cơ Võ Quân, Quan Thông U, Lâm Hạo Thiên, Khương Tiển các loại, không ít Chính thần yên lặng trong đó, cũng vì Thiên Đình khai thác càng nhiều địa đồ, Thiên Đế thậm chí chuyên môn gây dựng Vạn Giới điện, do Vạn Giới điện chỉnh lý các giới tin tức cùng tài nguyên.

Trong những năm này, Thiên Đình thiên binh, tùy tùng Thần Giả số lượng cũng tăng lên rất nhiều, Khương Tử Ngọc hùng tâm đã để mắt tới tương lai, cảm thấy hai mươi vạn thiên binh thiên tướng không đủ dùng, nhưng hắn vẫn là kế thừa Khương Trường Sinh lý niệm, binh không tại nhiều, ở chỗ tinh, phàm là thực lực không đủ mạnh thiên binh, tùy tùng Thần Giả đều phải tại Thiên Đình an tâm tu luyện.

Theo Thiên Đình càng ngày càng mạnh, phe phái cũng bắt đầu sinh ra, giai cấp phân hoá cũng càng ngày càng sâu, đây cũng là Khương Trường Sinh sớm đã dự liệu được sự tình, không thể tránh né, hắn không có ý định quản nhiều, có thiên quy giữ gìn trật tự, người nào cũng không thể trái với, người vi phạm theo thiên quy xử lý.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, hài lòng cười một tiếng.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lữ Thần Châu, Lý Thương Hải, đã nhiều năm như vậy, cũng không biết Thiên Nguyên thần phôi có hay không sáng tạo thành công.

Hắn lúc này truy đuổi Lữ Thần Châu hai người Luân Hồi ấn ký, hai người còn tại cùng một chỗ, Luân Hồi ấn ký trùng hợp.

Trời xanh phía dưới, một mảnh hồ nước khổng lồ bị dãy núi vờn quanh, mặt hồ bao la, tràn ngập sương trắng, mơ hồ có ba tôn quái vật khổng lồ trôi nổi ở trên mặt hồ, bị sương trắng che đậy, thấy không rõ thân hình, giống như ve kén lại như trứng lớn trôi nổi.

Bên hồ.

Lữ Thần Châu, Lý Thương Hải, Độc Cô Vong Thiên đứng sóng vai, tại Lữ Thần Châu một bên khác còn đứng lấy hai người, trong đó một vị chính là từng đi Thái Hoang võ giới điều tra Thái Hoang thần quân nguyên nhân cái chết Bạch Sí Tinh, một vị khác tự nhiên thì là Cửu Tuyệt Hoàng.

Cửu Tuyệt Hoàng một bộ màu tím cẩm y, trên thân thêu lên đẹp đẽ tơ vàng hoa văn, như in vài đầu Thụy Thú, hắn hai tay thả lỏng sau thắt lưng tóc dài bàn tại cánh phượng Ngọc Châu quan dưới, bên miệng sợi râu như là râu dê, mặt mày sắc bén, hiển thị rõ hùng chủ khí phách.

"Còn cần đợi bao lâu?" Lữ Thần Châu hỏi.

Hắn đã có thể cảm nhận được cái kia ba cỗ cường đại khí phách  khiến cho hắn mê muội.

Cửu Tuyệt Hoàng hồi đáp: "Nhanh, ba bộ Thiên Nguyên thần phôi khi nào thành hình, quyết định bởi cho các ngươi trong tưởng tượng lực lượng, càng muộn càng mạnh.

Độc Cô Vong Thiên tò mò hỏi: "Lữ Thần Châu, ngươi đến cùng sáng tạo là ai, vậy mà có thể cùng Thái Thượng Côn Luân so thai nghén thời gian."

Lữ Thần Châu cười nói: "Về sau ngươi liền biết được, ta càng hiếu kỳ Cửu Tuyệt Hoàng sáng tạo là ai  đồng dạng thai nghén lâu như vậy."

Độc Cô Vong Thiên cũng nhìn về phía Cửu Tuyệt Hoàng.

Cửu Tuyệt Hoàng đưa tay vuốt râu, cười nói: "Ta sáng tạo tồn tại các ngươi chưa từng nghe tới, là tuyên cổ thời kỳ lão quái vật, bây giờ đã mất hắn truyền thuyết.

Hắn trong mắt lộ ra vẻ tưởng nhớ  khiến cho Lữ Thần Châu ba người càng thêm tò mò.

Bị Lữ Thần Châu, Độc Cô Vong Thiên truy vấn, Cửu Tuyệt Hoàng không được không nể mặt mũi, thổ lộ ra tên của đối phương: "Vũ."

Vũ

Lữ Thần Châu kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ cùng hiện thời Vũ tộc có quan hệ?"

Cửu Tuyệt Hoàng cười lắc đầu, không nói thêm lời.

Mặc cho hai người như thế nào hỏi lại, hắn liền là không lại tiếp tục trả lời.

"Thiên Đạo thạch nhưng còn có?" Độc Cô Vong Thiên ngược lại hỏi.

Nhấc lên Thiên Đạo thạch, trong mắt của hắn vô cùng nóng bỏng.

Cửu Tuyệt Hoàng bất đắc dĩ nói: "Sao có thể còn có, Thiên Đạo thạch so Thiên Nguyên phôi thạch càng khó tìm hơn, ta có thể được ba khối, đã là trên trăm vạn năm tích lũy."

Độc Cô Vong Thiên yên lặng, rất rõ ràng không tin lời nói này.

Lữ Thần Châu thì nhìn về phía phương xa trong sương mù trắng ba tôn thân ảnh to lớn, trong mắt tràn đầy vẻ ước ao.

Khương Trường Sinh chậm rãi thu hồi ý thức, thần du thiên ngoại, vừa vặn đụng vào Lữ Thần Châu bọn người ở tại trò chuyện Thiên Nguyên thần phôi.

Thiên Đạo thạch?

Hắn cảm thấy cái đồ chơi này là Thiên Nguyên thần phôi đản sinh then chốt, Lữ Thần Châu dựa vào cái gì sáng tạo một cái khác hắn, chẳng lẽ Thiên Đạo thạch có thể chiếu ứng ra lòng người suy nghĩ sự vật?

Hắn cầm lấy Tử Kim Hồ Lô, bắt đầu đọc đến Hồn Hài đại đế trí nhớ, tìm kiếm có quan hệ Thiên Đạo thạch trí nhớ.

Hồn Hài đại đế sống đến vô cùng lâu đời, so Thái Sử tộc, Thường tộc đều lâu, nắm giữ tin tức tuyệt không tầm thường người có thể so sánh.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh rốt cuộc tìm được Thiên Đạo thạch.

Đó là Hồn Hài đại đế tại Thần Võ giới tập võ lúc hiểu biết nhất đoạn tin tức, vẫn là Bỉ Ngạn thiên tôn nói cho bọn hắn.

"Thiên Đạo bốn mươi chín, có lưu một chút hi vọng sống, có lẽ Thiên Đạo thạch chính là một chút hi vọng sống, Thiên Đạo thạch chính là ba ngàn thiên địa bên trong thần bí nhất bảo vật, cũng là dễ dàng nhất nắm giữ bảo vật, nghe nói nó có thể thực hiện người nguyện vọng, bất quá Thiên Đạo thạch cực kỳ khó tìm, Thần Võ giới liền một khối, tại một vị nào đó Võ Chủ trong tay."

Đây là Bỉ Ngạn thiên tôn đối thiên đạo thạch miêu tả.

Hồn Hài đại đế lúc ấy còn hỏi một câu: "Thiên Đạo thạch có thể cứu vớt đại kiếp sao?"

Bỉ Ngạn thiên tôn lắc đầu, nói: "Sự do người làm, Thiên Đạo thạch cũng chỉ là Thiên Đạo cho chúng sinh biếu tặng thôi, mong muốn cải biến đại thế, không phải lực lượng một người là đủ, mong muốn thay đổi võ đạo đại kiếp, cần vô số anh hùng tre già măng mọc, ngươi ta đều ở trong đó."

Khương Trường Sinh buông xuống Tử Kim Hồ Lô.

Thực hiện nguyện vọng?

Hơi cường điệu quá.

Khương Trường Sinh đối Thiên Đạo thạch sinh ra hứng thú, hắn cảm thấy Thiên Đạo thạch dự định nhưng là ẩn chứa một loại nào đó mạnh mẽ quy tắc chi lực.

Đại Đạo Tam Thiên, Đạo Diễn quy tắc, Đại Đạo có ba ngàn, quy tắc tự nhiên cũng có ba ngàn, cho tới bây giờ, Khương Trường Sinh chạm tới quy tắc chi lực còn rất ít, chỉ là Côn Lôn giới bên trong, liền có rất nhiều quy tắc là hắn nhìn không thấu.

Đến mức cái kia ba bộ Thiên Nguyên thần phôi, Khương Trường Sinh rất chờ mong.

Cũng không biết Lữ Thần Châu có hay không có thể tìm tới Côn Lôn giới, nếu là tìm tới, hi vọng bọn họ có thể mang đến không sai sinh tồn ban thưởng.

Khương Trường Sinh chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Hắn bây giờ giá trị bản thân đã siêu việt Nguyên Đạo Võ Tôn, nhưng hắn cảm thấy còn thiếu rất nhiều.

Một bên khác.

Thiên Đình, thất trọng thiên bên trong.

Khương Thiện trong cung điện, hắn đánh ngồi dưới đất, toàn thân run rẩy, từng sợi huyết khí theo trong cơ thể tiêu tán mà ra, vờn quanh quanh thân, sâm nhiên đáng sợ.

Khương Tử Ngọc, Thường Nhạc Càn, Trần Lễ, Thái Sử Trường Sách, Khương Thiên Mệnh đứng ở trước mặt hắn, đều thần sắc ngưng trọng..