Chương 393: Đến từ Tiên đạo, Đại Đế hi vọng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 393: Đến từ Tiên đạo, Đại Đế hi vọng 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Đây rốt cuộc là gì tình huống?"

Khương Tử Ngọc quay đầu nhìn về phía Thường Nhạc Càn, trầm giọng hỏi.

Khương Thiện mặc dù không có có trở thành Thái Tử, thế nhưng hắn con trai thứ nhất, hắn đối Khương Thiện một mực giấu trong lòng đặc thù tình cảm, điểm này là Khương Tú đều so sánh không bằng.

Thường Nhạc Càn trầm ngâm nói: "Có lẽ là bị đè nén thật lâu bản tính, đột nhiên phóng thích, hắn huyết mạch nhận lấy kích thích, hắn dù sao cũng là Vạn Cổ Sát Tinh, Vạn Cổ Sát Tinh dùng giết vì mạnh lên chi pháp, so với khổ luyện nội công, hắn càng thích hợp tại sát lục bên trong đốn ngộ."

Thái Sử Trường Sách cảm khái nói: "Lần trước cùng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa Đại Càng thánh triêu tác chiến, hắn giết người xác thực nhiều, bất quá khí tức của hắn cũng tăng cường một đoạn dài, thật sự là làm người hâm mộ."

Đổi lại hắn có được Vạn Cổ Sát Tinh thiên tư, thực lực của hắn đã sớm bão táp dâng lên.

Nhưng Khương Thiện khác biệt, từ nhỏ đến lớn giáo dục khiến cho hắn mong muốn làm một người tốt, coi như là sát lục, cũng chỉ có thể là giết địch, Có thể địch nhân cũng không phải là vô cùng vô tận, chiến tranh cũng không phải một mực kéo dài, mỗi lần sát lục sau khi kết thúc, hắn tâm liền sẽ tiến vào nhất đoạn trống rỗng giai đoạn, mười phần dày vò, lần lượt về sau, lần này triệt để bùng nổ.

Trần Lễ vuốt râu nói: "Bệ hạ, xem ra chúng ta đến vì hắn tìm tới một mảnh chiến trường, bằng không sát tính mê hoặc tâm trí, hắn sẽ tẩu hỏa nhập ma, có lẽ đủ nhiều sát lục về sau, hắn có thể chưởng khống cỗ này sát tính."

Khương Thiên Mệnh gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Khương Tử Ngọc.

Khương Tử Ngọc hít sâu một hơi, nói: "Trẫm hiểu rõ, bất quá dạng này chỗ trẫm cũng không biết được, chỉ có thể đi tìm Đạo Tổ."

Có thể cung cấp Khương Thiện tiến hành vô hạn sát lục địa phương cũng không nhiều, cũng không thể tại Côn Lôn giới, có hại Thiên Đình uy danh.

Người thành đại sự tổng hội nâng nhân nghĩa, chính nghĩa tên, nhưng chỉ cần thành công bất kể có hay không chân tâm, liền phải tôn trọng cái này lý niệm, mà Thiên Đình cũng đang ở thực tiễn cái này chuẩn tắc, thủ hộ Côn Lôn giới hòa bình.

Khương Tử Ngọc nói xong liền quay người rời đi.

Thường Nhạc Càn cảm khái nói: "Nếu là thật có chỗ như vậy, cái kia Vạn Cổ Sát Tinh liền sẽ quật khởi đến cực nhanh, lại thêm vị kia nắm giữ Niết Bàn Chí Nguyên Công Diệp Chiến, chậc chậc, Côn Lôn giới đã có được hai vị đủ để danh chấn ba ngàn thiên địa vạn cổ thiên kiêu."

Thái Sử Trường Sách lắc đầu nói: "Há lại chỉ có từng đó, Thiên Đế bệ hạ thiên tư cũng hết sức đáng sợ, ta thậm chí cảm giác không kém hơn sát tinh cùng Diệp Chiến "

Sau khi phi thăng, Khương Tử Ngọc khôi phục luyện công hành trình, làm Khương Trường Sinh thành tiên sau huyết mạch, đã từng Thiên Cảnh thiên kiêu số một, thiên tư của hắn nắm Thái Sử Trường Sách hù dọa.

"Đó là tự nhiên, bệ hạ có thể là Đạo Tổ huyết mạch duy nhất."

Trần Lễ cười nói, cười đến tự đắc, hắn cũng xem như chứng kiến Khương Tử Ngọc trưởng thành, Khương Tử Ngọc hết sức phù hợp hắn trong tưởng tượng hoàng đế, Thiên Đế.

Tại võ đạo thế giới, người cầm quyền nhất định phải là mạnh nhất, bằng không không sớm thì muộn đại loạn.

Mọi người bắt đầu trò chuyện lên Thiên Đế thiên tư cùng với hạn mức cao nhất, bầu không khí vui vẻ, cũng không có vì Khương Thiện lo lắng, dù sao Thiên Đế đã tìm Đạo Tổ, vậy chuyện này liền thành.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Tử Ngọc chân trước vừa đi, Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Một mảnh có khả năng vô hạn sát lục địa phương

Huyết Vực!

Khương Trường Sinh tại Hồn Hài đại đế trong trí nhớ được chứng kiến Huyết Vực, Huyết Vực liền là sát lục chi địa, nơi đó huyết khí hạo đãng, lại không ngừng thúc đẩy sinh trưởng không có lý trí Huyết Ma, cung cấp Bất Tử tà ma nhóm chém giết mạnh lên, đây cũng là Bất Tử tà ma nhóm không có thường xuyên tiến đánh Huyền Hoàng Đại Thiên Địa một trong những nguyên nhân.

Bất quá Khương Thiện là hắn tôn nhi, cũng không thể biến thành Bất Tử tà ma.

Hắn đã đáp ứng Khương Tử Ngọc, nhường Khương Tử Ngọc chờ đợi hắn thông tri.

Khương Trường Sinh quyết định cùng Hồn Hài đại đế nói chuyện, thân là Huyết Vực tam đại Đế một trong, Hồn Hài đại đế cũng không phải không quyền không thế người, tại Huyết Vực địa vị cực cao.

Tử Kim Hồ Lô bên trong, bột máu đã một lần nữa ngưng tụ thành huyết sắc hài cốt.

"Ngươi nguyện ý vĩnh viễn như vậy ngơ ngơ ngác ngác, giấu trong lòng cừu hận sống sót?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, Hồn Hài đại đế sát lục quá nặng, vô luận nàng nguyên nhân gây ra là cái gì, Khương Trường Sinh đều khó có khả năng trực tiếp thu, Viêm Chủ đồng dạng tác nghiệt nhiều, mong muốn vào Thiên Đình liền phải trả giá càng nhiều nỗ lực.

Tại võ đạo thế giới, rất khó tìm đến không chém giết lại cực mạnh tồn tại, bất luận một vị nào cường giả, trên tay đều dính lấy máu tươi, nếu như những người này theo giải quyết tốt hậu quả có thể cứu trợ sinh linh số lượng vượt qua giết qua người vô tội số lượng, đó mới có tư cách vào Thiên Đình.

Hiện tại Khương Trường Sinh chính là muốn lợi dụng Hồn Hài đại đế, nếu như nàng ngày sau mong muốn cải biến, vậy cũng phải nhìn nàng trên trăm vạn năm, thậm chí càng nhiều năm hơn hành động.

Hồn Hài đại đế chậm rãi ngẩng đầu, giễu cợt nói: "Ngươi muốn dùng ngôn ngữ, dùng vũ lực hóa giải cừu hận của ta?"

Thanh âm của nàng dị thường băng lãnh.

"Nếu như ngươi có thể theo bộ dáng này khôi phục trưởng thành, ngươi có thể sẽ hối hận trước ngươi làm?"

Nghe được câu này, Hồn Hài đại đế cái kia viên băng lãnh tâm run lên.

"Nếu là bảo trì bộ dáng này, ngươi sống tiếp ý nghĩa có thể từng tìm tới, chẳng qua là sát lục sao?"

"Ngươi có thể từng nghĩ tới, vì sao năm tháng dài dằng dặc bên trong, các ngươi mỗi lần xâm lấn Huyền Hoàng Đại Thiên Địa đều có thể còn sống sót, thật là bởi vì các ngươi bất tử sao? Liền coi như các ngươi bất tử, Thần Võ giới vì sao không phong ấn các ngươi?"

Nghe đến nơi này, Hồn Hài đại đế nổi giận, tức giận quát: "Ngươi muốn nói cái gì? Ngươi là ai? Ngươi cùng Bỉ Ngạn thiên tôn là quan hệ như thế nào?"

"Ta không có quan hệ gì với hắn, ta thậm chí cùng võ đạo không quan hệ, võ đạo dùng ta là địch, nhưng đây là đạo thống chi tranh, ta chẳng qua là dùng người đứng xem góc độ đi quan trắc trí nhớ của ngươi."

"Ngươi đến từ Cựu Cổ giáo?"

Nâng lên thăm dò trí nhớ, nàng liền nghĩ đến Cựu Cổ giáo.

"Ta đến từ Tiên đạo, so võ đạo, cổ thuật càng thêm cổ lão đạo thống, võ đạo, cổ thuật làm không được, ta chưa hẳn làm không được, nếu là ngươi chịu quay đầu, ta chưa hẳn không thể giúp ngươi quay về trưởng thành."

Khương Trường Sinh ngữ khí bình tĩnh đến cực điểm, phảng phất tại nói một kiện không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Hồn Hài đại đế châm chọc nói: "Ngươi muốn dựa vào hứa hẹn như vậy để cho ta vì ngươi hiệu lực? Ngươi là lấn ta vô tri, vẫn là quá mức tự tin?"

Tiếng nói vừa ra, nàng bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh xuất hiện ở phía trước.

Chính là Đạo Tâm thần chỉ!

Đạo Tâm thần chỉ chân phải một đạo, quanh thân bắn ra đáng sợ cường quang, một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức khủng bố như lũ quét cuốn tới, Hồn Hài đại đế trong mắt hỏa diễm chập chờn, trong lòng kinh hãi.

Một giây sau, đạo tâm thần chi đột nhiên biến mất, cũng không có thi triển ra Thiên Địa Câu Diệt chẳng qua là hù dọa Hồn Hài đại đế.

"Vừa rồi, ngươi cảm thấy ngươi thật có thể bảo trì bất tử sao? Nếu như ta có thể làm cho bất tử ngươi chết, cái kia ta có thể hay không nhường ngươi thoát khỏi bất tử chi lực?

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa, lần này, Hồn Hài đại đế không cách nào lại bảo trì trấn định.

Nàng còn là lần đầu tiên đối mặt như thế lực lượng, nàng sống bao nhiêu năm, gặp được nhiều ít cường giả, chưa bao giờ gặp được để cho nàng như thế sợ hãi lực lượng.

Vừa rồi cái loại cảm giác này là nàng quên tử vong hoảng sợ?

Trong lòng của nàng dấy lên một tia hi vọng, nàng run giọng hỏi: "Chỉ cần ta vì ngươi hiệu lực, ngươi liền nguyện ý giúp ta?"

"Không, vì ta làm việc, chẳng qua là thu hoạch được đẩy ra hi vọng cửa lớn chìa khoá, nếu muốn quay về thành người, ngươi liền phải chuộc tội, ngươi từng giết bao nhiêu vô tội sinh linh, liền phải lại cứu nhiều ít vô tội sinh linh, đối đãi ngươi công đức triệt tiêu sát nghiệp, tự sẽ thành người, ngày sau có lẽ còn có thể giành thành tiên vị trí."

Khương Trường Sinh trả lời cũng không có nhường Hồn Hài đại đế thất vọng hoặc là tức giận, ngược lại kinh hỉ dâng lên.

Đang nghe lời nói này trước đó, nàng coi là Khương Trường Sinh cùng Bỉ Ngạn thiên tôn một dạng, đều là nói năng bậy bạ, đại nghĩa đạo đức dối trá người, nhưng Khương Trường Sinh lại muốn nàng hao phí vô số năm đi chuộc tội, này ngược lại để cho nàng cảm thấy có hi vọng.

Quay về thành người vốn là hư vô mờ mịt, nếu là cơ hội này trực tiếp xuất hiện tại trước mắt nàng, nàng không dám tin, nếu là cơ hội này cần vượt qua vô số gặp trắc trở cùng gian nan, nàng mới phát giác được chân thực.

Hồn Hài đại đế hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi muốn cho ta làm cái gì?

Khương Trường Sinh không có giấu diếm, đem thân phận của Khương Thiện cùng nhu cầu nói ra.

Hồn Hài đại đế kinh ngạc hỏi: "Vạn Cổ Sát Tinh thiên sinh chí tà, ngài vì sao muốn trợ hắn?"

Nàng đối Khương Trường Sinh xưng hô đã biến.

"Sát lục vốn là kiếm hai lưỡi, vì bảo vệ mình người giết địch người có thể là anh hùng, nhưng ở kẻ địch trong mắt, anh hùng liền là tà ma, Vạn Cổ Sát Tinh cho dù chết, cũng sẽ một lần nữa đầu thai trưởng thành, vĩnh viễn không có điểm dừng, cùng hắn nhường Vạn Cổ Sát Tinh cùng nhân tộc lâm vào vĩnh viễn sát lục nội đấu, không bằng trợ giúp Vạn Cổ Sát Tinh nắm giữ sát tính, trở thành cuồn cuộn chúng sinh anh hùng, ta tin tưởng, tại sinh linh bên ngoài, tất nhiên vẫn tồn tại không phải sinh linh lực lượng."

Khương Trường Sinh lời lệnh Hồn Hài đại đế trầm mặc xuống, nàng còn là lần đầu tiên nghe được dạng này quan điểm.

Dưới cái nhìn của nàng, Vạn Cổ Sát Tinh cùng mình một dạng, đều là chí tà chí ác tồn tại, vĩnh viễn không thể đứng dậy, mấu chốt nhất là, các nàng loại tồn tại này còn vô pháp bị tiêu vong, này chưa chắc không phải một loại nguyền rủa, một loại tuyệt vọng.

Trầm mặc trọn vẹn mấy ngày, nàng cuối cùng mở miệng đáp ứng.

Khương Trường Sinh chưa hồi phục nàng, mà là nhường một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, chui vào hài cốt của nàng bên trong, nàng kinh ngạc phát hiện cỗ lực lượng này vậy mà có thể chống cự bất tử chi lực, khắc tại nàng xương cốt bên trong.

Nàng hiểu rõ đối phương không có hoàn toàn tín nhiệm nàng.

Khương Trường Sinh đem Hồn Hài đại đế phóng xuất, một cỗ đáng sợ sát khí đem Bạch Kỳ, Bạch Long bừng tỉnh, hai yêu ngẩng đầu nhìn lại, thấy Hồn Hài đại đế, đều là trong lòng lắc một cái.

Hồn Hài đại đế chậm rãi ngẩng đầu, nàng duy trì xếp bằng ở tư thái, đối mặt ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh lộ ra mười phần tầm thường.

Khoảng cách gần đối mặt Khương Trường Sinh, nàng vẫn không có pháp nhìn thấu đối phương hình dáng, cái này khiến nàng âm thầm kinh hãi.

Tiên đạo.

Hồn Hài đại đế yên lặng, không biết nên nói cái gì.

Lúc này, Khương Thiện đi vào Tử Tiêu cung, mười phần khẩn trương, khi hắn thấy Hồn Hài đại đế lúc, hắn ngẩn người, đây là cái gì tà vật?

"Thiện Nhi, ngươi phụ hoàng đã nói cho ngươi sắp đi chỗ nào, ngươi theo nàng mà đi đi."

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Khương Thiện nói ra, ba cây sợi tóc vô thanh vô tức chui vào Khương Thiện tóc bên trong.

Khương Thiện hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Tôn nhi hiểu rõ, tôn nhi định sẽ không để cho ngài thất vọng, nhất định sẽ khắc phục bản tính!"

Khương Trường Sinh phất tay, trực tiếp đem Hồn Hài đại đế, Khương Thiện đưa ra ngoài.

Hai người chỉ cảm thấy con mắt thoáng qua, lần nữa mở mắt lúc, đã đi vào tối tăm hư không.

Khương Thiện vội vàng hướng Hồn Hài đại đế hành lễ, nói: "Khương Thiện, bái kiến tiền bối, về sau làm phiền tiền bối. Làm phiền?"

Hồn Hài đại đế hết sức khó chịu nàng đã thật lâu không có nghe được có người dạng này nói chuyện với nàng.

Bất quá nàng mặc dù đáp ứng Đạo Tổ, nhưng bản tính khó dời, không có khả năng đối Khương Thiện có sắc mặt tốt.

"Cùng bản đế đi thôi!"

Hồn Hài đại đế quay người, sục sôi huyết khí bùng nổ, bao vây lấy Khương Thiện cùng nhau bay về phía sâu trong hư không.

Bị âm lãnh huyết khí quấn quanh Khương Thiện không chỉ không sợ, ngược lại lộ ra mê muội vẻ mặt..