Chương 394: Phục sinh chi kiếp, thần phôi đột kích 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 394: Phục sinh chi kiếp, thần phôi đột kích 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khương Thiện rời đi cũng không có tại Thiên Đình công khai, hắn Vạn Cổ Sát Tinh thân phận một mực là Thiên Đình cơ mật, chỉ có số ít người biết được.

Khương Trường Sinh tiếp tục tu luyện, hắn có thể vì Khương Thiện làm đã làm, còn lại liền dựa vào tiểu tử này chính mình.

Về sau tuế nguyệt bên trong, không có người quấy rầy nữa Khương Trường Sinh.

Thần Du đại thiên địa bên trong Viêm tộc võ giả càng ngày càng nhiều, phần lớn đều là thế hệ trẻ tuổi, bất quá Thần Du đại thiên địa tín đồ nhiều vô số kể, bọn hắn đến cũng không có dẫn tới bọt nước.

Thời gian cực nhanh.

Vô Tận Hải Dương, Thiên Hàng sơn.

Diệp Chiến đang trong động tĩnh toạ, cửa hang đứng đấy một tên lão giả dơ bẩn, đang xem hắn luyện công.

"Đừng đợi, coi như ta đáp ứng ngươi, ngươi mong muốn cũng không chiếm được, bởi vì quá xa."

Diệp Chiến một bên vận công, vừa nói.

Lão giả dơ bẩn hỏi: "Vì sao, ngươi chẳng lẽ không có trở lại thượng giới năng lực?"

Hắn mặc dù biết được thiên địa biến lớn, nhưng cũng không hiểu biết Đạo Tổ đem Côn Lôn giới đưa đến Hư Không Vô Tận bên trong, hắn vẫn coi là thượng giới người có thể phi thăng hồi trở lại thượng giới.

"Xác thực đã không có."

Diệp Chiến thuận miệng hồi đáp, Vãng Sinh tộc muốn phục sinh Diệp tộc người chết, dù sao cảnh giới trác tuyệt người mặc dù bỏ mình, thân thể bất diệt, chỉ cần tìm được Diệp tộc mộ địa, liền có thể đến đến đại lượng cường giả thi thể, lão giả dơ bẩn còn hứa hẹn, một khi những người này phục sinh, liền giúp hắn báo thù.

Mới đầu, Diệp Chiến tâm động qua, nhưng đi qua Diệp tộc lão tổ tốn sức miệng lưỡi thuyết phục, lại thêm hắn tại Thần Du đại thiên địa bên trong đối Vãng Sinh tộc tìm hiểu, hắn cảm thấy tộc này không thể tin.

Lão giả dơ bẩn yên lặng, không có cam lòng.

Vãng Sinh tộc đều là Võ Đế, tự có một phiên hùng tâm, vốn là muốn cuốn khắp thiên hạ, xưng bá thiên địa, làm sao Đạo Tổ hoành không xuất thế dùng để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ thống trị thiên hạ, kiến lập Thiên đình.

Bọn hắn không có khả năng lật đổ Thiên Đình thống trị, cho nên đem tầm mắt thả tại thượng giới.

Chỉ cần cùng thượng giới thành lập liên hệ, mặc dù vô pháp xưng bá, cũng có thể chuyển sang nơi khác xưng bá, làm sao Diệp Chiến thái độ đối với bọn họ hết sức qua loa.

Lão giả dơ bẩn thở dài một tiếng, đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Diệp Chiến bỗng nhiên nhìn về phía hắn nói: "Các ngươi thật rõ ràng lai lịch của mình à, các ngươi xác định sự hiện hữu của các ngươi là Thiên Đạo ân đức, mà không phải cố ý tính toán?"

Nghe vậy, lão giả dơ bẩn nhíu mày, quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi biết cái gì?"

Diệp Chiến lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng cũng không phải là tất cả tồn tại đều là hợp lý, nếu không làm rõ ràng địa vị của mình, hùng tâm lại lớn cũng sẽ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, thậm chí làm giá y."

Lão giả dơ bẩn yên lặng.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Chiến, tựa hồ muốn nhìn thấu Diệp Chiến tâm, nhưng hắn thất bại.

Diệp Chiến cũng không có lại để ý hắn.

Vãng Sinh tộc, không đáng giá nhắc tới!

Nếu là tại thượng giới, dạng này thế lực, hắn đều chẳng muốn con mắt nhìn một thoáng.

Hiện tại sở dĩ còn cùng lão giả dơ bẩn khách khí, hắn là muốn lập công!

Về sau nghĩ muốn gia nhập Thiên Đình, sao có thể không có nước cờ đầu?

Lão giả dơ bẩn cuối cùng rời đi, Diệp Chiến thì tiếp tục luyện công, hắn tin tưởng cái tên này còn sẽ tới tìm hắn.

"Ta vẫn cảm thấy Phục Sinh Chi Lực khả năng ủ thành một trận võ đạo đại kiếp."

Diệp tộc lão tổ xuất hiện, ở giữa không trung xoay tròn lấy, chậm rãi nói ra."Ba ngàn thiên địa, phàm là Võ Đế, liền có thể thân thể trường tồn, trời biết đạo hết thảy mộ địa cộng lại tử thi có nhiều ít, một khi toàn bộ phục sinh, rung chuyển Thần Võ giới cũng không phải không có khả năng. "Diệp tộc lão tổ cảm khái, hắn ngược lại không gấp, ngược lại hắn đã sớm chết, còn bị nguyền rủa thành Tà Ma.

Hoang nguyên phía trên, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Bình An đang tại nghỉ ngơi, Khương Tiển nướng một cái to lớn chân thú, chất béo tư tư ra bên ngoài bốc lên, thấy Bình An chảy nước miếng.

Tại đỉnh đầu bọn họ, treo một cái to lớn mặt trăng, như bầu trời đêm, không thấy sao trời.

Lâm Hạo Thiên cầm trong tay một tấm bản đồ, cau mày nói: "Này rốt cuộc là thứ gì, ta nhìn hồi lâu, sửng sốt không có xem hiểu."

Khương Tiển nhìn không chuyển mắt, nói: "Mặc dù ngươi đến qua thượng cổ Võ Đế chiến đấu trí nhớ, nhưng chúng ta bây giờ cũng không phải tại Thái Hoang, xem không hiểu đồ vật tự nhiên nhiều, liền giống trên đầu chúng ta mặt trăng, to lớn như thế, rồi lại cách chúng ta vô cùng xa xôi, quỷ biết bản thể của nó lớn đến bao nhiêu.

Bọn hắn là thông qua Vạn Giới môn đi vào giới này, cũng không phải là Thiên Đình hành động, mà là trong âm thầm tìm kiếm cơ duyên.

Thiên Đình đã thành lập chính mình tiền tệ hệ thống, không phải Thiên Đình hành động bên ngoài, một mình hoặc là tổ đội tiến vào Vạn Giới môn đều cần móc ra một bút không nhỏ phí tổn, cái này cũng có thể đốc xúc tiên thần nhóm càng thêm nỗ lực kiến công lập nghiệp.

"Ngươi nói, chúng ta bây giờ là ở vào địa phương nào, nếu là rời đi giới này, cần phải bao lâu mới có thể trở về đến Côn Lôn giới?" Lâm Hạo Thiên tò mò hỏi.

Khương Tiển trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ngươi có biết Côn Lôn giới ở nơi nào?"

Lâm Hạo Thiên cảm khái nói: "Đúng vậy a, Côn Lôn giới ở nơi nào, chúng ta đều không rõ ràng, ngươi nói, Đạo Tổ tiền bối là thế nào xác định hướng đi, cũng mang theo Côn Lôn giới thoát đi?"

Khương Tiển nhìn chằm chằm đống lửa, nói: "Ta sao lại biết  chờ chúng ta cảnh giới đi đến độ cao của hắn, mới có thể biết được.

Lâm Hạo Thiên cứ như vậy buồn bực ngán ngẩm dẫn theo một cái tiếp một cái vấn đề.

Rất lâu.

Khương Tiển đang muốn gỡ xuống thịt nướng, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, Lâm Hạo Thiên, Bình An đều là như thế, bọn hắn trông thấy một đám sao băng từ đỉnh đầu xẹt qua, hướng phía mặt đất phẳng phần cuối vạch tới, cấp tốc tan biến.

Mấy tức về sau, mặt đất rung động, một cỗ gió mạnh từ chân trời truyền đến, bụi đất đầy trời.

Lâm Hạo Thiên đưa tay vung lên, chân khí hình thành tường khí ngăn cản sóng gió, tránh cho làm bẩn bọn hắn thịt nướng.

Khương Tiển động dung, hắn cảm nhận được bàng bạc võ đạo sóng linh khí, hắn cùng Lâm Hạo Thiên liếc nhau, hai người đều là trong mắt lộ ra phấn chấn chi sắc.

"Nhanh ăn đi, ăn no rồi liền nên làm việc!"

Lâm Hạo Thiên hưng phấn cười nói, hắn rút đao cắt xuống một khối thịt lớn ném cho Bình An, Bình An nhếch miệng cười một tiếng, không sợ chút nào nóng bỏng, trực tiếp nhét vào trong miệng, nhấm nuốt mấy lần liền nuốt vào, như cùng người hình Hung thú.

Không đến hai mươi hơi thở thời gian, ba người lưu lại một căn lớn xương cốt, sau đó bay về phía đám sao băng rơi xuống phương hướng.

Không chỉ là phiến thiên địa này, Vạn Giới môn trước mắt đang kết nối lấy mười mấy phương thiên địa, cung cấp tiên thần nhóm xông xáo, Cơ Võ Quân, Mộ Linh Lạc, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Khương Thiên Mệnh đám người chính là mạo hiểm kẻ yêu thích.

Thiên Đình chúng tiên thần đang khai triển lấy thuộc tại chuyện xưa của mình cùng truyền kỳ, mỗi người đều là chính mình nhân vật chính, mà Đạo Tổ cũng cách bọn họ càng ngày càng xa, này cũng nói Thiên Đình đang ở hướng đi độc lập tự cường.

Thời gian cực nhanh.

Đợi Khương Trường Sinh mở mắt lúc, lại là sáu mươi hai năm khoảng chừng đi qua.

Từ khi có Vạn Giới môn về sau, mỗi lần bế quan kết thúc, mở mắt, Khương Trường Sinh đều có thể cảm nhận được Thiên Đình biến hóa lớn, có thể nói là biến chuyển từng ngày.

Trong khoảng thời gian này, tùy tùng Thần Giả số lượng gấp bội, Thiên Đình khí vận phạm vi cũng trên phạm vi lớn mở rộng, phía dưới cùng nhất cửu trọng thiên trở nên náo nhiệt.

Theo Thiên Đình mạnh mẽ, trái với thiên quy tiên thần cũng càng ngày càng nhiều, cũng may phần lớn đều là nhẹ phạm, đến mức Hạ Giới, tạm thời không có tiên thần khi nhục phàm linh vụ án đâm đi lên.

Khương Tử Ngọc đã điều động tiên thần cùng nhân tộc các phương vận triều thành lập liên hệ, Thiên Đình mặc dù không ngăn trở các triều, các tộc thế lực tranh đấu, nhưng nếu là xuất hiện thương thiên hại lí sự tình, hoặc là tiên phàm cấu kết làm ác sự tình, bọn hắn có biện pháp hướng Thiên Đình tố giác.

Trật tự xây dựng, cũng khiến cho phàm linh đối tiên thần tán đồng càng ngày càng sâu, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị tăng trưởng đến càng lúc càng nhanh, khoảng cách đột phá một trăm triệu cửa ải lớn sẽ không còn xa, mà hắn khí vận càng là đã đột phá một tỷ, Thiên Đình cho hắn khí vận, Thiên Đình khí vận càng mạnh, hắn khí vận liền càng mạnh.

Đối với lần sau độ kiếp, Khương Trường Sinh lực lượng rất đủ, liền đợi đến đột phá ngày.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Thiên Cảnh nhân gian, biết được bây giờ đã là Thừa Thiên 166 năm, điều này nói rõ hắn đã 1050 tuổi.

Thời gian thật nhanh.

Từ khi thành tiên về sau, hắn cảm giác tuế nguyệt trôi qua tốc độ vượt xa lúc trước, có lẽ đây cũng là tiên nhân phiền não một trong.

Khương Trường Sinh lại nhìn mình để ý những người kia, tất cả mọi người trôi qua không tệ, tạm thời không có gặp được phiền phức ngập trời, Khương Thiện mới tới Huyết Vực, đã mở ra sát lục chi lộ, đồ sát không có linh trí Huyết Ma, hắn không có chút nào gánh nặng trong lòng, sát tính đạt được phóng thích.

Chẳng qua là Khương Thiện đến, dẫn tới Huyết Vực các cường giả bất mãn, Hồn Hài đại đế dùng sức mạnh thế thái độ bảo vệ Khương Thiện, dù vậy, Khương Trường Sinh cảm thấy Khương Thiện không sớm thì muộn sẽ đối mặt Huyết Vực cường giả.

Đây đều là Khương Thiện nên đi người qua đường dù sao cũng phải đối mặt vô pháp chưởng khống gặp trắc trở.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, đem lực chú ý đặt ở tự thân đạo quả lên.

Tu hành vĩnh viễn đại sự hàng đầu! Gần đây tu hành khiến cho hắn đối nhân quả lý giải càng sâu, hắn bắt đầu thử chính mình đi diễn toán nhân quả.

Tiên thần bấm ngón tay tính toán, liền có thể biết được vạn sự vạn vật, đây là trước mắt hắn theo đuổi cảnh giới.

Tính lấy tính lấy, Khương Trường Sinh cuối cùng tính tới một điểm lông mày.

Có nhân quả đang ở hướng hắn tới gần!

Hắn cẩn thận cảm thụ, lại rất mơ hồ.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức truy tung Lữ Thần Châu Luân Hồi ấn ký, quả nhiên, Lữ Thần Châu, Lý Thương Hải đang đáp lấy một chiếc thiên thuyền lái về phía Hư Không Vô Tận, hướng đi đúng lúc là đối Côn Lôn giới.

Hẳn không phải là trùng hợp!

Khương Trường Sinh nghĩ đến Thiên Nguyên thần phôi, chẳng lẽ Thiên Nguyên thần phôi có thể tìm tới hắn?

Hắn lúc này thần du thiên ngoại, hướng Lữ Thần Châu hai người phương hướng đuổi theo.

Đợi ý thức của hắn đi vào cái kia chiếc thiên thuyền lúc, quả nhiên thấy được một tôn quái vật khổng lồ, chính là Khương Thiên Mệnh tiên đoán trong mộng hắn, có tới vạn trượng cao, bị giấu ở thiên thuyền chỗ sâu một vùng biển mênh mông bên trong, nước biển tràn ngập võ đạo linh khí, rõ ràng không phải bình thường nước.

"Cái tên này muốn làm gì, khiêu chiến ta?"

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, này tôn Thiên Nguyên thần phôi xác thực rất mạnh, nhưng cũng không có khiến cho hắn cảm giác được không thể đối đầu.

Ý thức của hắn bắt đầu điều tra chiếc này thiên thuyền, nhìn một chút có hay không Thần Võ giới lực lượng tồn tại.

Nhưng mà, chỉnh chiếc thiên thuyền ngoại trừ Lữ Thần Châu hai người bên ngoài, chỉ có mấy ngàn tên võ giả, những võ giả này rõ ràng là Lữ Thần Châu thân tín, cùng Lữ Thần Châu có chặt chẽ nhân quả quan hệ.

Khương Trường Sinh thu hồi ý thức.

Vượt càng mênh mông hơn hư không cùng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, dù cho là thần du thiên ngoại, cũng tiêu hao không ít thời gian.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi Thiên Nguyên thần phôi mạnh bao nhiêu."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, trong lòng tràn ngập chờ mong, đây chính là sinh tồn ban thưởng.

Hắn còn chú ý tới một sự kiện, thần du thiên ngoại quá trình bên trong, hắn thấy Huyền Hoàng Đại Thiên Địa không ít thiên địa lâm vào chiến tranh, nhất là lân cận thiên địa, thảo phạt lẫn nhau, cũng không có Cựu Cổ giáo thân ảnh.

Hắn lại nghĩ tới tiên thần nhóm nghị luận, Thiên Đình thông qua Vạn Giới môn gặp phải Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thế lực càng ngày càng nhiều, hai chuyện này có lẽ có liên quan..