Chương 395: Thất Thập Nhị Thần Động, viễn cổ cấm địa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 395: Thất Thập Nhị Thần Động, viễn cổ cấm địa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Một tòa sáng ngời trong cung điện, Võ Chủ Độc Cô Điệu ngồi tại thủ tọa bên trên, vẻ mặt âm trầm ở trước mặt hắn lơ lửng ba mặt quang kính, bên trong phản chiếu lấy ba đạo thân ảnh, đều chẳng qua là cái bóng, không có hiển lộ chân thân.

Độc Cô Điệu cắn răng hỏi: "Lữ Thần Châu, Độc Cô Vong Thiên phạm phải như thế tội lỗi, liền như vậy từ bỏ hỏi tội?"

Lúc trước Lữ Thần Châu cùng Đạo Tổ đại chiến, chiến bại trở về, bị hắn hoài nghi cùng Đạo Tổ có quan hệ, cho nên hắn đem Lữ Thần Châu giam lỏng, nhưng không nghĩ tới Lữ Thần Châu dám đại náo hắn Võ Chủ thành, không chỉ là Lữ Thần Châu, còn có đồng tộc Độc Cô Vong Thiên, làm ra ngoài chấp hành nhiệm vụ hắn nghe nói việc này lúc, kém chút khí ra tâm ma tới.

"Thần Võ giới rung chuyển, phía trên quyền lực tranh đấu đã ảnh hưởng đến ba ngàn thiên địa, càng là như thế, càng phải lôi kéo càng nhiều lực lượng, bất kể nói thế nào, Lữ Thần Châu cùng bọn ta quan hệ gần nhất, là từ chúng ta hao phí vài vạn năm tâm huyết bồi dưỡng ra được, há có thể liền như vậy từ bỏ?"

"Độc Cô Vong Thiên, đây chính là ngươi Độc Cô tộc thiên kiêu, các ngươi Độc Cô tộc muốn bảo đảm.

Ở giữa hắc ảnh mở miệng nói, lời nói đạm mạc, nói ra nhường Độc Cô Điệu tâm lạnh, biệt khuất đến cực điểm.

Mặc dù hắn là Võ Chủ, thực lực so Lữ Thần Châu, Độc Cô Vong Thiên mạnh hơn, nhưng ở trong mắt đối phương, giá trị của hắn không bằng Lữ Thần Châu hai người, chỉ vì hai người này thiên tư mạnh hơn, ngày sau hạn mức cao nhất cao hơn hắn.

Hắn cảm thấy không công bằng, hắn vì Thần Võ giới trả giá nhiều như vậy, dựa vào cái gì chỉ xem thiên tư?

Mà lại Lữ Thần Châu đã có phản bội tình nghi!

"Lữ Thần Châu đã hứa hẹn qua, lần sau trở về, liền sẽ hướng ngươi chịu nhận lỗi, việc này như vậy bỏ qua đi."

Bên trái một chiếc gương bên trong truyền ra một thanh âm, trực tiếp định có kết luận, nhường Độc Cô Điệu không thể không đem cảm xúc kiềm chế ở trong lòng bên trong.

Độc Cô Điệu mở miệng hỏi: "Lữ Thần Châu lần này đi cần làm chuyện gì?"

"Chúng ta cũng không rõ ràng, liền theo hắn đi thôi, chiến bại tại Đạo Tổ tay, khiến cho hắn sâu chịu ngăn trở, có lẽ là theo đuổi lực lượng mạnh hơn.

Lời nói này nghe được Độc Cô Điệu càng thêm không thoải mái.

Bên trái trong gương hắc ảnh nói theo: "Tốt, Lữ Thần Châu, Độc Cô Vong Thiên sự tình tạm thời buông xuống, gần đây có vận triều truyền đến tin tức, tuyên bố tại một chút rìa thiên địa bắt gặp Thiên Đình người, việc này giao cho ngươi đi xử lý, cần phải giải quyết Thiên Đình, tìm tới Đạo Tổ chỗ trốn tránh."

Độc Cô Điệu gật đầu, hỏi: "Có không Đạo Tổ tình báo?"

Ở giữa hắc ảnh hồi đáp: "Không có, nếu là ngươi không địch lại cái kia liền nghĩ biện pháp đem tình báo mang về."

Độc Cô Điệu nhíu mày.

Lâu như vậy đi qua, Thần Võ giới mạng lưới tình báo lại còn không có thu tập được Đạo Tổ tình báo, chiến đấu như vậy hắn hết sức không muốn tham dự.

"Cựu Cổ giáo làm loạn, Thần Võ giới nội loạn, còn có Huyết Vực tại rục rịch, bây giờ Thần Võ giới sứt đầu mẻ trán, vô lực xen vào nữa Thiên Đình."

Nghe được trả lời như vậy, Độc Cô Điệu vẫn là hết sức khó chịu.

Có thể đối mặt này ba tôn hắc ảnh, hắn không dám phản bác.

Độc Cô Điệu hít sâu một hơi, hỏi: "Nếu là đối phó Đạo Tổ, ta có thể điều động cái nào lực lượng?"

"Thất Thập Nhị Thần Động sẽ giúp ngươi."

"Cái gì, Thất Thập Nhị Thần Động khi nào nghe lệnh tại chúng ta?"

Độc Cô Điệu kinh ngạc hỏi, mặt lộ vẻ vẻ kích động, hắn run giọng hỏi: "Chẳng lẽ các ngài đã cùng Thái Thượng "

"Không sai, từ nay về sau, chúng ta sẽ trợ Thái Thượng Côn Luân, nhớ kỹ lập trường của mình."

Tốt

Độc Cô Điệu ứng tiếng nói, cả người hắn quét qua lúc trước khói mù, hai mắt khôi phục thần thái.

Ba tôn hắc ảnh lại bàn giao một chút sự tình, ba cái gương mới vừa ảm đạm đi.

Độc Cô Điệu phất tay, đem ba cái gương đưa vào đại điện nơi hẻo lánh một hàng trên giá gỗ, hắn đi theo thân tới.

"Thất Thập Nhị Thần Động trợ ta, ta ngược lại muốn xem xem Đạo Tổ, ngươi còn có thể đảo trò gian gì."

Độc Cô Điệu nhếch miệng lên, hắn đi theo đạp về ngoài điện.

Vũ trụ mênh mông bên trong, một chiếc to lớn bạc thuyền đang ở tiến lên, theo từ xa nhìn lại, như một đầu màu bạc Cự Kình phía trước đi, sau lưng toát ra như bầy rồng khí lưu, hùng vĩ vô song.

Thần Võ giới thiên thuyền!

Giờ phút này, Lữ Thần Châu cùng Lý Thương Hải đứng tại một tòa lầu các bên trên, đứng xa nhìn ầm ầm sóng dậy tinh không thiên địa.

"Liền dựa vào một tôn Thiên Nguyên thần phôi? Vì sao không thỉnh cầu Thần Võ giới tương trợ?" Lý Thương Hải nhíu mày hỏi, không hiểu Lữ Thần Châu cách làm.

Lữ Thần Châu nhìn phương xa, nói: "Thần Võ giới đang ở quyền lực nội đấu, ba ngàn thiên địa cũng bởi vậy nhấc lên lợi ích tranh đấu, Thần Võ giới cần cố kỵ địa phương quá nhiều, sao lại giúp ngươi ta, huống hồ, Thiên Nguyên thần phôi có được Đạo Tổ lực lượng, chỉ cần kiềm chế lại Đạo Tổ, Thiên Đình liền sẽ không là đối thủ của ta."

Lý Thương Hải nửa tin nửa ngờ, không có cách, hắn cùng Thần Võ giới không liên quan, thậm chí hắn còn không có cách nào nói rõ ràng Đạo Tổ vì sao lưu hắn một cái mạng, chỉ có thể đi theo Lữ Thần Châu.

Lữ Thần Châu hỏi: "Cho ngươi tuyệt học  có thể hay không đã nhập môn?"

Lý Thương Hải lắc đầu nói: "Chỉ có thể nói miễn cưỡng nhập môn, muốn chân chính nắm giữ, tuyệt không phải trăm năm liền có thể nắm giữ, ít nhất tại đối mặt Đạo Tổ trước, ta vô pháp thi triển này tuyệt học."

"Cái kia ngược lại không gấp, ngươi lại tiếp tục luyện tiếp, đối phó Đạo Tổ, không cần ngươi ra tay." Lữ Thần Châu hồi đáp, ngữ khí bình tĩnh.

Lý Thương Hải muốn nói lại thôi, hắn rất muốn hướng Đạo Tổ báo thù, nhưng hắn không có tư cách nói ra quyết tâm.

"Khoảng cách rời đi Huyền Hoàng Đại Thiên Địa đã không xa, đi tới Hư Không Vô Tận gặp được không ít phiền toái."

Lữ Thần Châu ung dung nói ra, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Đạo Tổ, ngài cũng đừng khiến ta thất vọng!

. . . .

Lăng Tiêu bảo điện bên trong, tiên thần tụ tập.

Thiên Đế Khương Tử Ngọc ngồi tại trên long ỷ nghe tiên thần nhóm hồi báo, không giống với thế gian, tiên thần triều hội là mười năm một lần, hồi báo đều là việc lớn.

Dương Chinh đứng ra, nói: "Bệ hạ, Vạn Giới môn dính đến thiên địa càng ngày càng nhiều, Thiên Đình đã bại lộ ở trong mắt Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, cứ thế mãi, Thiên Đình tất nhiên sẽ bị Thần Võ giới để mắt tới."

Nghe vậy, tiên thần nhóm nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cũng tại lo lắng việc này, nhưng bọn hắn đã hưởng qua Vạn Giới môn chỗ tốt, cũng không nguyện từ bỏ Vạn Giới môn.

Khương Tử Ngọc bình tĩnh nói: "Không cần lo lắng, trẫm tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa có thám tử, Thần Võ giới đang ở nội loạn, không quản được Thiên Đình, đừng nói Thiên Đình, liền tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bừa bãi tàn phá Cựu Cổ giáo, bọn hắn đều không thể diệt trừ sạch sẽ."

Dương Chinh nhíu mày, hơi kinh ngạc, nhưng hắn nghĩ tới Thần Du đại thiên địa, lập tức lại hiểu, trước đó hắn chẳng qua là không nghĩ tới Đạo Tổ tín đồ đã bao trùm đến Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Đế Xương đứng ra, nói theo: "Bệ hạ, thần Thiên Tướng phát hiện một chỗ viễn cổ cấm địa, theo phụ cận Thủ Hộ giả tuyên bố, lần này cấm địa cực kỳ nguy hiểm, từng có vạn cổ cường giả ngã xuống ở đây, nhưng bên trong cũng có thể là tồn tại vạn cổ cường giả truyền thừa, trước mắt tạm thời không có thế lực khác phát hiện, ngài xem, muốn hay không phái người đi vào thăm dò?"

Khương Tử Ngọc không có lên tiếng, mà là lâm vào trong trầm tư.

Đế Xương lời ngầm liền là có thể sẽ hi sinh một chút thiên binh thiên tướng, việc này không thể không thận trọng, Thiên Đình bồi dưỡng thiên binh thiên tướng tốn hao tài nguyên, thời gian cũng không ít.

Lâm Hạo Thiên bỗng nhiên đứng ra, cười nói: "Bệ hạ, không bằng để cho ta đi quá? Ta có được thượng cổ Võ Đế kinh nghiệm tác chiến, dù cho là Thái Sử Trường Sách cùng Thường tộc những cao thủ kinh nghiệm tác chiến đều không nhất định so đến được ta, mà lại mệnh số ta rất tốt, luôn có thể gặp dữ hóa lành."

Trong những năm này, hắn cùng Khương Tiển, Bình An nhiều lần gặp nạn, nhưng luôn có thể chịu nổi, cũng lại đạt được cơ duyên không nhỏ, hắn hiện tại là tràn ngập tự tin, hăng hái.

Khương Tử Ngọc nhìn về phía Khương Tiển.

Khương Tiển liền nói ngay: "Liền nhường ba người chúng ta đi thôi."

Khương Tử Ngọc gật đầu, Khương Tiển chính là người trong nhà, điều động người trong nhà đi bước chân nguy hiểm như thế sự tình, cũng có thể càng ngưng tụ Thiên Đình tiên thần nhóm trái tim.

Sau đó, một chút Tinh Quân, bốn bộ Thiên Thần cũng bắt đầu hồi báo sự tình, phần lớn là liên quan tới nhân gian sự tình.

Nhân gian mầm tai vạ cũng không ít, vạn tộc tranh đấu, vận triều tranh phong, thậm chí còn có phàm nhân nện tiên thần miếu thờ sự tình.

Thiên Đình tuy mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là chúng sinh đều tín nhiệm, cũng có rất lớn bộ phận sinh linh cừu hận lấy Thiên Đình, đem chính mình gặp phải bất hạnh đều quy tội Thiên Đình vắng vẻ.

Rất lâu.

Khương Tử Ngọc tan triều, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên đi theo Đế Xương rời đi, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn thám hiểm viễn cổ cấm địa.

Một bên khác.

Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung.

Khương Trường Sinh đã theo tu hành trạng thái tỉnh lại, hắn đang ở luyện đan, khoảng cách lần trước phát hiện Lữ Thần Châu đang ở chạy đến sự tình đã qua ba mươi ba năm, cái kia chiếc thiên thuyền đã rời đi Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, tiến vào Hư Không Vô Tận.

Khương Trường Sinh đã làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, hắn ngược lại muốn xem xem Thiên Nguyên thần phôi cùng Thiên Đạo thạch có bao thần kỳ.

Lần này, Lữ Thần Châu tự mình đến đây, Khương Trường Sinh cũng sẽ không lại buông tha.

Hoặc là thuộc về Thiên Đình, hoặc là chết.

"Chủ nhân, ngài tại luyện chế cái gì tiên đan?" Bạch Kỳ tò mò hỏi.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Hóa Hình đan, có thể làm cho không phải nhân tộc sinh linh biến thành Tiên Thiên Đạo Thể chi hình."

Tại tu tiên bên trong nhân tộc chính là Tiên Thiên Đạo Thể, thích hợp nhất tu tiên thể phách, bất quá theo nhiều đời truyền thừa, nhân tộc chỉ lưu lại Tiên Thiên Đạo Thể hình thể, tư chất không lớn bằng lúc trước, không qua nhân tộc một khi tập võ, tốc độ đột phá là phần lớn chủng tộc khó mà tương đối.

"Ta đây có phải hay không cũng có thể đến một viên?" Bạch Kỳ trừng to mắt, hưng phấn hỏi.

Khương Trường Sinh nói: "Tự nhiên có khả năng."

Bạch Kỳ nhếch miệng cười một tiếng, bắt đầu cười ngây ngô.

Có thể nghe được nó tiếng lòng Khương Trường Sinh bộ mặt hơi rút, nhưng cũng không nói gì thêm.

Bạch Kỳ cái tên này mặc dù tiện sưu sưu, nhưng xác thực giúp hắn giữ gìn rất nhiều quan hệ, tại Thiên Đình, nó đã là Khương Trường Sinh người chấp hành, rất nhiều huyết mạch con cháu, cố nhân gặp được sự tình, đều sẽ tìm nó hỗ trợ.

Khương Trường Sinh bây giờ có thể dễ dàng, may mắn mà có Khương Tử Ngọc, Trần Lễ, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, có thể làm cho hắn không bị quấy rầy tu luyện.

Bạch Kỳ thấy Khương Trường Sinh tâm tình không tệ, liền bắt đầu đáp lời, một người một yêu trò chuyện nổi lên quá khứ, nói lên tuế nguyệt.

Khương Trường Sinh mỗi lần bế quan kết thúc, đều có loại cảnh còn người mất cảm giác, cho nên có thể cùng người kể rõ loại tâm tình này cũng rất tốt, có thể làm cho hắn đối đạo pháp có càng sâu cảm ngộ.

Vạn sự vạn vật đều là đạo, cảm ngộ nhân sinh cũng là nói.

Sau mấy tháng.

Khương Trường Sinh luyện chế ra nhóm đầu tiên Hóa Hình đan, hết thảy bốn mươi chín miếng, chứa Thiên Đạo cơ hội.

Bạch Kỳ trước tiên uống vào một viên, hóa thành một tên dáng vẻ thướt tha mềm mại yêu mị nữ tử, cùng rất nhiều năm trước, nó hành tẩu giang hồ lúc chỗ biến ảo bộ dáng một dạng, nhưng khí chất càng thêm mị hoặc, nhường Khương Trường Sinh không hiểu nghĩ đến Đắc Kỷ.

"Chủ nhân, nô gia đẹp không?"

Bạch Kỳ liếc mắt đưa tình, nũng nịu mà hỏi.

Khương Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Mặc quần áo vào, nhóm này đan dược giao cho ngươi đi cấp cho."

"Nô gia "

"Ừm? Không muốn coi như "

"Nô gia muốn!"

Bạch Kỳ lập tức phất tay, đem trên mặt đất Bạch Mao dùng yêu lực ngưng tụ thành một kiện áo bào mặc vào, sau đó trở về Khương Trường Sinh trước mặt quỳ xuống.

Khương Trường Sinh đem còn lại Hóa Hình đan đưa cho nàng, sau đó một cước đưa nàng đá ra Tử Tiêu cung..