Chương 396: Muôn vàn tiên đan, Chiến thần châu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 396: Muôn vàn tiên đan, Chiến thần châu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hóa Hình đan sự tình rất nhanh liền tại Thiên Đình truyền ra, Bạch Kỳ trở thành chạm tay có thể bỏng tồn tại, rất nhiều tiên thần trước đi nịnh bợ nàng, liền Khương Tử Ngọc cũng tự mình đi muốn một viên Hóa Hình đan, vị này Thiên Đế tình duyên một mực hết sức phong phú, cùng phụ thân hắn hoàn toàn khác biệt.

Làm Bạch Kỳ đang hưởng thụ thổi phồng lúc, Khương Trường Sinh lại bắt đầu luyện chế mặt khác tiên đan.

Hóa Hình đan đã nắm giữ, về sau chỉ cần dược liệu đầy đủ, về sau liền có thể đại lượng luyện chế, hắn hiện tại đến nghiên cứu mặt khác tiên đan.

Thái Thượng đan đạo ẩn chứa vô số đan phương, đủ loại đều có, một chút tiên đan làm hắn mở rộng tầm mắt, tỷ như Hồi Thai đan, nhưng để sinh linh, người tu hành trực tiếp trở lại vừa ra đời trạng thái, bao quát linh trí.

Như Ý Tùy Tâm Đan, một chủ một bộ, dùng phó đan, từ đó liền muốn hoàn toàn nghe dùng chủ đan người, bản năng mong muốn thuận theo chủ đan người hết thảy chỉ lệnh, phó đan người thậm chí không phát hiện được là đan dược vấn đề.

Phong Tâm đan, có thể phong bế phục đan người tâm trí, không có giải dược, vĩnh viễn không giải phong ngày, có thể làm cho cường giả biến thành khôi lỗi, thậm chí không có sức chiến đấu.

Thạch Hóa đan, nhưng để phục đan người hóa đá, hóa đá về sau, gặp nước thì hóa, hóa thì hồn phi phách tán.

Thế Phản đan, phục đan người cảm nhận được hết thảy đều cùng tình huống thật tương phản, bao quát trao đổi lấy được ngôn ngữ ý tứ cũng sẽ tương phản.

Thái Thượng đan đạo thật sự là Sâm La Vạn Tượng, có chút đan dược theo Khương Trường Sinh tà ác vô cùng, nhưng tà ác đan dược dùng đến tốt, cũng có thể có diệu dụng, nhìn như thượng thừa tốt đan cũng có thể trở thành tra tấn kẻ địch đan dược.

Đan đạo cũng là một đầu không sai con đường tu hành, luyện đan người không cần tích lũy nạp khí, dựa vào đan dược, bớt đi tích lũy quá trình, dựa vào đan dược, vượt qua thiên kiếp.

Đắm chìm đan đạo, thời gian đồng dạng di chuyển rất nhanh.

Đợi Bạch Kỳ khi trở về Khương Trường Sinh còn tại luyện đan, tam muội chân hỏa ánh lửa chập chờn trên mặt của hắn, hắn đã nhập định, mặc dù mở to mắt, nhưng hắn tình trạng tản ra uy thế lớn lao  khiến cho Bạch Kỳ không dám bắt chuyện.

Bạch Kỳ yên lặng đi đến Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên cạnh, bắt đầu tĩnh toạ luyện công.

Hoá hình về sau, nàng cảm giác mình không thể lại nằm sấp đi ngủ, đến đoan trang điểm, học một ít nhân tộc nữ tử tư thái.

. . .

Hư Không Vô Tận bên trong thiên thuyền tốc độ cao đi về phía trước, tại trong bóng tối vô tận lộ ra rất chậm, bởi vì vô luận đi chỗ nào, đều là một vùng tăm tối.

Lữ Thần Châu cùng Lý Thương Hải đứng tại lầu các bên trên, tại bọn hắn phía sau dãy núi ở giữa đứng thẳng một tôn vạn trượng thân ảnh, tóc đen tung bay, người mặc hắc giáp, như viễn cổ ma thần, mặc dù cúi thấp đầu, lại tản ra cảm giác bị áp bách vô tận.

"Thiên Nguyên thần phôi nhịp tim càng ngày càng kịch liệt, xem ra khoảng cách Thiên Đình đã không xa."

Lữ Thần Châu tầm mắt sáng rực nói, trong lời nói tràn ngập hưng phấn.

Lý Thương Hải nhìn chằm chằm hắn, càng phát giác không thích hợp, này giống như là tại đối mặt đã từng dễ dàng đã đánh bại chính mình cường địch sao?

Lại liên tưởng đến Lữ Thần Châu giấu diếm lần này hành tung, thậm chí không có hướng Độc Cô Vong Thiên cáo tri tình hình thực tế, trong lòng của hắn mơ hồ có một cái hoang đường phỏng đoán.

"Võ Chủ giai thiên thuyền liền là nhanh, Độc Cô Điệu tên kia khẳng định hiện tại còn hận lấy ta."

Lữ Thần Châu bỗng nhiên cười nói, vừa nghĩ tới Độc Cô Điệu phát hiện mình Võ Chủ thành bị mang, tâm tình của hắn liền khống chế không nổi thoải mái.

Lý Thương Hải hỏi: "Ngươi liền không sợ đối địch với Thần Võ giới?"

Lữ Thần Châu khinh miệt nói: "Ta nhằm vào chính là Độc Cô Điệu, cũng không phải Thần Võ giới, Thần Võ giới tự sẽ lựa chọn, dù sao ta còn chưa chân chính phản bội Thần Võ giới!"

Vừa dứt lời, Lữ Thần Châu tựa hồ phát giác được cái gì, mãnh liệt nhìn về phía trước, ánh mắt sắc bén.

Cùng lúc đó, cực xa khác một mảnh tinh không, thiên binh thiên tướng đáp lấy Tề Thiên Vân Hải tới, mấy chục vạn Thường tộc đại quân theo sát phía sau.

Thiên Đế ngồi tại trên long ỷ, bị tiên thần chen chúc, mỗi một vị tiên thần đều ngưng tụ ra tượng thần, khí thế khoáng đạt, trên mặt mọi người đều treo đầy hưng phấn, vẻ khẩn trương.

Ngay tại nửa canh giờ trước, Thiên Đế đến Đạo Tổ chỉ lệnh, tuyên bố có thiên ngoại cường địch đột kích, nhường Thiên Đình chuẩn bị chiến đấu.

Có thể làm cho Đạo Tổ tự mình mở miệng, kẻ địch không phải tầm thường!

Tứ thánh đại nguyên soái chỉ còn lại có Từ Thiên Cơ vẫn còn, do hắn thống lĩnh toàn quân, tại phân phó của hắn dưới, mười vạn thiên binh thiên tướng đã bắt đầu bày trận, trên trăm vị Tinh Quân phân bố tại các nơi, chuẩn bị hiệp đồng bày trận.

Thường tộc đồng dạng bắt đầu bày trận, nhiều năm như vậy bên trong, khí vận trận pháp tu hành là ắt không thể thiếu, tại Vạn Giới môn thăm dò bên trong, các thiên binh thiên tướng đã đã chứng minh Thiên Đình trận pháp mạnh mẽ.

"Địch nhân ở đâu, vì sao còn không cảm giác được khí tức?"

"Nói rõ kẻ địch còn rất xa, nhưng tốc độ bọn họ rất nhanh."

"Đây là Thiên Đình lần thứ nhất trải qua như thế đại quy mô chiến đấu."

"Chẳng lẽ là Thần Võ giới đột kích?"

"Rất có thể, bất quá chúng ta Thiên Đình đã xưa đâu bằng nay, chưa hẳn cũng không bằng Thần Võ giới!"

Phần lớn thiên binh thiên tướng hết sức tự tin, một là không rõ ràng Thần Võ giới mạnh mẽ, hai là bọn hắn đúng là mạnh lên, mà lại mạnh lên tốc độ vượt xa trước khi phi thăng.

Nhóm đầu tiên thiên binh thiên tướng yếu nhất cũng có Võ Đạo Thánh Vương cảnh giới, Thiên Địa Đại Tôn số lượng cũng tại bùng nổ thức tăng trưởng bên trong, hằng năm đều sẽ sinh ra Võ Đế.

Theo Thiên Đình khí vận càng ngày càng mạnh chỗ tụ lại võ đạo linh khí cũng càng ngày càng nhiều, cái này cũng ảnh hưởng đến nhân gian, bất quá Côn Lôn giới bao la, Thiên Đình khoảng cách đại bộ phận vận triều, chủng tộc đều rất xa, cũng không có bị chúng sinh phát giác được điểm này.

Thường Nhạc Càn cảnh giới cao nhất, hắn đã cảm nhận được Lữ Thần Châu khí tức.

"Thật nhanh, tốc độ như vậy chẳng lẽ là Thần Võ giới thiên thuyền?"

Thường Nhạc Càn âm thầm kinh hãi, Thần Võ giới thiên thuyền là có tiếng nhanh, Thường tộc liền có được một chiếc thiên thuyền, nhưng kém xa tốc độ của đối phương nhanh.

Tử Hoàn thần quân hỏi: "Phụ thân, đối phương có bao nhiêu người?"

Thường Nhạc Càn hồi đáp: "Không nhiều, nhưng rất mạnh."

Có hai đạo khí tức làm hắn vô cùng lo sợ, nhưng hắn không hoảng hốt, bởi vì có Đạo Tổ chỗ dựa.

Thái Sử Trường Sách cũng cảm nhận được Lữ Thần Châu khí tức, hắn sắc mặt kịch biến.

Như thế khí tức, tuyệt đối là đại nhân vật!

Một lát sau.

Một cỗ kinh khủng uy áp kéo tới, bao phủ Thiên Đình đại quân, khiến cho mọi người động dung, bao quát Thiên Đế.

Thiên Đế nhíu mày, lập tức ở trong lòng nói ra: "Phụ thân, kẻ địch tựa hồ không phải chúng ta có thể địch "

Mặt mũi tính là gì, hắn càng để ý Thiên Đình thương vong.

Này chút tiên thần đều là bảo bối của hắn, Thiên Đình còn chưa tới có khả năng tiêu xài tiên thần sinh tử mức độ.

Khương Trường Sinh thanh âm không có trong lòng hắn vang lên, hắn chỉ có thể ra vẻ bình tĩnh.

"Đấu Chuyển Tinh Thần Đại Trận, lên!"

Từ Thiên Cơ giơ lên thần binh, cao giọng quát, mười vạn thiên binh thiên tướng

Lập tức vận công bày trận.

Khí vận cuồn cuộn, chân khí bùng nổ, mỗi một vị thiên binh thiên tướng trên người tượng thần hóa thành vầng sáng bay lên, cấp tốc ngưng tụ thành một vùng vũ trụ sao trời hình ảnh, cuồn cuộn tráng lệ, Tinh Quân nhóm dồn dập đi vào riêng phần mình tinh vị bên trên, kích phát khí vận, cùng đại trận tương liên, khiến cho đại trận khí thế tăng vọt.

Thường tộc đồng dạng bày trận, bọn hắn nhóm chính là một bộ khác trận pháp, đi qua Thường Nhạc Càn cải biến, này trận càng có sát phạt chi khí.

Chân khí của bọn hắn, khí vận ngưng tụ thành thiên địa hình ảnh, như vũ trụ ban đầu mảnh thứ nhất Man Hoang đại địa, Hoàng Phong trận trận, xen lẫn sát khí.

"Các ngươi chính là Thiên Đình?"

Lữ Thần Châu khinh miệt thanh âm truyền đến, vang vọng tất cả mọi người bên tai.

Thường Nhạc Càn cùng một chút Thường tộc cường giả sắc mặt kịch biến, có người hoảng sợ nói: "Lữ Thần Châu!"

Nghe được cái tên này, Thái Sử Trường Sách, Hắc Hầu động dung.

Lữ Thần Châu tên tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa có thể nói là như sấm bên tai, đó là cùng Diệp Thần Không nổi danh vạn cổ thiên kiêu, hơn nữa còn là đã trưởng thành vạn cổ thiên kiêu!

"Lại là hắn "

Thái Sử Trường Sách mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bên cạnh Khương Thiên Mệnh nhíu mày hỏi: "Lữ Thần Châu rất mạnh sao?"

Thái Sử Trường Sách hít sâu một hơi, nói: "Địa vị của hắn tương đương với Thần Võ giới Đại Thiên Tôn, hắn thực lực thậm chí so một chút Đại Thiên Tôn mạnh hơn, hắn thân thể chính là Thượng Nguyên thần thể, nắm giữ Thượng Nguyên lực lượng, truyền thuyết, Thượng Nguyên lực lượng chính là Thiên Địa Chi Lực, có thể thao túng thời không, thay đổi hết thảy."

Phụ cận Thiên Tướng nhóm động dung, bá đạo như vậy?

Lúc này, thiên thuyền chạy nhanh đến, cấp tốc đứng ở Thiên Đình đại quân phía trước, Thiên Đình một phương người chú ý tới thiên thuyền đỉnh đứng thẳng một tôn vạn trượng thân ảnh, cảm thấy có chút quen mắt.

Khương Thiên Mệnh trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Là hắn!"

Hắn quên không được trước đó tự mình làm tiên đoán mộng, toàn bộ Thiên Đình bị đối phương một người trấn áp, tàn sát, bất quá trước đó hai lần tiên đoán Mộng Đô thất bại, cho nên hắn không nghĩ tới lần thứ ba khả năng trở thành sự thật.

"Đạo Tổ ở đâu, ngài mong muốn khiến cái này người chịu chết sao?"

Lữ Thần Châu thanh âm vang lên lần nữa, Lý Thương Hải khó có thể tin nhìn về phía hắn.

Ngài

Tên này quả nhiên

Lý Thương Hải giận đến toàn thân run rẩy, đang muốn mở miệng, Lữ Thần Châu trở tay một chưởng, đập vào trên lồng ngực của hắn, đánh cho hắn thổ huyết ngã bay ra ngoài, nhập vào phía dưới trong khe núi.

Lữ Thần Châu thu tay lại, từ đầu đến cuối, hắn đều không có nhìn Lý Thương Hải liếc mắt.

Thiên Đình một phương nghe được đối phương trực tiếp kêu gào Đạo Tổ, đều là cảm thụ đến vũ nhục, từng cái mặt lộ sát cơ.

Giết

Từ Thiên Cơ vung thương quát, Đấu Chuyển Tinh Thần Đại Trận đi theo phun trào, mười vạn thiên binh thiên tướng cùng nhau vung thương đâm tới, Tinh Quân nhóm song chưởng đẩy ra, hướng đi nhất trí.

Ầm ầm.

Tinh Hải hình ảnh bắn ra vô số chùm sáng, hình thành ầm ầm sóng dậy tinh quang hồng lưu, bao phủ thiên thuyền, tốc độ cực nhanh, thế không thể đỡ.

Thiên thuyền bỗng nhiên cự chiến, cái kia đứng ngạo nghễ tại thiên thuyền đỉnh dãy núi ở giữa vạn trượng thân ảnh đột nhiên vọt lên, hắn giãn ra thân hình khổng lồ, hiển thị rõ bá đạo uy thế, một quyền ném tới.

Quyền phong như vũ trụ gió lốc, mang theo đáng sợ hủy diệt khí tức đụng vào tinh quang hồng lưu!

Cường quang tóe hiện, hư không bên trong võ đạo linh khí bị quấy, quét ngang bát phương, thiên binh thiên tướng đều là híp mắt, cắn răng đối mặt mạnh mẽ chiến đấu uy áp, Thường Nhạc Càn nhìn thấy đối phương vậy mà cứng rắn chống đỡ Đấu Chuyển Tinh Thần Đại Trận, lúc này hạ lệnh.

Thường tộc đại trận ngưng tụ ra một vệt màu trắng đao ánh sáng, nộ trảm mà đi, hạ xuống trong nháy mắt, đao ánh sáng rút dài vạn lần không ngừng phân hoá ra vô số đao ánh sáng, cùng nhau hạ xuống, khổng lồ như tiểu thiên địa thiên thuyền đều lộ ra nhỏ bé.

Vạn trượng thân ảnh cánh tay phải vung lên, cường thế đánh tan tinh quang hồng lưu, hắn đi theo thay đổi thân thể, một quyền đánh tới.

Oanh

Muôn vàn đao ánh sáng trong nháy mắt phá toái, vạn trượng thân ảnh đi theo vọt lên, một cước đạp về Thiên Đình.

Thường Nhạc Càn trống rỗng xuất hiện tại hắn phía trước, một chưởng đẩy ra, chân khí tại trong lòng bàn tay ngưng tụ thành một khỏa lôi điện đan xen quả cầu ánh sáng màu tím, cấp tốc mở rộng, còn như ngôi sao to lớn, viên này Tử Sắc ngôi sao bên trong bắn ra vô số màu tím mũi tên, bao phủ vạn trượng thân ảnh.

Lực lượng một người, có thể so với một phương đại trận!

Nhưng mà, màu tím tiễn trong mưa bỗng nhiên bắn ra cường quang, cấp tốc mở rộng, đập tan vô số mũi tên, nghiền nát Tử Sắc ngôi sao, cực tốc bành trướng..