Chương 397: Vạn cổ thiên kiêu cúi đầu, Trảm Tội đài 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 397: Vạn cổ thiên kiêu cúi đầu, Trảm Tội đài 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Là một chiêu kia!"

Khương Thiên Mệnh cùng Lữ Thần Châu đồng thời nghĩ đến, người trước sợ hãi, người sau kinh hỉ.

Tại tiên đoán trong mộng, một chiêu này trực tiếp nhường Thiên Đình tan tác, tại Lữ Thần Châu trong trí nhớ, một chiêu này trực tiếp nhường đến từ Thần Võ giới trăm vạn cao thủ đều yên diệt, trong đó còn bao gồm năm vị Đại Thiên Tôn!

Lần nữa thấy một chiêu này, Lữ Thần Châu cực kỳ hưng phấn.

Đây mới là hắn rất muốn nhất theo đuổi tuyệt học, một chiêu hủy diệt hết thảy!

Thường Nhạc Càn vận công, cuồn cuộn Võ Nguyên hình thành to lớn vòng bảo hộ, ngăn cản vạn trượng thân ảnh Thiên Địa Câu Diệt tập kích.

Một giây sau, hắn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, hắn Võ Nguyên tại cường quang tiếp xúc trong nháy mắt trực tiếp tan rã, không có chút nào ngăn cản lực lượng.

Đây là gì tuyệt học?

Thường Nhạc Càn không thể nào hiểu được.

Hắn biết được mình cùng Lữ Thần Châu chênh lệch lớn, nhưng cũng không đến mức này lớn

Thiên Đình tất cả mọi người bị hù dọa, hai phe đại trận lần nữa phát động công kích, nhưng căn bản ngăn cản không được cường quang mở rộng, mắt thấy cường quang liền muốn bao phủ Thường Nhạc Càn, khủng bố cường quang hư không tiêu thất.

Thường Nhạc Càn thở dài một hơi mặt lộ vẻ nụ cười.

Hắn sở dĩ không tránh cũng là bởi vì có ỷ vào.

Cường quang tan biến về sau, vạn trượng thân ảnh đồng dạng không thấy, khiến cho mọi người kinh ngạc, Lữ Thần Châu cũng thấy sửng sốt.

Vạn trượng kim quang theo Thiên Đình phía sau sáng lên, cấp tốc mở rộng, chiếu rọi vùng hư không này, một tôn vĩ ngạn thân ảnh chậm rãi ngưng tụ mà thành, chính là Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, đứng ngạo nghễ với thiên đình chúng tiên thần phía trên, Đạo Tổ ngồi cao tại trên thần tọa cúi xem Lữ Thần Châu.

Lần trước Lữ Thần Châu đối mặt Đạo Tổ lúc, còn chưa từng có Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, cho nên hắn bị Đạo Tổ ra sân phương thức rung động đến.

Đây là vật gì?

Đạo Tổ làm sao trở nên như thế lớn?

Không chút nào kém cỏi hơn Thiên Nguyên thần phôi, có thể thần phôi chính là Thiên Nguyên phôi thạch chỗ tạo, Thiên Nguyên phôi thạch vốn là lớn như vậy, người làm sao có thể trở nên lớn như vậy?

Hắn nhìn kỹ lại, chỉ thấy Đạo Tổ trên tay phải lơ lửng một khỏa loá mắt quả cầu ánh sáng, bên trong mơ hồ có một đạo thân ảnh đang giãy dụa.

Lữ Thần Châu thân thể chấn động, hắn nghĩ tới lần trước lúc chiến đấu Đạo Tổ đưa hắn co lại thủ đoạn nho nhỏ.

Đây rốt cuộc là tuyệt học gì, từ đằng xa đứng ngoài quan sát, hắn đều không có thấy rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Lần trước liền ta phân thân đều đánh không lại, bây giờ lại đến, ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội thứ hai sao?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên khiến cho mọi người đều nghe được rõ ràng.

Thiên thuyền bên trong, thân chịu trọng thương Lý Thương Hải chật vật bò lên, hắn ngưỡng nhìn phương xa vĩ ngạn thân ảnh, hai mắt trừng lớn.

Phân thân?

Bọn hắn đến cùng tại đối mặt như thế nào tồn tại?

Thiên thuyền bên trong những võ giả khác đều là Lữ Thần Châu thân tín, giờ phút này đồng dạng chấn kinh, bọn hắn có thể là từng nghe nói Lữ Thần Châu thảm bại tại Đạo Tổ trong tay tin tức, nghe nói trận chiến kia còn chết trăm vạn võ giả cùng với năm vị Đại Thiên Tôn.

Đây chẳng qua là phân thân?

Thiên Đình một phương thì tò mò, Đạo Tổ khi nào cùng cường giả như vậy chiến đấu qua?

Những năm này nhìn như thái bình, nguyên lai đều là Đạo Tổ vì bọn họ che gió che mưa, bọn hắn cuồng nhiệt nhìn về phía Đạo Tổ, mong đợi nói tổ tiếp xuống thần thông.

Không phải tất cả mọi người gặp qua Đạo Tổ chiến đấu, bọn hắn rất chờ mong Đạo Tổ thần thông, mở mang kiến thức một chút cái kia xa không thể chạm Tiên đạo.

"Ta tự nhiên sẽ hiểu không có cơ hội thứ hai, nhưng ta nguyện vì Đạo Tổ, nguyện làm việc cho Thiên đình, thỉnh Đạo Tổ hướng ta biểu hiện ra Tiên đạo lực lượng chân chính!"

Lữ Thần Châu cao giọng hô, đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hắn càng thêm phấn khởi.

Hắn thử nghĩ qua rất nhiều loại tình huống, khiến cho hắn cảm thấy nhất chuyện không thể nào xuất hiện, phục chế Đạo Tổ năng lực Thiên Nguyên thần phôi đối Đạo Tổ không tạo thành một chút xíu uy hiếp.

Lý Thương Hải nghe được Lữ Thần Châu, nắm chặt hai quả đấm, nhưng càng nhiều hơn chính là cảm giác bất lực.

Vô lực đối mặt Đạo Tổ, vô lực đối mặt Lữ Thần Châu, hắn thậm chí tìm không thấy tác dụng của chính mình.

"Vậy cũng để ta nhìn một cái ngươi cùng Thiên Nguyên thần phôi lực lượng đi!"

Khương Trường Sinh đưa tay, đem Thiên Nguyên thần phôi buông ra, đưa đến Lữ Thần Châu trước mặt, khôi phục thành vạn trượng thân thể.

Lữ Thần Châu nghe xong, lúc này thả người nhảy lên, đi vào Thiên Nguyên thần phôi đỉnh đầu, Thiên Nguyên thần phôi đi theo vọt lên, rống giận tăng lên khí thế, Lữ Thần Châu trực tiếp thi triển Thượng Nguyên thần lực, hào quang màu bạc bám vào Thiên Nguyên thần phôi thân thể, bốn phương tám hướng không gian vì đó vặn vẹo.

Khủng bố uy áp buông xuống  khiến cho Thiên Đình tất cả mọi người động dung.

Đây là bực nào mạnh mẽ?

Mấu chốt nhất là để bọn hắn khó mà nhìn theo bóng lưng mạnh mẽ đối mặt Đạo Tổ lại lộ ra không chịu nổi một kích!

Lữ Thần Châu giơ cao tay phải lên, đột nhiên nắm thành quyền, hắc ám hư bầu trời vang lên pha lê phá toái thanh thúy âm hưởng, tất cả mọi người rõ ràng thấy nát vụn dấu hiệu, nhưng hư không vẫn như cũ là hắc ám, loại cảm giác này cực kỳ quỷ dị.

Thiên Nguyên thần phôi lần nữa nâng lên chân phải, thi triển Thiên Địa Câu Diệt.

Một cước đạp xuống, gia trì lấy Thượng Nguyên thần lực Thiên Địa Câu Diệt nghiền nát hư không không gian, mang theo không gian phong bạo bao phủ hướng Khương Trường Sinh cùng Thiên Đình.

Lần này Thiên Địa Câu Diệt khí thế vượt xa trước đó, cái kia loá mắt đến cực điểm cường quang nhường Thiên Đình chúng thần lộ ra đến vô cùng nhỏ bé, liền Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa đều như là một khỏa bụi trần.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, hướng nắm vào trong hư không một cái.

Thần thông!

Chưởng Trung Càn Khôn!

Thiên Địa Câu Diệt hình thành loá mắt quả cầu ánh sáng cấp tốc co vào, toàn bộ phá toái không gian bị hắn thu nhập trong lòng bàn tay, trong đó bao quát Thiên Nguyên thần phôi cùng Lữ Thần Châu.

Một màn này rung động Thiên Đình tất cả mọi người con mắt, bởi vì quá trình so lúc trước muốn chậm, bọn hắn tận mắt nhìn thấy địch nhân là như thế nào thu nhỏ, tại rơi vào Đạo Tổ trong tay.

Đạo Tổ không có thi triển lực phá hoại kinh khủng thần thông, chẳng qua là tiện tay trảo một cái, phảng phất tại bắt thổi qua trước mắt một con sâu nhỏ, tùy ý hàng phục kẻ địch.

Càng là tùy ý, càng rung động!

Lý Thương Hải cùng Lữ Thần Châu thủ hạ nhóm đồng dạng xem ngây người, ngu ngơ tại tại chỗ.

Khương Trường Sinh trên lòng bàn tay, đứng tại Thiên Nguyên thần phôi trên vai Lữ Thần Châu ngẩng đầu nhìn lại, Khương Trường Sinh nửa người trên chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt, cách gần như thế, hắn vẫn thấy không rõ Đạo Tổ hình dáng, Chí Dương thần quang như là Thái Dương trôi nổi tại Đạo Tổ trên vai, ánh nắng che đậy hắn hình dáng, Đạo Tổ sau lưng chín khỏa quả cầu ánh sáng như thiên hiến, cao cao tại thượng, thần thánh uy nghiêm.

Nếu như trên đời thật có sáng tạo hết thảy thần linh, đại khái là như vậy hình ảnh.

Lữ Thần Châu trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy.

Hai cỗ lực lượng thần bí đột nhiên chui vào hắn cùng Thiên Nguyên thần phôi trong cơ thể, hắn không có ngăn cản, cũng không ngăn cản được, ngược lại bày ra thuận theo tư thái.

Đợi cỗ lực lượng này ở trong cơ thể hắn lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký về sau, cỗ lực lượng này cấp tốc tan biến, hắn không có bối rối, ngược lại mừng rỡ.

Đây cũng là kế hoạch của hắn!

So với hướng Đạo Tổ báo thù, hắn càng muốn nhìn hơn xem Đạo Tổ mạnh bao nhiêu, nếu là đủ mạnh, vậy hắn liền muốn tùy tùng Tiên đạo!

Liền Thiên Nguyên thần phôi đều không thể phục chế Đạo Tổ toàn bộ lực lượng, Đạo Tổ được nhiều mạnh?

Làm Lữ Thần Châu đang suy tư lúc, ánh mắt của hắn đối đầu một vệt kim quang, hắn bỗng nhiên cảm giác thế giới hoảng hốt một thoáng, kim quang tan biến, hắn tưởng rằng ảo giác của mình, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Khương Trường Sinh phất tay, đưa hắn cùng Thiên Nguyên thần phôi phóng xuất.

"Dẫn bọn hắn hồi trở lại Côn Lôn giới!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, đi theo tan biến.

Hắn thần niệm đã đã kiểm tra, cũng kiểm tra Lữ Thần Châu trí nhớ, cũng không có phát hiện Thần Võ giới tính toán.

Đúng là Lữ Thần Châu tự tiện hành động, nghĩ muốn thử một chút Tiên đạo mạnh mẽ.

Khương Trường Sinh truyền âm cho Khương Tử Ngọc, nhường Khương Tử Ngọc mang Lữ Thần Châu trở thành thiên binh, đem cái này người triệt để kéo vào Thiên Đình trận doanh, cùng võ đạo ngăn cách.

Lữ Thần Châu đủ quả quyết, hắn đem chính mình tất cả thân tín đều mang đến, đến mức Lữ tộc, hắn không quan tâm.

Sở dĩ mang Lý Thương Hải, hắn là sợ Khương Trường Sinh giết hắn, còn có thể cầm Lý Thương Hải làm thẻ đánh bạc.

Lữ Thần Châu nới lỏng một ngụm, hư không quỳ lạy Đạo Tổ tan biến phương hướng, cao giọng cười nói: "Lữ Thần Châu, nguyện vĩnh thế tùy tùng Đạo Tổ!"

Hắn ánh mắt nóng bỏng, hắn nhất định phải đạt được Tiên đạo lực lượng!

Thiên Đình một phương hai mặt nhìn nhau, đều là kích động lên.

Lữ Thần Châu cùng Thiên Nguyên thần phôi lực lượng, bọn hắn đã từng gặp qua, mạnh như thế người gia nhập Thiên Đình, tuyệt đối là chuyện tốt.

Thái Sử Trường Sách, Thường Nhạc Càn cùng với Thường tộc các cường giả vẫn còn trong kinh ngạc.

Thần Võ giới tiếng tăm lừng lẫy vạn cổ thiên kiêu Lữ Thần Châu cứ như vậy gia nhập Đạo Tổ dưới trướng?

Lữ Thần Châu như thế, nếu như liền mặt khác vạn cổ thiên kiêu cũng.

Bọn hắn rất có ăn ý nghĩ đến cùng một cái khả năng, bọn hắn chân chính thấy được Thiên Đình lật đổ Thần Võ giới thống trị hi vọng!

Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung.

【  Thừa Thiên 212 năm, Lữ Thần Châu mang theo Thiên Nguyên thần phôi đột kích, ngươi tại bọn hắn vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - linh vật Trảm Tội đài 】

Nhìn trước mắt một nhóm nhắc nhở, Khương Trường Sinh thở dài một hơi.

Hắn còn lo lắng không có kích khởi sinh tồn ban thưởng, xem ra Lữ Thần Châu tên này không là đồ tốt, nếu là Thiên Nguyên thần phôi có thể hạ gục hắn, tên này tất nhiên phải làm loạn.

Bất quá cái này cũng như thường, chỉ cần hiện tại Lữ Thần Châu có thể cho mình sử dụng liền tốt.

Không chỉ như thế, Lữ Thần Châu cũng là một khối rất tốt chiêu bài, dù sao Huyền Hoàng Đại Thiên Địa tuổi trẻ võ giả nhiều dùng Lữ Thần Châu vì tập võ mục tiêu.

Khương Trường Sinh không có lập tức truyền thừa Trảm Tội đài trí nhớ, mà là nhìn chằm chằm Lữ Thần Châu  chờ Lữ Thần Châu triệt để trở thành Chính thần về sau, hắn có thể yên lòng.

Trong trận chiến đấu này, Thiên Đình mặc dù không có công tích, nhưng bọn hắn thấy được Huyền Hoàng Đại Thiên Địa vạn cổ thiên kiêu thực lực, cũng nhìn thấy Đạo Tổ cái kia quỷ thần khó lường thần thông, bọn hắn đều hết sức phấn chấn, Thiên Đình sĩ khí vì đó đại chấn.

Lữ Thần Châu nhường Thiên Nguyên thần phôi đứng ở thiên hà phía trên, thiên thuyền thì theo hắn tiến vào Côn Lôn giới.

Hắn đơn độc đi theo Thiên Đế tiến vào Thiên Đình, thiên thuyền tại Thiên Đình bên ngoài chờ đợi.

Khương Tử Ngọc cũng sợ Lữ Thần Châu phản bội, cho nên trước tiên mang Lữ Thần Châu tiến vào Phong Thần bảng.

Nhìn thấy Phong Thần bảng một khắc này, Lữ Thần Châu càng thêm vui mừng lựa chọn của mình.

Xuyên qua Phong Thần bảng, hắn thu được Phong Thần bảng khí vận, Khương Trường Sinh khí vận giá trị cũng đột nhiên tăng trưởng không ít, cái tên này một người thì tương đương với toàn bộ Thiên Đình, xác thực mạnh mẽ.

Từ đầu đến cuối, Lữ Thần Châu đều không có phản kháng, đây cũng là khí vận có thể tốc độ cao dung hợp nguyên nhân chủ yếu.

Khương Tử Ngọc bắt đầu cùng Lữ Thần Châu trao đổi, thuận tiện giới thiệu Thiên Đình.

Thiên Đình cùng Lữ Thần Châu trong dự đoán một dạng rất nhỏ yếu, nhưng Thiên Đình phát triển tốc độ làm hắn kinh ngạc, bởi vì Thiên Đình phần lớn là dùng Hạ Giới sinh linh làm chủ.

Không hổ là Tiên đạo!

Đến tận đây, Lữ Thần Châu gia nhập Thiên Đình, lần nữa quét mới thiên binh cảnh giới tối cao ghi lại, tin tức tại Thiên Đình bên trong lưu truyền rộng rãi.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu truyền thừa Trảm Tội đài.

Trảm Tội đài, chính là sát phạt Linh bảo, không cần nhận biết, nó cấm chế rất đơn giản, đó chính là chém xuống đài bên trên Tội Linh đầu, nhân quả, mệnh số cùng với lực lượng.

Mặc kệ nền móng, thân thể cường đại cỡ nào, đều gánh không được Trảm Tội đài sát phạt phạt đao!

Đây chỉ là Trảm Tội đài giới thiệu, hiệu quả thực tế như thế nào, còn có chờ khảo chứng, tại Tây Du Ký bên trong, Thiên Đình đuổi bắt Tôn Ngộ Không, đủ loại Thiên phạt dùng tới, ngược lại là nhường Tôn Ngộ Không trở nên càng mạnh..