Chương 398: Thiên số

Chương 398: Thiên số

Hiểu rõ Trảm Tội đài về sau, Khương Trường Sinh cũng không có lập tức lấy ra Trảm Tội đài, quyết định chờ Khương Tử Ngọc an bài tốt Lữ Thần Châu đám người lấy thêm ra tới.

Một bên khác, Lữ Thần Châu trở thành thiên binh về sau, bị Khương Tử Ngọc an bài tại Thái Sử Trường Sách thủ hạ, Lữ Thần Châu cũng không có cảm thấy ăn thiệt thòi, dù sao bọn hắn trước đó là địch nhân, hắn tin tưởng dùng chính mình thực lực không sớm thì muộn đạt được đề bạt, Đạo Tổ không sớm thì muộn sẽ coi trọng hắn.

Lữ Thần Châu thủ hạ đều là tung hoành một phương tinh vực cường giả, nhóm người này hợp lại đủ để khiêu chiến toàn bộ Thường tộc, Khương Tử Ngọc cũng là không có vội vã để bọn hắn trở thành thiên binh, mà là có ý định khác.

Lý Thương Hải muốn chạy trốn, bị Lữ Thần Châu thủ hạ bắt lấy, Lữ Thần Châu hướng Khương Tử Ngọc hỏi thăm có thể biết hay không Lý Thương Hải, Khương Tử Ngọc lắc đầu mà Lý Thương Hải còn trước mặt mọi người nhục mạ Đạo Tổ, cuối cùng bị đánh vào Thiên Lao.

Lữ Thần Châu cảm thấy hoang đường cực kỳ.

Hắn suy nghĩ nhiều năm như vậy vấn đề vậy mà căn bản không tồn tại, Lý Thương Hải cùng Đạo Tổ căn bản không có quan hệ!

Chẳng lẽ Đạo Tổ thả Lý Thương Hải một cái mạng, chẳng qua là nhìn hắn thuận mắt?

Những năm này ở chung, đã để Lữ Thần Châu hiểu rõ Lý Thương Hải tính nết, cái này người xác thực cương trực công chính, lòng mang đại nghĩa, thậm chí hết sức thẳng, tại một ít chuyện bên trên thậm chí dám chống đối hắn.

Có lẽ Đạo Tổ là xem ở hắn là người tốt phần bên trên mới tha thứ hắn?

Lữ Thần Châu chỉ có thể suy nghĩ như vậy hắn sau này cũng biết đến công đức, nghiệp lực tồn tại, Tiên đạo là có thể phát giác được này chút trong lúc vô hình mệnh số.

Thiên Lao.

Ầm

Mình đầy thương tích, tóc dơ dáy bẩn thỉu Lý Thương Hải bị ném vào trong phòng giam, cỏ khô nhào ở trên mặt, lại khiến cho hắn cảm giác có chút đau nhức.

Hắn chật vật đứng lên, dựa vào ở trên vách tường, há mồm thở dốc.

Nhà tù tối tăm, vách tường ẩm ướt, Lý Thương Hải trên đỉnh đầu có một cái cửa sổ nhỏ, phía ngoài Lam Thiên có Tiên Hạc thành hàng bay qua, là như vậy duy mỹ.

"Cuối cùng vẫn là đi đến một bước này ."

Lý Thương Hải tâm lâm vào trong tuyệt vọng.

Khi hắn thấy bạn thân sùng bái nhất Lữ Thần Châu đầu nhập vào Đạo Tổ lúc, hắn liền mất hết can đảm, cảm thấy trên đời này lại không hi vọng.

Cái gọi là công đạo, cái gọi là chính nghĩa, cũng chỉ là chê cười.

"Khí tức của ngươi để cho ta cảm thấy có chút quen thuộc."

Một thanh âm từ đối diện trong phòng giam truyền đến, Lý Thương Hải nghe xong, như bị sét đánh, cả người cứng đờ, hắn hoài nghi mình nghe lầm.

"Công lực của ngươi rất cao, hẳn là cũng đến từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa đi, uy, ngươi còn sống không?"

Đang ở đối diện trong phòng giam tĩnh tọa Mạc Bất Nghịch nhíu mày hỏi, này người sẽ không bị đánh ngốc hả?

Thật sự là cho thượng giới mất mặt!

"Mạc Bất Nghịch?"

Lý Thương Hải run giọng hỏi, hắn đột nhiên leo đến cửa nhà lao trước, hai tay nắm lấy cây gỗ, chăm chú nhìn đối diện phòng giam bên trong chỗ hắc ám.

"Ừm? Lý Thương Hải? Ngươi không chết?"

Mạc Bất Nghịch kinh ngạc kêu lên, hắn đi theo lách mình đi vào cửa nhà lao trước, hai huynh đệ nhìn thấy lẫn nhau, đều là rất đỗi giật mình, trong lòng đã là kinh hỉ, lại tràn ngập hoang mang, bao la mờ mịt.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Chuyện gì xảy ra?"

Hai người trăm miệng một lời hỏi, tiếp theo sửng sốt, yên lặng vài giây sau, hai người nhìn nhau cười to, cười đến thoải mái, dẫn tới phụ cận trong phòng giam Thiên phạm không vừa lòng.

Mấy canh giờ sau.

Hai người ngồi đối diện tại cửa nhà lao trước, Lý Thương Hải vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Mạc Bất Nghịch cảm khái nói: "Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đúng là Thần Võ giới trước vứt bỏ cái kia phương Hạ Giới vũ trụ, muốn hủy diệt một trăm phương võ giới chúng sinh, Đạo Tổ là vì cứu bọn họ mà ra tay, mà lại Thiên Đình thiên quy hết sức công bằng, nơi này Thiên phạm phần lớn đều là thiên binh, thổ địa, sơn thần, bị phàm nhân cáo trạng, chuyện như vậy tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa gần như không có khả năng, ngươi có thể từng nghe tới tầm thường nhân gia thành công cáo trạng Thần Võ giới Thiên Tôn? Đem Thiên Tôn lôi xuống ngựa?"

"Đừng nói Thiên Tôn, võ giới sinh linh đều không thể vặn ngã Thần Quân!"

Bị giam giữ những năm này, Mạc Bất Nghịch trôi qua cũng không khổ, tu hành sau khi, hắn cũng ở đây hiểu Thiên Đình biến hóa, đối Thiên Đình càng tràn ngập hảo cảm, chẳng qua là hắn vô pháp quên Lý Thương Hải cái chết.

Bây giờ Lý Thương Hải còn sống, Mạc Bất Nghịch đối Đạo Tổ lớn nhất bất mãn biến mất, tự nhiên bắt đầu nói lên lời thật lòng.

Hắn cùng Lý Thương Hải khác biệt trăm vạn võ giả bên trong, hắn chỉ để ý Lý Thương Hải.

Lý Thương Hải cắn răng nói: "Dù vậy, cũng không nên giết hại nhiều như vậy võ giả còn có Từ muội "

Mạc Bất Nghịch ngắt lời nói: "Thế lực chi tranh, sao có thể không có sát lục? Chẳng lẽ ngươi Lý Thương Hải đời này liền chưa từng giết người? Đến mức Thường Từ, ngươi càng là nghĩ nhiều, Thường tộc căn bản không có bị diệt, Thường tộc vẫn còn, Thường Từ trước đó còn tới thăm nhìn qua ta."

"Cái gì? Từ muội còn sống?"

Lý Thương Hải trừng to mắt hỏi, hô hấp của hắn cũng bắt đầu dồn dập lên.

Mạc Bất Nghịch trợn trắng mắt, nói: "Quả nhiên, huynh đệ không có nữ nhân trọng yếu, thật sự là làm người đau lòng."

Hắn mặc dù nói như thế nhưng hắn rõ ràng thật cao hứng, nụ cười trên mặt không có tan biến qua.

"Người ta Thường Từ đã là Thiên Đình người, mà ngươi là Thiên Đình tù phạm, đừng nghĩ nàng, trước hết nghĩ như thế nào biểu hiện, sớm ngày ra ngoài, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể tiếp tục ương ngạnh, vì trong lòng đối Thần Võ giới quy tắc mù quáng tín nhiệm, một mực làm tù nhân  chờ lấy thế nào ngày ngươi Từ muội nhịn đau đưa ngươi cuối cùng đoạn đường."

Mạc Bất Nghịch âm dương quái khí mà nói, lời nói này xác thực rất có lực sát thương, nghe được Lý Thương Hải thống khổ cực kỳ.

Hoàng hôn bầu trời, huyết sắc bão cát tràn ngập giữa thiên địa, một mảnh trong hoang mạc tọa lạc lấy một mảnh thôn trang, chỉ có không đến mười ở giữa nhà lầu, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Bình An đang ở trong thôn trang cùng một tên mù mắt lão giả nói chuyện với nhau.

Tên này ánh mắt của lão giả quấn lấy bẩn cũ vải xám, quần áo tả tơi, tóc như cỏ khô, cả người gầy như que củi, nhưng khí thế của hắn nhưng rất mạnh, ở trước mặt hắn, Khương Tiển ba người không dám lỗ mãng.

"Vùng cấm địa này từng là hai vị chí cường giả quyết chiến chi địa, bọn hắn đại chiến vạn năm, khiến cho này mảnh thoát ly võ đạo, hai bên đồng quy vu tận về sau, oán khí khó tiêu, kẻ đến sau trở ra rất khó lại trốn tới, dần dà, liền trở thành ba ngàn thiên địa bên trong làm người nghe tin đã sợ mất mật tuyệt địa."

Lão giả dùng một loại Khương Tiển ba người khó hiểu ngữ khí cảm khái.

Khương Tiển tò mò hỏi: "Đã là tuyệt địa, vì sao ngài không chịu rời đi?"

Này mảnh thôn trang cũng chỉ có lão giả một người, quả thực quỷ dị.

Bất quá vị lão giả này từng đã cứu ngộ nhập nơi này Thiên Quân, cho nên Thiên Đình đối với hắn có hảo cảm, không có như vậy đề phòng.

Lão giả hồi đáp: "Ta tự có của ta mệnh sổ, cũng không phải là vì thủ hộ cái gì, hoặc là cảnh cáo người nào, ta nói cho các ngươi biết, chẳng qua là tùy ý mà làm, thật muốn đi vào xông xáo, dựa vào ngôn ngữ của ta là rất khó khuyên can, liền như là các ngươi ba vị, hạ quyết tâm muốn đi vào."

Nghe vậy, Lâm Hạo Thiên cười hắc hắc nói: "Lão tiền bối, ngài xem người thật chuẩn, vậy ngài cảm thấy chúng ta có thể toàn thân trở ra sao?"

"Có người có thể, có người không thể."

Lão giả câu nói này lệnh Lâm Hạo Thiên, Khương Tiển nhíu mày.

Này có thể so với bọn hắn toàn bộ đều phải chết kết luận càng làm bọn hắn hơn lo lắng.

Ba người đều lâm vào trong trầm mặc, Bình An thì không đợi được kiên nhẫn, nói: "Đi vào đi vào "

Lão giả nhìn chằm chằm Bình An, nói: "Những cái kia vốn nên chết người, lại sống sót, những cái kia vốn nên tan biến đồ vật, lại tiếp tục tồn tại, từ nơi sâu xa tự có thiên số, mưu toan cùng thiên số chống lại, cuối cùng rồi sẽ vạn kiếp bất phục."

Khương Tiển chân mày nhíu chặt hơn, cắn răng nói: "Xin tiền bối chỉ rõ!"

"Ta cũng không hiểu thiên số, ta cũng thân ở vạn kiếp bất phục bên trong, các ngươi đi thôi."

Lão giả lắc đầu, sau đó run run rẩy rẩy đứng dậy, đi vào bên cạnh một gian cũ nát phòng ốc bên trong.

Lâm Hạo Thiên đứng dậy, nói: "Bằng không một mình ta đi vào đi."

Chớ nhìn hắn bình thường cà lơ phất phơ, có thể lão giả lời nói nhắc nhở hắn, hắn cũng không nguyện trông thấy huynh đệ chết tại trước mắt mình.

Khương Tiển đứng dậy theo, nói: "Vậy liền nhường Bình An lưu lại, hai chúng ta đi."

"Đi đi ."

Bình An gặp bọn họ đứng dậy, lập tức phấn khởi, hắn thả người nhảy lên, hướng phía chân trời bay đi.

Lâm Hạo Thiên, Khương Tiển quá sợ hãi; vội vàng đuổi theo.

. . .

Lữ Thần Châu gia nhập Thiên Đình năm thứ năm, Thiên Đình nhiều hơn một tòa Trảm Tội đài, Khương Trường Sinh đem Trảm Tội đài cùng Phong Thần bảng khí vận buộc chung một chỗ, giao phó một vị thần chức, có được chuyên môn vận dụng Trảm Tội đài thần quyền.

Trảm Tội đài xuất hiện lệnh Thiên Đình bầu không khí nhiều hơn một phần khẩn trương, trước đó hình phạt ít nhất còn có chuyển cơ, nhưng lên Trảm Tội đài, cái kia chính là lại không chuyển thế cơ hội, hình thần câu diệt.

Tin tức tại Thần Du đại thiên địa truyền ra, Viêm Chủ biết được việc này, âm thầm kinh hãi, luôn cảm thấy Trảm Tội đài là vì hắn mà đứng, hắn khuyên bảo chính mình, về sau không thể lại làm ác, nhất định phải làm việc thiện tích đức.

Không chỉ là hắn, những cái kia trong lòng hổ thẹn tín đồ đều tại khuyên bảo chính mình, cũng không thể bị đẩy lên Trảm Tội đài.

Trảm Tội đài sau khi bố trí kỹ lưỡng, Khương Trường Sinh lần nữa bế quan, trùng kích Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười hai.

Một năm này, Khương Tử Ngọc an bài một nhóm tiên thần tiến đến bái phỏng Linh Pháp đại thiên địa, Lữ Thần Châu cũng hộ tống mà đi, có này tôn cường giả đồng hành, nhường tiên thần nhóm càng có niềm tin, dù sao bọn hắn đối mặt là không biết lực lượng cùng thiên địa.

Lữ Thần Châu thiên thuyền cũng đã sung công, trở thành Thiên Đình thiên thuyền, tốc độ không kém hơn Tề Thiên Vân Hải.

Một ngày này, trong thiên lao.

Cửa nhà lao mở ra, Mạc Bất Nghịch đi tới, hắn đứng tại thiên binh bên cạnh, đối vẫn bị giam giữ lấy Lý Thương Hải cười nói: "Huynh đệ, ta đi ra ngoài trước, ta có thể được đi nhìn một cái Lữ Thần Châu, hiện tại chúng ta đều là thiên binh, đồng cấp, ha ha!"

Nhìn xem Mạc Bất Nghịch cái kia cao hứng bộ dáng, Lý Thương Hải đã tức giận, lại cao hứng dùm cho hắn, ít nhất hắn còn sống.

"Huynh đệ, ta chờ ngươi ở ngoài, ngươi có thể được thật tốt cải tạo, chớ có cố chấp!"

Mạc Bất Nghịch phất phất tay, đi theo thiên binh rời đi.

Lý Thương Hải tâm tình thì trở nên phức tạp, hắn cũng nghĩ ra đi, nhưng Đạo Tổ đồ sát nhiều như vậy võ giả, khiến cho hắn khó mà tiếp nhận, hắn là khát vọng tình yêu, nhưng hắn trong lòng có chính nghĩa của mình, sẽ không bị nữ nhân tả hữu.

"Có lẽ ta cũng nên bình tĩnh ngẫm lại "

Lý Thương Hải yên lặng nghĩ đến, Đạo Tổ có lỗi, Thần Võ giới liền không có sai à, có thể nếu là không có Đạo Tổ, ai có thể trừng trị Thần Võ giới những cái kia sai lầm?

Hắn càng nghĩ càng bao la mờ mịt, hắn bắt đầu tĩnh toạ luyện công, tu luyện Lữ Thần Châu truyền thụ cho thần bí tuyệt học, này công năng khiến cho hắn ít đi chỗ đó sao nhiều sốt ruột.

Một bên khác.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong, Khương Tử Ngọc sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn nhìn chằm chằm trên điện Trần Lễ trầm giọng nói: "Tra! Nhất định phải tìm tới bọn hắn!"

Trần Lễ hồi đáp: "Đế Xương đại nguyên soái đã tiến đến, bệ hạ chớ hoảng sợ ."

"Chớ hoảng sợ? Làm sao có thể, Bình An khí vận đã tan biến, nhưng Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên khí vận vẫn còn, ngươi có thể hiểu rõ điều này có ý vị gì?"

Khương Tử Ngọc tức giận nói, nghe được Trần Lễ mồ hôi lạnh chảy ròng..