Chương 399: Vô lực hồi thiên, đại kiếp tai hoạ ngầm

Chương 399: Vô lực hồi thiên, đại kiếp tai hoạ ngầm

"Bình An mặc dù ngu dại, nhưng hắn là trẫm phụ thân đại đệ tử, đối Đại Cảnh, Thiên Cảnh đều có không thể quên công lao, hắn nếu là ra. . . "

Khương Tử Ngọc vừa nói, một bên nỗ lực bình phục cảm xúc.

Việc quan hệ Bình An, hắn thật vô cùng hoảng, dù sao cũng là hắn đồng ý Bình An đi mạo hiểm.

Trần Lễ giương mắt nói: "Bệ hạ, ngài đều có thể cảm nhận được hắn khí vận tan biến, Đạo Tổ há có thể không biết? Nếu Đạo Tổ không có hỏi thăm ngài, nói rõ hắn tự có giải quyết chi pháp, cái kia viễn cổ cấm địa quá mức nguy hiểm, nếu là tùy tiện điều động càng nhiều tiên thần tiến đến, ngày đó đình tổn thất càng lớn hơn, tốt nhất chờ Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên sau khi ra ngoài lại tính toán sau, có lẽ tình huống cùng chúng ta dự đoán hoàn toàn tương phản."

Nghe vậy, Khương Tử Ngọc sắc mặt hòa hoãn, hắn liền là quá gấp, không có ngày xưa trấn định.

Hắn sở dĩ vội như vậy, cũng là bởi vì Bình An đặc thù, hắn khi còn bé liền nghe Mộ Linh Lạc nhắc qua, hết thảy hậu bối bên trong, phụ thân hắn để ý nhất chính là Bình An, chỉ vì Bình An vĩnh viễn chưa trưởng thành.

Mặc dù Bình An sẽ rất ít đi quấy rầy Khương Trường Sinh, nhưng Khương Tử Ngọc một mực ghi nhớ lời của mẫu thân.

"Không được, trẫm đến tự mình đi một chuyến." Khương Tử Ngọc đứng dậy, tan biến tại Lăng Tiêu bảo điện bên trong.

Trần Lễ lắc đầu cười khổ đi theo quay người rời đi.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Tử Ngọc quỳ gối Khương Trường Sinh trước mặt, cái trán thiếp trên mặt đất, không có chút nào Thiên Đế phong phạm.

Bạch Kỳ mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, tầm mắt tại Khương Trường Sinh, Khương Tử Ngọc thân bên trên qua lại chuyển động, không dám mở miệng, bình thường nàng có khả năng vung khoa pha trò, nhưng bây giờ liên quan đến Bình An an nguy, nàng không dám mở miệng nói.

Khương Trường Sinh mở mắt, nói: "Việc này ta đã biết được, đi xuống đi, người đều có mệnh, Bình An lựa chọn không phải ngươi, là Khương Tiển."

Khương Tử Ngọc ngẩng đầu, muốn nói lại thôi.

"Đừng diễn, mau cút."

Khương Trường Sinh tức giận nói, Khương Tử Ngọc gặp hắn còn có thể nói chuyện như vậy, nói rõ Bình An vô sự, lúc này thở dài một hơi, sau đó hành lễ rời đi.

Đãi hắn rời đi, Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Bình An tình huống như thế nào, vì sao khí vận sẽ đoạn?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Trên đời này luôn có áp đảo khí vận phía trên lực lượng."

Hắn đi theo thần du thiên ngoại, ý thức hướng phía Bình An Luân Hồi ấn ký truy tung mà đi.

Bình An trên người có hắn Đại Đạo hóa hình sợi tóc, cũng không có kích khởi, lại thêm Luân Hồi ấn ký không có tan biến, cho nên hắn không có để ý, bất quá nếu Khương Tử Ngọc đều tới, hắn vẫn là quyết định đi xem một chút.

Liền Khương Tử Ngọc đều như thế hoảng, Khương Tiển hai người khẳng định càng hoảng, ba người Luân Hồi ấn ký cũng không có đợi tại cùng một chỗ.

Ba người chỗ cấm địa thiên địa ở vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa một chỗ khác rìa, cùng Côn Lôn giới cách toàn bộ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Đợi Khương Trường Sinh ý thức được đi vào phiến thiên địa này lúc, hắn đầu tiên là truy tìm Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên mà đi.

Giờ phút này, hai người đang quỳ gối một tòa tàn phá trong thôn trang, bọn hắn đối mặt phòng cửa đóng kín, không có người ra tới, hai người đã quỳ rất lâu.

Khương Trường Sinh ý thức nhìn về phía bên trong nhà gỗ, bên trong có một lão giả đang ở vận công, trước mặt nổi lơ lửng rất nhiều quỷ dị phù văn, quang thải trôi giạt, tựa hồ tại thôi diễn cái gì.

Hắn không còn lưu lại, hướng phía cấm địa bay đi.

Vừa tiến vào cấm địa, hắn liền cảm nhận được rất nhiều hỗn loạn, bạo động quy tắc chi lực, liền võ đạo linh khí cũng tràn ngập cực hạn oán khí, nếu là hấp thu quá nhiều, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Không hổ là cấm địa, quả thật có chút đồ vật.

Khương Trường Sinh còn là lần đầu tiên đi vào chỗ như vậy, cái kia oán khí ngút trời tuyệt không phải Nguyên Đạo Võ Tôn có thể bằng, nơi này tất nhiên cất giấu siêu việt Nguyên Đạo Võ Tôn khủng bố vong hồn.

Ý thức của hắn không bị ảnh hưởng, tự do xuyên qua.

Nơi này Không Gian quy tắc hỗn loạn, kẻ xông vào rất dễ dàng mất phương hướng, lại thêm cái kia tràn ngập thiên địa oán khí, đợi ở chỗ này thời gian lâu dài, dễ dàng sinh ra ảo giác.

Cũng không lâu lắm, Khương Trường Sinh tìm tới Bình An.

Cấm địa bên trong có rất nhiều thời không loạn lưu, Bình An liền ở trong đó một chỗ, giấu ở sâu tầng không gian bên trong.

Ý thức của hắn chui vào cái kia mảnh thời không loạn lưu bên trong, hắn thấy được Bình An.

Tiểu tử này đang cuộn thành một đoàn như là thai nhi trạng thái, quanh thân bao quanh từng sợi kỳ dị lực lượng, liền Khương Trường Sinh cũng không phân rõ đây là gì quy tắc chi lực.

"Lạnh lạnh "

Bình An phát ra thanh âm yếu ớt, thân thể hơi hơi run rẩy.

Khương Trường Sinh cẩn thận cảm thụ cỗ lực lượng này, không nói ra được âm lãnh, liền ý thức của hắn đều cảm giác lạnh, kéo dài như thế, Bình An sợ là rất khó chịu đựng được.

Bất quá cỗ lực lượng này rõ ràng tại cải tạo Bình An thân thể, có lẽ còn có thể sau khi thành tiên Khương Trường Sinh đã từng muốn giúp Bình An chữa cho tốt linh trí, nhưng không thành công, hắn chỉ có thể ký thác tại Thái Thượng đan đạo, phía trên xác thực có tương quan tiên đan, chỉ là dược liệu rất khó tìm đến.

Khương Trường Sinh lúc này thu hồi ý thức.

Đợi ý thức của hắn trở lại bản tôn trong cơ thể, hắn lập tức phân ra một tôn phân thân, trước đi trợ giúp Bình An.

Phân thân dùng bất luận cái gì người không phát hiện được tốc độ chui vào Vạn Giới môn bên trong, đi vào bên trong vùng thế giới kia, không có dừng lại, thẳng đến Bình An mà đi.

Một bên khác.

Cũ nát trong thôn trang, cửa phòng đẩy ra, mù mắt lão giả chậm rãi đi ra, Khương Tiển hai người liền vội ngẩng đầu.

Mù mắt lão giả phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi lắc đầu nói: "Thiên số đã tới, vô lực hồi thiên."

Nghe vậy, Lâm Hạo Thiên đằng địa một thoáng đứng lên, mắng: "Cái gì thiên số, cũng là nói bậy, Khương Tiển, chúng ta đi, đi tìm tiền bối, hà tất ở đây lãng phí thời gian?"

Khương Tiển bỏ qua hắn, nhìn chằm chằm lão giả, cắn răng nói: "Tiền bối, ngài có thể cứu chúng ta ra, tất nhiên có biện pháp cứu hắn, xin ngài lại ra tay, ta nhất định báo đáp ngài, dù cho là đi chết!"

Lão giả thở dài nói: "Cứu các ngươi, chẳng qua là các ngươi mệnh không có đến tuyệt lộ."

Lâm Hạo Thiên đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, đại địa cự chiến, một cỗ cuồn cuộn khí tức theo cấm phương hướng truyền đến, bão cát loạn vũ, kinh thiên động địa.

Lão giả quay đầu nhìn lại, hắn bỗng nhiên đem che mắt vải giật xuống đến, lộ ra không có con ngươi cháy đen hốc mắt, dị thường khiếp người.

Chỉ thấy hốc mắt của hắn bên trong vậy mà ngưng tụ ra hai khỏa con ngươi màu đỏ ngòm, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên chú ý tới dị thường của hắn, cả kinh lập tức lui lại, cùng hắn giữ một khoảng cách.

Này hai khỏa con ngươi mang cho bọn hắn một loại khó tả âm lãnh cảm giác áp bách.

"Làm sao có thể "

Lão giả kinh hô một tiếng, đi theo tan biến tại tại chỗ.

Lâm Hạo Thiên kinh ngạc hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Thấy Khương Tiển nghĩ theo sau, hắn liền vội vàng kéo Khương Tiển, nói: "Ngươi ta lực lượng căn bản cứu không được Bình An, ngươi trở về tìm tiền bối, ta đuổi theo!"

"Muốn đi cũng là "

"Chớ hồ nháo, nghe ta!

Lâm Hạo Thiên bá đạo nói ra, đẩy Khương Tiển một thanh, sau đó một mình bay về phía cấm địa.

Khương Tiển cắn răng, lập tức hướng phía Vạn Giới môn phương hướng bay đi.

Thời không loạn lưu bên trong, lóng lánh vệt sáng màu vàng.

Khương Trường Sinh phân thân đang ở hướng Bình An quán thâu pháp lực, hắn phát hiện mình pháp lực vô pháp đem Bình An lôi ra ngoài, cái kia thần bí quy tắc lực lượng cường đại dị thường, hắn chỉ có thể cách dùng lực trợ giúp Bình An thoải mái hơn tiếp nhận cỗ lực lượng này, vừa vặn cỗ lực lượng này tại cải tạo Bình An, chẳng qua là Bình An không chịu nổi.

Nương theo lấy pháp lực gia trì, Bình An cảm nhận được ấm áp, không nữa run rẩy.

Hắn chật vật mở mắt, thấy được một đạo quen thuộc mà thân ảnh mơ hồ, hắn lộ ra nụ cười, ngu ngơ cười nói: "Sư sư. . ."

Khương Trường Sinh như dĩ vãng, vỗ vỗ đầu của hắn, khiến cho hắn nhắm mắt, an tâm chờ đợi.

"Dừng tay!"

Một đạo hét to tiếng truyền đến, chỉ thấy mù mắt lão giả xuất hiện tại cách đó không xa trong bóng tối, hai mắt đỏ như máu, như Lệ Quỷ, kinh dị đáng sợ.

Khương Trường Sinh không để ý đến hắn.

Mù mắt lão giả tức giận nói: "Ngươi đây là tại chống cự thiên số, sẽ dẫn tới hạo kiếp, mau dừng tay!"

Hắn đưa tay chụp về phía Khương Trường Sinh, sục sôi lực lượng bùng nổ, đây là một cỗ không phải Võ Nguyên đặc thù lực lượng, có thể va chạm tại Khương Trường Sinh trên thân liền tan rã.

"Lăn đi, lại ra tay, ta liền không khách khí!"

Khương Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, nếu không phải xem ở cái này người đã giúp Thiên Đình, hắn cũng sẽ không chịu đựng tập kích của đối phương.

Mù mắt lão giả trong lòng kinh hãi, vừa rồi một chưởng kia nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực ẩn chứa thiên số lực lượng, vậy mà không làm gì được đối phương!

"Ngươi là ai? Chẳng lẽ ngươi chính là núi dựa của hắn, là Thiên Đình vị kia Đạo Tổ? Vì sao muốn cứu vốn nên bỏ mình người, còn dẫn đầu hắn đi đến một bước này?"

Mù mắt lão giả cắn răng hỏi, trong lời nói tràn ngập kiêng kị. Trước đó nghe nói Thiên Đình Đạo Tổ thần thông quảng đại, hắn không để ở trong lòng không nghĩ tới đối phương mạnh mẽ như thế.

Khương Trường Sinh đưa lưng về phía hắn, nói: "Không sai, ta chính là sư phụ hắn, ta phải cứu hắn, người nào cũng không quản được!"

Mù mắt lão giả yên lặng, Khương Trường Sinh trên người lóng lánh vệt sáng màu vàng tại trên mặt hắn, đem ánh mắt của hắn biến hóa rọi sáng ra tới.

"Ngươi có biết, ngươi tiếp tục như vậy, sẽ sáng tạo ra hậu quả như thế nào? Ngươi không cách nào tưởng tượng, ngươi vô pháp gánh chịu."

Mù mắt lão giả chậm rãi mở miệng nói, trong lời nói tràn ngập thống khổ.

Thấy Khương Trường Sinh không trả lời, hắn liền phối hợp nói tiếp, nói: "Trước đây thật lâu, ta giống như ngươi, cứu được vốn nên chết người, còn trợ hắn trưởng thành, về sau dẫn tới võ đạo đại kiếp, ba ngàn thiên địa kịch biến, mà ta bị vĩnh viễn cầm tù ở đây, không thể rời đi phiến thiên địa này, hắn căm thù thiên số, muốn cầu hủy diệt thiên địa vạn vật, hủy diệt hết thảy, hắn muốn làm thiên số, sáng tạo thuộc về mình hết thảy, đều là lỗi của ta "

Nói đến chỗ này, hắn ánh mắt trở nên kiên định, tay phải chậm rãi nâng lên, hai ngón đặt tại giữa mi tâm, hai khỏa mắt đỏ bắn ra doạ người sát ý.

"Ngươi không rõ ràng làm như vậy đại giới, ta cũng hiểu biết không cải biến được ý chí của ngươi, đã như vậy, vậy chỉ có thể ngọc thạch câu phần, vì chúng sinh xóa đi một cọc đại kiếp tai hoạ ngầm!"

Mù mắt bộ mặt của ông lão trở nên dữ tợn, trong đôi mắt tiêu tán ra đáng sợ huyết khí, quanh mình không gian như là vòng xoáy vặn vẹo, một cỗ dị thường khí thế đáng sợ bùng nổ.

Một vệt sáng xuyên thủng mù mắt lão giả lồng ngực, nhanh đến hắn không kịp phản ứng, hắn trừng to mắt nhìn lại, chỉ thấy Khương Trường Sinh duy trì thi triển Trần gia Khí Chỉ tư thế.

Mù mắt lão giả sắc mặt kịch biến, lập tức dừng lại, tại chỗ tĩnh toạ, vận công chống cự trong cơ thể bá đạo pháp lực.

Pháp lực ở trong cơ thể hắn bừa bãi tàn phá, khiến cho hắn ngưng tụ tập cùng một chỗ lực lượng tán loạn, cũng may hắn đủ mạnh, cũng không có trực tiếp mất đi đối thân thể lực khống chế.

Khương Trường Sinh lần nữa bắn ra tam chỉ, điểm tại mù mắt lão giả ba khu huyệt đạo bên trên, này ba khu huyệt đạo chính là mù mắt lão giả lực lượng hội tụ chỗ.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn liền chuyên tâm trợ giúp Bình An.

Mù mắt lão giả toàn thân run rẩy, trong lòng kinh hãi: "Đây là cái gì lực lượng làm sao có thể xua tan thiên số!"

Vô luận hắn như thế nào vận công, cũng không cách nào tụ tập trong cơ thể đặc thù lực lượng..