Chương 400: Kim Cô Chú, thiên kiêu cuộc chiến

Chương 400: Kim Cô Chú, thiên kiêu cuộc chiến

Dãy núi ở giữa, Lâm Hạo Thiên nhìn chung quanh, khắp núi khắp đồng đều là huyết sắc bão cát, trên không treo lấy từng cái lớn nhỏ không đều khí lưu vòng xoáy.

Hắn đi theo mù mắt lão giả tiến vào cấm địa về sau, liền cùng mất đi, căn bản tìm không thấy đối phương đi nơi nào, liền cùng lúc trước Bình An mất tích.

"Đáng chết, nơi này đến cùng là nơi quái quỷ gì?"

Lâm Hạo Thiên trong lòng nổi nóng, nổi giận mắng, chân phải giẫm một cái, chân khí bùng nổ, quét ngang bát phương, chấn động bốn phương tám hướng sơn nhạc, trên không khí lưu vòng xoáy đi theo vặn vẹo, cũng không có bị xua tan.

Hắn nỗ lực bình phục tâm tình, cẩn thận cảm thụ chung quanh không tầm thường chỗ.

Một lát sau, một đám thân ảnh cực tốc bay tới, cầm đầu chính là Thiên Đình đại nguyên soái Đế Xương, đi theo phía sau đều là Thiên Tướng, Tinh Quân, bọn hắn cấp tốc rơi vào Lâm Hạo Thiên trước mặt, hỏi thăm tình huống.

Lâm Hạo Thiên không có giấu diếm, Đế Xương nghe xong nhíu mày, sau đó an bài tiên thần nhóm tản ra, quan sát tỉ mỉ.

"Đừng lo lắng, Trần Thiên Quân đã đi tìm bệ hạ, bệ hạ tất nhiên sẽ đi tìm Đạo Tổ."

Đế Xương an ủi, hắn hết sức tán thưởng Lâm Hạo Thiên ba người, từ khi Vạn Giới môn sau khi xuất hiện, ba người này vì Thiên Đình nhiều lần kiến công cực khổ, nơi nguy hiểm hơn nữa, bọn hắn cũng dám xông, thanh danh của bọn hắn tại Thiên Đình lưu truyền rộng rãi.

Lâm Hạo Thiên gật đầu, chẳng qua là vẫn không yên lòng.

Tử Tiêu cung trước Khương Tiển quỳ gối trước cổng chính, thần sắc hắn lo lắng, tốc độ cao nói ra Bình An tao ngộ, hi vọng gia gia có thể ra tay.

Nhưng mà, hắn không có đạt được Khương Trường Sinh trả lời, cái này khiến hắn tâm chìm vào đáy cốc.

Đại môn mở ra.

Một đạo thướt tha thân ảnh đi ra, chính là sau khi hóa hình Bạch Kỳ, nàng đi vào Khương Tiển trước mặt, che miệng cười nói: "Tốt, đừng lo lắng, chủ nhân đã sớm ra tay rồi."

Khương Tiển động dung, nghĩ đến trước đó cảm nhận được cuồn cuộn khí tức, chẳng lẽ là gia gia .

Hắn như trút được gánh nặng, trên mặt lộ ra đã lâu nụ cười, hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Bạch Kỳ nói: "Thích xông xáo là chuyện tốt, nhưng nhất định phải lượng sức mà đi, không thể lỗ mãng, chủ nhân không có khả năng mỗi lần đều có thể kịp thời chạy tới."

Khương Tiển nụ cười tan biến, đi theo lộ ra vẻ xấu hổ. Hắn đứng dậy, hướng Bạch Kỳ khom lưng hành lễ, chắp tay nói: Ta hiểu được."

"Cùng một chỗ đi xuống đi, vừa vặn ta muốn đi thất trọng thiên." Bạch Kỳ cười nói, Khương Tiển gật đầu, hai người cùng nhau nhảy xuống đám mây.

Thời không loạn lưu bên trong, mù mắt lão giả còn tại chật vật ráng chống đỡ

Lấy, hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng không cách nào triệt tiêu trong cơ thể lực lượng đáng sợ.

Bình An được sự giúp đỡ của Khương Trường Sinh, thân thể cùng cái kia cỗ thần bí quy tắc chi lực đang ở dung hợp, hắn thân thể đã tại sinh ra chất biến.

Khương Trường Sinh quan tâm nhất vẫn là Bình An có thể hay không khôi phục linh trí Tiên Thiên thiếu hụt, trở thành một cái bình thường người.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mù mắt lão giả cuối cùng từ bỏ, hắn phát hiện khi hắn không vận công lúc, cái kia cỗ lực lượng đáng sợ ngược lại yên tĩnh xuống.

"Cái này người đối Võ Nguyên khống chế vậy mà đi đến trình độ như vậy không đúng, đây cũng không phải là Võ Nguyên, hắn không là võ giả "

Mù mắt lão giả trong mắt hai khỏa mắt đỏ tan biến, khôi phục thành cháy đen mắt hố, hắn yên lặng chờ đợi.

Không biết đi qua bao lâu.

Khương Trường Sinh cuối cùng dừng tay, Bình An đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Hắn xoay người lại đến mù mắt trước mặt lão giả, nói: "Ván đã đóng thuyền, khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt."

Hắn bắt lấy mù mắt lão giả, đem hắn ném ra bên ngoài, đồng thời truyền âm cho trong cấm địa Thiên Đình mọi người, để bọn hắn thối lui.

Bình An còn cần nhất đoạn năm tháng dài đằng đẵng mới có thể thức tỉnh, mà Khương Trường Sinh phân thân chuẩn bị một mực chờ đợi ở đây, phân thân pháp lực còn hết sức dồi dào, giúp Bình An căn bản không có tiêu hao nhiều ít pháp lực.

Hắn cũng không sợ mù mắt lão giả mật báo, tên này nhân quả đã cùng cấm địa trói bao, vô pháp rời đi phiến thiên địa này, mà phiến thiên địa này cũng không thuộc về võ đạo.

Đưa tiễn mù mắt lão giả về sau, Khương Trường Sinh phân thân ngồi tĩnh tọa ở Bình An trước mặt, nhắm mắt chờ đợi.

Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh đang ở truyền thừa sinh tồn ban thưởng trí nhớ, trước mắt hắn còn mang theo vậy được nhắc nhở.

【  Thừa Thiên 217 năm, Phóng Trục Chi Linh nghe Thái Sơ tập kích ngươi đại đệ tử Bình An, ngươi kịp thời ra tay, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - tu tiên chú pháp Kim Cô Chú 】

Kim Cô Chú tên, đối với kiếp trước đến từ Hoa Hạ Khương Trường Sinh mà nói, có thể nói là như sấm bên tai.

Hoa Hạ đệ nhất thần thoại anh hùng Tôn Ngộ Không liền là khuất phục tại bùa này pháp phía dưới.

Đợi Khương Trường Sinh truyền thừa kết thúc, hắn liền bắt đầu tu luyện Kim Cô Chú.

Căn cứ truyền thừa trí nhớ, Kim Cô Chú siết chặt vòng chính là pháp lực chỗ ngưng tụ, nếu là có tốt hơn tài liệu, trói buộc lực sẽ càng mạnh.

Mặc dù Khương Trường Sinh tạm thời không cần đến Kim Cô Chú, nhưng sớm nắm giữ, về sau nói không chừng sẽ phát huy được tác dụng, nghệ nhiều không ép thân.

Sau mấy tháng, Khương Trường Sinh sơ bộ nắm giữ Kim Cô Chú, hắn cũng không có tiến hành tu luyện, mà là đi vào thiên hà phía trên, nhìn về phía ngồi Thiên Nguyên thần phôi.

Hắn đã sớm đối Thiên Nguyên thần phôi Thiên Đạo thạch cảm thấy hứng thú, Thiên Nguyên phôi thạch chẳng qua là cung cấp thân thể, Thiên Đạo thạch là phục chế cường giả năng lực then chốt, mặc dù này tôn Thiên Nguyên thần phôi cùng hắn không thể so sánh, nhưng sức chiến đấu vẫn là rất mạnh.

Lữ Thần Châu đang cùng theo Thiên Đình chấp hành nhiệm vụ, Thiên Nguyên thần phôi thì một mực đợi tại thiên hà phía trên, an tĩnh luyện công.

Thiên Nguyên thần phôi tuy bị Lữ Thần Châu nắm trong tay, không có độc lập linh trí, nhưng nó vậy mà có được tu luyện bản năng, ý vị này Thiên Nguyên thần phôi còn có thể không ngừng mạnh lên.

Thần niệm thăm dò vào Thiên Nguyên thần phôi trong cơ thể, Thiên Nguyên thần phôi khẽ run lên, đen kịt gương mặt bên trong bắn ra một đôi đáng sợ tầm mắt, rất nhanh lại u ám xuống.

Thiên Nguyên thần phôi do Lữ Thần Châu tưởng tượng mà thành, bất quá Lữ Thần Châu chưa từng thấy qua Khương Trường Sinh hình dáng, cho nên Thiên Nguyên thần phôi không có khuôn mặt, chẳng qua là đen kịt một màu.

Thật lâu, Khương Trường Sinh thu hồi thần niệm, trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

"Thiên Đạo thạch Tạo Hóa chi lực "

Khương Trường Sinh nói một mình, Thiên Nguyên thần phôi đã không có Thiên Đạo thạch, nhưng có một cỗ ấm áp quy tắc chi lực, so với hắn gặp phải hết thảy quy tắc chi lực đều phải ôn hòa.

Hắn hoài nghi Thiên Đạo thạch liền là tạo hóa quy tắc thành.

Như thế nào tạo hóa, tức là sáng tạo diễn hóa, là hết thảy tồn tại căn cơ, nếu như thật sự là tạo hóa quy tắc, cái kia Thiên Đạo thạch năng hoàn thành nguyện vọng liền không có như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Tạo Hóa chi lực, vốn là sáng tạo lực lượng.

Dùng Khương Trường Sinh trước mắt đạo hạnh còn chưa đủ để lĩnh hội bực này cao thâm quy tắc chi lực, trước mắt hắn chẳng qua là có thể nhìn trộm quy tắc chi lực.

Khương Trường Sinh cũng là không có có thất vọng, mà là tiếp tục tu luyện.

Năm tháng dằng dặc, có nhiều thời gian lĩnh hội quy tắc.

Lại lớn lên nhân sinh như không mục tiêu, sẽ chỉ buồn tẻ không thú vị.

. . .

Vội vàng bốn mươi hai năm đi qua.

Đi xa Linh Pháp đại thiên địa Thiên Đình thiên thuyền cuối cùng tới mục đích, cầm đầu là Thiên Quân Bạch Tôn.

Lữ Thần Châu nhìn xem Bạch Tôn đem một cây sợi tóc thu vào trong lòng, hắn âm thầm tò mò.

"Hắn là như thế nào tìm được Linh Pháp đại thiên địa? Sợi tóc kia lại là lai lịch ra sao?"

Dọc theo con đường này, do Bạch Tôn chỉ đường, cơ hồ không có thay đổi hướng đi, nhường Lữ Thần Châu rất đỗi kỳ lạ.

Hư Không Vô Tận rất dễ lạc đường, mạnh như Thần Võ giới, cũng không thể hoàn toàn nắm giữ hướng đi, trí nhớ tại Hư Không Vô Tận là vô dụng, chỉ cần tại Hư Không Vô Tận ở lâu, rất dễ dàng mất phương hướng.

Hắn không dám hỏi nhiều, chỉ có thể cho rằng là Đạo Tổ thủ đoạn. Thiên thuyền xuyên qua tầng tầng biển mây, một tòa tản ra hào quang vĩ ngạn đại thiên địa hiển lộ tại tiên thần nhóm trong mắt.

Một đạo thân ảnh chạy nhanh đến, chính là trước đó bị Khương Trường Sinh ngăn lại Cố Trần.

Cố Trần rơi vào thiên thuyền bên trên, đối mọi người chắp tay cười nói: "Tại hạ Cố Trần, đại biểu Linh Pháp thần tôn đến đây tiếp đãi chư vị, tại hạ có thể là chờ Thiên Đình đợi rất lâu."

Đã nhiều năm như vậy, Đạo Tổ không cùng bọn hắn liên hệ, cũng không có điều động người đến đây, để bọn hắn dùng vì Đạo Tổ là cố ý kéo dài, bọn hắn đang đang do dự muốn hay không lại bái phỏng Côn Lôn giới, cũng may người của thiên đình rốt cuộc đã đến.

"Tại hạ Thiên Đình Thiên Quân, Bạch Hành Lộ, đại biểu Thiên Đình đến đây cùng Linh Pháp đại thiên địa kết minh."

Bạch Tôn hành lễ cười nói, thấy đối phương thái độ không sai, hắn trong lòng áp lực giảm bớt, dù sao bọn hắn đối mặt là không biết thiên địa.

Cố Trần bắt đầu cùng Bạch Tôn bắt chuyện, tịnh chỉ sáng hướng đi.

Nói chuyện với nhau quá trình bên trong, Cố Trần lực chú ý một mực đặt ở Lữ Thần Châu trên thân.

Lữ Thần Châu chính là thực sự Nguyên Đạo Võ Tôn, cảm giác áp bách cực cường.

"Không nghĩ tới tân sinh Đại Đạo bên trong lại có mạnh như thế người . . . ." Cố Trần trong lòng chua chua.

Thiên thuyền tiến vào Linh Pháp đại thiên địa, thấy được rất nhiều kỳ quan, tỷ như từng mảnh từng mảnh treo ở trên không trung thác nước, do đám mây chiếu nghiêng xuống, tráng lệ vô song, còn có rất nhiều Phong Linh, dùng gió hình thành khí lưu chi Linh, ở trên vòm trời tùy ý nhảy múa.

Linh Pháp đại thiên địa so Thiên Đình tiên thần nhóm trong dự đoán còn tươi đẹp hơn, tựa hồ là một chốn cực lạc.

Thái Sử Trường Sách đứng tại Lữ Thần Châu bên cạnh, cảm khái nói: "Không nghĩ tới Hư Không Vô Tận bên trong cũng có tốt đẹp như thế địa phương, chỗ như vậy mặc dù tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cũng ít thấy."

"Đó là tự nhiên, hư không cuồn cuộn, vô biên vô hạn, võ đạo tuy là chính thống, nhưng chỉ là tồn tại ở Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, trên thực tế, ba ngàn thiên địa vốn là khuếch trương tới, đã từng võ đạo, chẳng qua là một vùng thế giới nhỏ, đang phát triển quá trình bên trong không ngừng khuếch trương, này mới có hôm nay võ đạo, Thần Võ giới đã có mấy trăm vạn năm không có khuếch trương, có lẽ cái này là võ đạo cực hạn."

Lữ Thần Châu bình tĩnh nói ra hắn tâm tính chuyển biến đến rất nhanh, đã bắt đầu khinh thường võ đạo, nhận định Côn Lôn giới sẽ thay thế Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Thiên Đình sẽ thay thế Thần Võ giới, thành lập mới thanh thế.

Võ đạo vốn là lật đổ cổ thuật thống trị, dựa vào cái gì liền sẽ không bị lực lượng mới lật đổ?

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nhân gian vận triều chính là Thần Võ giới chiếu chiếu, chẳng qua là Thần Võ giới tồn tại thời gian quá dài, dài đến để cho người ta cảm giác đến bọn hắn liền là Thiên, liền nên nắm giữ hết thảy.

"Không sai, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa đối với Hư Không Vô Tận mà nói, cũng không tính lớn, chúng ta đã phát hiện rất nhiều thiên địa, liền bừa bãi tàn phá Huyền Hoàng Đại Thiên Địa Cựu Cổ giáo tại Hư Không Vô Tận cũng có chính mình thiên địa, võ đạo tận thế sắp tới."

Cố Trần cười nói, ngữ khí tràn ngập tự tin.

Lữ Thần Châu giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Người nào có thể thay thế võ đạo?"

Cố Trần nhìn về phía hắn, nói: "Đó là nói sau, tại lật đổ thống trị lực lượng trước, chúng ta không nên cân nhắc những vấn đề kia, có lẽ tương lai còn có thể có cùng tồn tại chi pháp.

Cùng tồn tại chi pháp?

Lữ Thần Châu cười không nói, không lên tiếng nữa.

Bạch Tôn lập tức nói sang chuyện khác, hỏi thăm Linh Pháp đại thiên địa tình huống, hắn nghĩ muốn hiểu rõ Linh Pháp quyền lực kết cấu.

Nói chuyện với nhau một hồi sau Cố Trần cười nói: "Nếu là lần đầu tiên tiếp xúc, không bằng so tài hiểu một phiên, chiến đấu mới là nhất trực quan biểu hiện, không biết trong các ngươi, có không thiên kiêu?".