Chương 401: Cường thế Lữ Thần Châu, thần động buông xuống 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 401: Cường thế Lữ Thần Châu, thần động buông xuống 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cố Trần đề nghị này lệnh tiên thần nhóm ánh mắt sinh ra biến hóa, bọn hắn đã sớm dự liệu được sẽ không thuận lợi như vậy, kết minh cũng cần điều kiện, như thế nào giành điều kiện, liền phải xem riêng phần mình thực lực.

"Được a, để ta tới chiến!"

Lữ Thần Châu dẫn đầu nói, tầm mắt nhìn chằm chằm Cố Trần, tràn đầy khiêu khích ý vị.

Vị thần này võ giới thiên kiêu từ trước tới giờ không sợ bất luận cái gì người!

Cố Trần nhíu mày hỏi: "Nói đùa cái gì, ngươi còn có thể tính thiên kiêu? Ngươi đều cảnh giới gì!"

Hắn thấy, Lữ Thần Châu đã là trưởng thành cường giả, tuyệt không phải thế hệ trẻ tuổi.

Lữ Thần Châu cười nói: "Ta tại Thiên Đình chẳng qua là thiên binh, địa vị tầm thường, gia nhập Thiên Đình trước, chính là Thần Võ giới thiên kiêu, ta gọi Lữ Thần Châu, ngươi có thể đi nghe ngóng một phiên."

Lữ Thần Châu!

Cố Trần con ngươi phóng to, hắn động dung, kinh ngạc hỏi: "Lữ Thần Châu? Làm sao có thể, ngươi phản bội Thần Võ giới?"

Hết sức rõ ràng, Linh Pháp đại thiên địa cũng một mực nắm giữ lấy Thần Võ giới tình báo, chỉ là bọn hắn không có Cựu Cổ giáo như vậy hung hăng càn quấy, dám trực tiếp nhấc lên chiến loạn.

"Chính như như lời ngươi nói, võ đạo tận thế muốn tới, ta chẳng qua là lựa chọn chính đạo!"

Lữ Thần Châu ngạo nghễ nói, vàng thật không sợ lửa, nghe được Cố Trần càng thêm kinh ngạc.

Tiên thần nhóm ánh mắt nhìn về phía hắn biến, lần đầu cảm thấy tên này như thế thuận mắt.

Không thể không nói, dạng này người nếu là tồn tại kẻ địch trận doanh, tuyệt đối sẽ làm người hận đến nghiến răng, có thể nếu là mình người, nhìn hắn trào phúng, khiêu khích kẻ địch, có một loại nối thẳng linh hồn sảng khoái.

Lữ Thần Châu bễ nghễ Cố Trần, hỏi: "Đã ngươi nghe nói qua danh hào của ta, vậy còn dám luận bàn à, nếu là không phục để cho các ngươi hết thảy thiên kiêu cùng tiến lên, nếu là còn cảm thấy không được, phái ra các ngươi thiên địa biết đánh nhau nhất ra tới!"

Hắn cũng không chỉ là thiên kiêu đơn giản như vậy, mà là trưởng thành Thần Võ tôn giả!

Tại gia nhập Thiên Đình trước hắn liền biết được Hư Không Vô Tận bên trong cất giấu rất nhiều thiên địa, hắn chưa bao giờ mở mắt nhìn qua những thiên địa này.

Cố Trần nhíu mày, có chút đâm lao phải theo lao, Lữ Thần Châu mạnh mẽ hắn nhưng là hiểu qua.

Khương Thiên Mệnh nhìn về phía Lữ Thần Châu, ánh mắt nóng bỏng.

Thật cuồng!

Ta thích!

Bạch Tôn mặt không biểu tình, quát lớn: "Không được vô lễ, có không luận bàn tự nhiên là do người ta định, chúng ta là tới làm khách!"

Lữ Thần Châu nhún vai, không nói thêm gì nữa.

Cố Trần âm thầm thở dài một hơi, sau đó tiếp tục cùng Bạch Tôn trò chuyện, không nữa đề luận bàn sự tình.

Lữ Thần Châu can thiệp vào nhường Thiên Đình một phương sĩ khí tăng lên rất nhiều, mỗi người đều vênh vang đắc ý.

Vũ trụ mênh mông bên trong, một đầu như là lá liễu thiên thuyền đang ở tiến lên, trên thuyền đồng dạng tọa lạc lấy một phiến thiên địa, có núi có nước, sinh thái phong phú.

Độc Cô Điệu đang ngồi tĩnh tọa ở trong cung điện, trong tay hắn nắm một bộ quyển trục, hai tay run rẩy, trên mặt hắn tràn đầy phấn khởi, kích động nụ cười.

"Tốt! Tốt! Tốt! Lữ Thần Châu, ngươi quả nhiên chối bỏ Thần Võ giới, vừa vặn, ta lần này tự tay tru sát ngươi, hướng Thần Võ giới chứng minh lựa chọn ngươi chính là một sai lầm!"

Độc Cô Điệu nói một mình, ngữ khí khó che lấp sát ý.

Hắn chính là Võ Chủ, thực lực cao hơn Lữ Thần Châu, trước đó hắn liền muốn ra tay với Lữ Thần Châu, làm sao cấp trên có người muốn bảo đảm Lữ Thần Châu.

Hắn rất chờ mong cấp trên những người kia biết được việc này phản ứng, nhất định hết sức đặc sắc.

Thật sự là hài hước!

Chỉ thiên tư cao nhất quy tắc liền nên cải biến!

Lần trước là Diệp Thần Không, lần này là Lữ Thần Châu, Độc Cô Điệu hết sức hoang mang, vì sao người ở phía trên liền là như thế chấp mê bất ngộ?

Hắn buông xuống quyển trục, nhấc mắt nhìn đi, cung điện cửa lớn mở rộng ra, ánh mắt của hắn nhìn về phía trước tinh không, một phương phương thiên địa, từng khỏa sao trời xẹt qua, thiên thuyền đang ở lái về phía hư không.

Độc Cô Điệu nhắm mắt lại  chờ đợi lấy tới mục đích.

Tu hành Kim Cô Chú về sau, Khương Trường Sinh lần nữa bế quan, không hỏi xuân thu tuế nguyệt  mặc cho thời gian trôi qua.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên đi theo Đế Xương sau khi trở về, không có đợi bao lâu, liền lại đi tới một mảnh khác không biết thiên địa thám hiểm.

Nhân gian cũng phát sinh một kiện đại sự, đó chính là Diệp Chiến năm trăm năm kỳ hạn đến, phong ấn hắn cấm chế đúng hạn tiêu tán, nhưng hắn cũng không có lập tức rời đi Thiên Hàng sơn, mà là tiếp tục đợi tại động thất bên trong luyện công.

Khương Tử Ngọc đã phái người đi mời hắn, nhận mệnh hắn vì thiên binh  chờ về sau hắn lên thiên đình ngày đó.

Diệp Chiến sở dĩ không vội mà đi Thiên Đình, là bởi vì hắn tại đột phá, hắn sắp siêu việt Thiên Nguyên Cực Võ, đi đến Chí Hư Triệt Võ cảnh giới!

Cho đến ngày nào, Tử Tiêu cung bên trong, đang tại luyện công Khương Trường Sinh bỗng nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Thần Võ giới sao "

Hắn cảm nhận được rất nhiều mạnh mẽ khí tức theo Vạn Giới môn bên trong truyền ra, hết sức rõ ràng, Thần Võ giới cường giả xuất hiện tại Vạn Giới môn chỗ thông hướng một phương thiên địa bên trong, những người này khí tức yếu nhất cũng có Nguyên Đạo Võ Tôn cảnh.

Cái này khiến hắn hết sức kinh ngạc, Thần Võ giới vậy mà có thể duy nhất một lần điều động nhiều cường giả như vậy đến đây, trước đó, Nguyên Đạo Võ Tôn cũng không phổ biến, từng cái đều là Đại Thiên Tôn cấp nhân vật.

Chẳng lẽ Thần Võ giới đem hết thảy Thần Võ tôn giả, Đại Thiên Tôn đều phái tới rồi?

Khương Trường Sinh còn cảm nhận được một cỗ siêu việt Nguyên Đạo Võ Tôn khí tức.

Hắn chậm rãi đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt.

Hắn một bên chờ đợi, một bên quan trắc nhân gian, biết được trước mắt Thiên Cảnh đã là Thừa Thiên hai trăm sáu mươi năm năm, mà hắn đã 1,149 tuổi.

Khoảng cách lần trước đột phá đã qua năm trăm sáu mươi mốt năm, tu vi của hắn một mực tại tăng trưởng, cùng vừa đột phá lúc so, đã thoát thai hoán cốt, đối mặt sắp đến đại chiến, hắn mảy may không hoảng hốt.

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào Diệp Chiến trên thân, cái tên này đã đột phá thành công, đang ở củng cố Chí Hư Triệt Võ cảnh lực lượng, Côn Lôn giới do Khương Trường Sinh khí vận chỗ vững chắc, có thể gánh chịu Chí Hư Triệt Võ cảnh giới, từ khi Lữ Thần Châu gia nhập sau Thiên Đình khí vận tăng vọt, đừng nói Chí Hư Triệt Võ, coi như sinh ra Nguyên Đạo Võ Tôn, cũng sẽ không dẫn tới thiên địa sụp đổ.

"Lên thiên đình, thành thiên binh, chuẩn bị tác chiến."

Khương Trường Sinh truyền âm cho Diệp Chiến.

Đang trong động tĩnh tọa Diệp Chiến đột nhiên mở hai mắt ra, lập tức đứng dậy, sau đó xông phá Thiên Hàng sơn, hướng phía Thiên Đình bay đi.

"Tiểu tử thúi, làm sao đột nhiên muốn lên thiên đình?"

Diệp tộc lão tổ ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm tại Diệp Chiến trong đầu vang lên.

Diệp Chiến nhìn chằm chằm phía trên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn hồi đáp: "Đạo Tổ gọi đến ta, để cho ta chuẩn bị tác chiến!"

Vừa đột phá hắn, đã không kịp chờ đợi muốn chứng minh chính mình!

Năm trăm năm, ròng rã năm trăm năm, dùng chiến vì danh hắn nhẫn nhịn năm trăm năm, người nào rõ ràng trong lòng của hắn ngọn lửa kia?

Rất nhanh, Thiên Đình chấn động, Diệp Chiến đến nhường Thiên Đình như lâm đại địch, cũng may Diệp Chiến kịp thời giới thiệu chính mình, Thiên Đế tự mình nghênh đón hắn, dẫn hắn vào Phong Thần bảng.

Liên quan tới Diệp Chiến chính là Chí Hư Triệt Võ cảnh tin tức cấp tốc truyền ra, cực đại kích thích đến Thiên Đình chúng thần.

Càng ngày càng nhiều thiên ngoại cường giả gia nhập, bọn hắn cũng tại lo lắng cho mình bị chen đi, cho nên chỉ có thể càng thêm nỗ lực luyện công.

"Đạo Tổ nói nhường ngươi chuẩn bị tác chiến?"

Khương Tử Ngọc nhíu mày hỏi, đứng ở trước mặt hắn Diệp Chiến đã thay đổi một thân thần uy bất phàm Thiên Đình ngân giáp, bá khí đến cực điểm.

Diệp Chiến gật đầu, kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ ngài không biết?"

Khương Tử Ngọc đang muốn nhiều lời, chợt nghe cái gì, sắc mặt đại biến, liền nói ngay: "Trẫm đã biết được, đi thôi!"

Một lúc lâu sau, Khương Tử Ngọc mang đến nhóm thứ hai phong thần mười vạn thiên binh thiên tướng đi vào Vạn Giới môn trước, mặt khác Chính thần cũng tới, bọn hắn chuẩn bị cùng nhau tiến vào Vạn Giới môn.

"Tiếp xuống đại chiến không cần các ngươi ra tay, nhưng các ngươi nhất định phải nghiêm túc quan chiến, các ngươi đem kiến thức đến chân chính mạnh mẽ, kiến thức đến Thiên Đình đối mặt là cái gì!"

Khương Tử Ngọc đứng tại trên đám mây, nhìn xuống hết thảy tiên thần, âm vang hùng hồn nói, Diệp Chiến đứng tại bên cạnh hắn, cảm xúc sục sôi.

Các thiên binh thiên tướng đều là nín thở ngưng thần, bọn họ nghĩ tới rồi trước đó Lữ Thần Châu đột kích trận chiến kia, bất quá khi đó ra mặt chính là nhóm đầu tiên phong thần thiên binh thiên tướng, bọn hắn này chút nhóm thứ hai phong thần người chỉ có thể nghe nói Đạo Tổ phong thái.

Chẳng lẽ lần này

Tất cả mọi người kích động lên.

Phàm là vào Thiên Đình người, không khỏi là Đạo Tổ hương hỏa tín đồ.

Khương Tử Ngọc nhìn về phía Cơ Võ Quân, khẽ gật đầu, Cơ Võ Quân lúc này dẫn đầu các thiên binh thiên tướng tiến vào Vạn Giới môn.

Diệp Chiến thấp giọng hỏi: "Bệ hạ, Lữ Thần Châu đâu?"

Khi hắn nghe nói Lữ Thần Châu gia nhập Thiên Đình lúc, không có kinh hỉ, chỉ có lo lắng, Lữ Thần Châu quá mạnh, đây chính là cùng đại ca hắn nổi danh tồn tại, bực này nhân vật gia nhập, khiến cho hắn rất có cảm giác nguy hiểm, sợ chính mình không bị Thiên Đình coi trọng.

Khương Tử Ngọc hồi đáp: "Ra ngoài chấp hành nhiệm vụ."

Hắn xem thấu Diệp Chiến kế vặt, nhưng cũng không có mở lời an ủi, vừa vặn nhường Lữ Thần Châu kích thích Diệp Chiến, để tránh Diệp Chiến thật ngông cuồng.

Từ khi Lữ Thần Châu gia nhập về sau, liền Thái Sử Trường Sách đều trở nên nội liễm.

Sau lưng Khương Tử Ngọc, còn có mười mấy tên nam tử, đều là nhi tôn của hắn lần này, hắn cũng dự định nhường con cháu nhóm mở mắt một chút.

Cũng không lâu lắm, trùng trùng điệp điệp tiên thần đại quân tiến vào Vạn Giới môn, Thiên Đình cũng biến thành an tĩnh lại.

Xuyên qua Vạn Giới môn, ánh vào Diệp Chiến tầm mắt là óng ánh khắp nơi tinh không, hướng xuống là một mảnh rộng lớn vô ngần đại thảo nguyên, nơi này võ đạo linh khí cực kỳ dồi dào, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Mười vạn thiên binh thiên tướng đã bày trận chờ đợi, Chính thần nhóm cũng bắt đầu chờ đợi.

Cơ Võ Quân đi vào Bạch Kỳ bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Đạo Tổ thật muốn xuất thủ?"

Bạch Kỳ ngồi tại một tấm ghế báu bên trên, hưởng thụ lấy hai tên tiên tử vò vai, nàng cười nói: "Đó là tự nhiên, không phải ngươi cho rằng Thiên Đế bệ hạ đang nói đùa sao?"

Cơ Võ Quân đánh giá nàng, nhíu mày hỏi: "Ngươi bộ dạng này tác phong là cùng Đạo Tổ học?"

Bạch Kỳ trợn trắng mắt, nói: "Nói hươu nói vượn, ta chỉ là có chút mệt mỏi."

Cơ Võ Quân rất muốn hỏi ngươi mệt mỏi cái gì, nhưng nhịn được, dù sao Bạch Kỳ là Đạo Tổ bên cạnh hồng nhân, nàng cũng cần thông qua Bạch Kỳ quan tâm Đạo Tổ tình hình gần đây.

Rất nhanh, Mộ Linh Lạc từ phía sau bay tới, Bạch Kỳ thấy này, liền vội vàng đứng lên, thoái vị cho Mộ Linh Lạc, còn tự thân cho Mộ Linh Lạc theo vai.

Cơ Võ Quân thấy không còn gì để nói.

Tại một đám nữ tiên bên trong, Ngọc Nghiên Dật nhìn về phía Mộ Linh Lạc tầm mắt tràn ngập hâm mộ, thậm chí còn có một tia ghen ghét.

Khương Tử Ngọc cũng mang theo con cháu nhóm đến đây hướng Mộ Linh Lạc hành lễ.

Diệp Chiến biết được Mộ Linh Lạc chính là Đạo Tổ thê tử về sau, cũng hết sức co quắp.

Rất lâu.

Một cỗ khí tức cường đại theo đại địa phần cuối kéo tới, quấy nhiễu Thiên Đình tất cả mọi người.

"Không tốt! Là Thất Thập Nhị Thần Động!"

Diệp tộc lão tổ tại Diệp Chiến trong đầu hoảng sợ nói, lời nói tràn ngập kiêng kị.

Diệp Chiến vội vàng ở trong lòng hỏi: "Thất Thập Nhị Thần Động là cái gì?

Diệp tộc lão tổ yên lặng mấy tức về sau, nói: "Năm đó trấn áp Diệp Thần Không chính là bọn hắn, này bảy mươi hai người tất cả đều là Nguyên Đạo Võ Tôn, thực lực không kém hơn Đại Thiên Tôn, nhưng bọn hắn cũng không phải là Đại Thiên Tôn, bọn hắn chỉ nghe theo một người!"

"Người nào?"

"Thái Thượng Côn Luân!".