Chương 402: Này chính là của các ngươi lực lượng sao?

Chương 402: Này chính là của các ngươi lực lượng sao?

Thái Thượng Côn Luân cái tên này lệnh Diệp Chiến mí mắt kinh hoàng, tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong, Thái Thượng Côn Luân tên liền là thần thoại sống, do hắn mở ra thiên kiêu thời đại.

Tại lúc trước hắn, võ đạo dùng bối phận vi tôn, chúng sinh đều cho rằng người đời trước mạnh hơn so với thế hệ trẻ tuổi, từ khi Thái Thượng Côn Luân hoành không xuất thế, cường thế thay đổi loại quan niệm này, đánh vỡ Thần Võ giới từng cọc từng cọc ghi lại.

Trẻ tuổi nhất Thần Quân!

Trẻ tuổi nhất Thần Võ tôn giả!

Trẻ tuổi nhất Đại Thiên Tôn!

Trẻ tuổi nhất Võ Chủ!

Trẻ tuổi nhất cử thế vô song!

Mặc dù một chút ghi lại tại về sau tuế nguyệt bên trong bị mặt khác thiên kiêu đánh vỡ, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, là Thái Thượng Côn Luân cải biến Thần Võ giới những lão bất tử kia tồn tại quan niệm.

Diệp Thần Không, Lữ Thần Châu thiên tư mạnh hơn, có thể tại thế nhân trong lòng, vẫn vô pháp cùng Thái Thượng Côn Luân so, liền Diệp Chiến cũng nghĩ như vậy.

Không chút nào khoa trương, toàn bộ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong, Thái Thượng Côn Luân thanh danh phổ biến nhất!

Diệp Chiến mặc dù tự tin, nhưng hắn cũng rõ ràng, chính mình tạm thời xa không thể cùng Thái Thượng Côn Luân so, thậm chí liền Thất Thập Nhị Thần Động cũng không sánh bằng.

Thất Thập Nhị Thần Động trấn áp lúc trước hắn sùng bái nhất đại ca, trong lòng của hắn đã dấy lên một đoàn liệt diễm.

Mặc dù không địch lại, hắn cũng phải vì đại ca lấy lại công đạo!

Thiên Đình mặt khác tiên thần cảm nhận được Thất Thập Nhị Thần Động khí thế, đều là khẩn trương lên, bất quá bọn hắn không hoảng hốt, bởi vì Thiên Đế đã nói cho bọn hắn, bọn hắn lần này đến đây là quan chiến.

Đạo Tổ ra tay, ai có thể địch?

Tại Thiên Đình tiên thần trong mắt, Đạo Tổ liền là vô địch!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói sâu trong tinh không bay tới một vệt sáng, cấp tốc hướng về phiến thiên địa này, đứng ở cách xa mặt đất có vạn dặm xa trên không, nhưng hôm nay thuyền khổng lồ, mặc dù cách nhau rất xa, cũng có thể khiến người ta vì đó đường nét mà rung động.

"Không nghĩ tới các ngươi sớm đã chờ đợi Đạo Tổ quả nhiên không phải tầm thường!"

Độc Cô Điệu thanh âm truyền đến, lời nói băng lãnh.

Thiên thuyền chi bên trong bay ra lần lượt từng bóng người, ở trên không trung cấp tốc gạt ra, dồn dập bộc phát ra khí thế của mình, kinh thiên động địa.

Bọn hắn Võ Nguyên khí diễm cháy hừng hực, rung chuyển tinh không, hội tụ vào một chỗ khí thế nhường đại địa rung động, mặt đất vỡ tan, Thiên Đình tiên thần nhóm đều có loại nghẹt thở cảm giác.

Ngồi tại Bạch Kỳ ghế báu bên trên Mộ Linh Lạc cũng không nhịn được đứng dậy, tiên thần nhóm sắc mặt kịch biến.

Cẩn thận số đi, chân trời lơ lửng bảy mươi hai đạo thân ảnh, từng cái như cùng đi từ vũ trụ Bỉ Ngạn Chiến thần, có nam có nữ.

"Những người này liền là đến từ Thiên Đình? Chỉ đến như thế."

"Hi vọng Đạo Tổ không nên để cho chúng ta thất vọng."

"Ai, không nghĩ tới chúng ta Thất Thập Nhị Thần Động lại luân lạc tới thu thập côn trùng mức độ."

"Xem ra chúa công lựa chọn người chỉ đến như thế, liền chút chuyện nhỏ này đều làm không được."

"Đạo Tổ còn chưa xuất hiện, chớ bất cẩn hơn."

Thất Thập Nhị Thần Động nghị luận, bọn hắn tính cách khác nhau, có người khí tờ, có người cẩn thận, có người hấp tấp, có người yên lặng không nói.

Ánh mắt của bọn hắn tất cả đều rơi ở phương xa mười vạn thiên binh thiên tướng cùng tiên thần nhóm trên thân, tiên thần nhóm đều là cảm nhận được từng đạo như là như lưỡi dao tầm mắt từ trên người chính mình xẹt qua, lại nhường bộ mặt của bọn họ có chút phỏng.

Đúng lúc này, một cỗ mát lạnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thiên Đình tất cả mọi người, để bọn hắn toàn thân run lên, trên người cảm giác khó chịu đều tan biến.

Tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tôn vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện ở phía trên, chính là Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, như cự nhạc lập tại thiên khung, ngồi ở phía trên Đạo Tổ có tới vạn trượng cao, thần tọa tản ra vạn trượng hào quang, Chí Dương thần quang trôi nổi tại Đạo Tổ trên vai, vô cùng sáng chói.

Thất Thập Nhị Thần Động nhìn thấy Khương Trường Sinh trống rỗng xuất hiện, đều là động dung.

Như vậy ra sân phương thức xác thực dọa người!

Độc Cô Điệu đứng tại cung điện trước cổng chính, xa xa nhìn đường chân trời cuối cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, vô ý thức nhíu mày tới.

Lữ Thần Châu trong tình báo, Đạo Tổ có thể không phải như thế.

Đáng chết!

Tên kia cố ý truyền tình báo giả!

Độc Cô Điệu âm thầm vui mừng, may mắn hắn gọi tới Thất Thập Nhị Thần Động, không có tùy tiện đến đây.

Mặc dù còn chưa giao thủ, nhưng hắn nhìn không thấu Đạo Tổ công lực, chứng minh Đạo Tổ rất có thể mạnh hơn hắn.

Mấu chốt nhất là này hình thể dùng Độc Cô Điệu giác quan, đối phương cũng không phải là thi triển huyễn thuật, mà là thật lớn như vậy!

Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?

Vẫn là nói, Đạo Tổ cũng không phải nhân tộc?

Khương Trường Sinh chậm rãi nâng tay phải lên, Tam Thanh Thánh Linh xuất hiện trong tay, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Nếu tới, sao không giới thiệu một chút chính mình, cũng làm cho ta Thiên Đình người mở mang tầm mắt."

Thanh âm của hắn đạm mạc lại to, mang cho Thiên Đình tất cả mọi người lực lượng.

Đạo Tổ hoàn toàn không sợ đối phương!

Độc Cô Điệu theo thiên thuyền bên trong bay ra, hắn tới đến Thất Thập Nhị Thần Động trước đó, xa xa nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Nếu Đạo Tổ nghĩ biết được, cái kia ta liền để các ngươi được chết rõ ràng, ta chính là Thần Võ giới Võ Chủ Độc Cô Điệu, phụng Thần Võ giới chi lệnh diệt trừ dị số, các ngươi ngộ nhập lạc lối, tội ác tày trời!"

Thất Thập Nhị Thần Động không nói gì thêm, cấp tốc tản ra, sánh đôi mà đứng, chuẩn bị chiến đấu.

Võ Chủ!

Diệp Chiến nheo mắt.

Đợi tại thiên binh thiên tướng bên trong Cửu U ma quân cũng bị hù dọa, hắn cùng thượng giới Ma tộc từng có liên hệ, đã từng nghe nói qua Võ Chủ tên, đây chính là lệnh thượng giới Ma tộc cũng vì đó kiêng kỵ tồn tại.

"Thuận tiện vì các ngươi giới thiệu một phiên, thân ta một bên những người này được xưng là Thất Thập Nhị Thần Động, đều là Nguyên Đạo Võ Tôn cảnh giới, các ngươi có biết như thế nào Nguyên Đạo Võ Tôn?"

"Xem các ngươi thần sắc chính là không biết, Hạ Giới coi là đỉnh điểm Võ Đế, tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa chẳng qua là điểm xuất phát Võ Đế phía trên chính là Võ Đạo Thông Thần, lại hướng lên phân biệt là Thiên Nguyên Cực Võ, Chí Hư Triệt Võ, Nguyên Đạo Võ Tôn, đi đến Nguyên Đạo Võ Tôn cảnh giới có thể sống mấy trăm vạn năm!"

Độc Cô Điệu chậm rãi nói ra, hắn quan sát đến Thiên Đình tiên thần nhóm thần sắc, quả nhiên có biến hóa.

Hắn sở dĩ nói như vậy, cũng là xem ở Thiên Đình không đủ mạnh nguyên nhân, có lẽ có thể phiến động nhân tâm.

Nhưng mà, hắn thất vọng, mặc dù người của thiên đình đều bị kinh đến, nhưng không có sợ hãi, ngược lại lộ ra vẻ chờ mong."Vậy liền hiện ra Nguyên Đạo Võ Tôn lực lượng đi!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, hắn tay trái hơi hơi vung lên, pháp lực hình thành một cái to lớn màu vàng kim vòng bảo hộ, bao lại Thiên Đình tất cả mọi người cùng với phía sau Vạn Giới môn thời không thông đạo.

Thấy này, Độc Cô Điệu nhíu mày, lúc này phất tay.

Thất Thập Nhị Thần Động lập tức ra tay!

Oanh một tiếng!

Đại địa phá toái!

Thiên Đình tất cả mọi người không kịp phản ứng, chỉ thấy Thất Thập Nhị Thần Động đã đụng vào kim quang vòng bảo hộ, tại kim quang vòng bảo hộ bên trên kích lên bảy mươi hai mảnh vòng xoáy gợn sóng, nhưng vô pháp đánh nát kim quang vòng bảo hộ.

Bọn hắn sắc mặt đại biến, dồn dập lui ra phía sau, thi triển tuyệt học, sục sôi Võ Nguyên dùng khác biệt võ đạo tuyệt học phương thức đổ xuống mà ra, thay nhau oanh tạc kim quang vòng bảo hộ.

Mặt đất cự chiến, trong vòng bảo hộ Thiên Đình tiên thần đều có thể cảm nhận được bên ngoài cái kia cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, bọn hắn thậm chí đã thấy không rõ tình huống ngoại giới, đưa mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng, tất cả đều là võ học oanh tạc kim quang vòng bảo hộ tình cảnh, Thất Thập Nhị Thần Động tốc độ cực nhanh, thân pháp xê dịch, như thiên quân vạn mã đang trùng kích kim quang vòng bảo hộ.

Diệp Chiến thấy cảm xúc sục sôi, hắn chính là Chí Hư Triệt Võ, rõ ràng nhất bên ngoài những người kia khủng bố đến mức nào.

"Vị này Đạo Tổ tưởng thật khó lường, tuyệt đối là vạn cổ cường giả!"

Diệp tộc lão tổ tại Diệp Chiến trong đầu cảm khái nói, nghe được Diệp Chiến ngẩng đầu nhìn về phía cao cao tại thượng Đạo Tổ.

Đạo Tổ ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, phảng phất tại xem thịnh đại vũ trụ pháo hoa biểu diễn, mây trôi nước chảy.

"Tránh ra!"

Độc Cô Điệu hét to tiếng vang lên, kim quang vòng bảo hộ bên ngoài Võ Nguyên khí diễm tiêu tán, gió mạnh từ trên trời giáng xuống, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, thấy được rung động bọn hắn tâm linh một màn.

Chỉ thấy tinh không đỉnh buông xuống một khỏa vô cùng to lớn ngôi sao màu đen, tại đây ngôi sao trước mặt, cả vùng đều nhỏ bé như hạt bụi, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế cự vật.

Ngôi sao màu đen hạ xuống tốc độ cực nhanh, oanh một tiếng, đâm vào thật lớn kim quang vòng bảo hộ bên trên, như Thái Dương tinh va chạm dưới chân núi Thái sơn một cục đá, cả hai chênh lệch rất khó dùng tầm mắt đi so sánh, nhưng chính là này loại cách xa nhường Thiên Đình hết thảy người chấn động theo, cảnh tượng như vậy sẽ vĩnh viễn lưu trong lòng bọn họ chỗ sâu, vĩnh không quên mất.

Theo ngôi sao màu đen va chạm, toàn bộ bầu trời ngầm hạ đến, phảng phất đột nhiên đi vào Hư Không Vô Tận.

Ngôi sao màu đen đi theo phá toái, một đạo thân ảnh kích xuyên ngôi sao màu đen, nộ đập mà xuống, chính là Độc Cô Điệu, hai chân của hắn lượn lờ lấy màu đen khí diễm, dậm tại kim quang vòng bảo hộ bên trên, nhưng không có rung chuyển kim quang vòng bảo hộ.

"Làm sao có thể!"

Độc Cô Điệu sắc mặt đại biến, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được. Lúc này, Thất Thập Nhị Thần Động phân tán, theo phương hướng khác nhau bao vây kim quang vòng bảo hộ, bọn hắn Võ Nguyên bùng nổ, lẫn nhau tương liên, hình thành đại trận, các loại Võ Nguyên hình thành màn trời bay lên, bao vây kim quang vòng bảo hộ, màn trời bên trong toát ra vô số thần binh hư ảnh, như cuồng phong như mưa to oanh bắn đi.

Đại trận uy áp vượt xa lúc trước oanh tạc, nhưng dù cho như thế, vẫn là phí công!

Độc Cô Điệu lần nữa vọt lên, song chưởng ngưng tụ ra một thanh kiếm ảnh, tay phải hắn giơ cao kiếm ảnh, gầm thét một tiếng, vũ trụ mênh mông bên trong Thiên Địa Chi Lực vô hình hóa hữu hình, tuôn hướng hắn, hình thành ầm ầm sóng dậy khí lưu, mắt thường có thể thấy, nhanh như tia chớp.

Thất Thập Nhị Thần Động đại trận còn đang oanh kích kim quang vòng bảo hộ, vì hắn tranh thủ thời gian, Khương Trường Sinh cũng không có ra tay, tiếp tục chờ đợi.

Mười hơi về sau, Độc Cô Điệu chém xuống một kiếm, mênh mông Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ thành một thanh khai thiên tích địa thần kiếm chém xuống, một kiếm này mang theo cổ lão mà thương mang khí tức, thế không thể đỡ!

Oanh

Thiên địa thần kiếm hạ xuống, Thất Thập Nhị Thần Động cấp tốc giật ra, đại trận phá tán, mũi kiếm đặt ở kim quang vòng bảo hộ bên trên, chỉ là mũi kiếm liền so toàn bộ kim quang vòng bảo hộ khổng lồ, phảng phất tại đâm một khỏa hạt cát.

Trong chốc lát, thiên địa thần kiếm băng diệt!

Độc Cô Điệu bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, một ngụm nghịch huyết không có ngừng lại, theo khóe miệng tuôn ra, hắn trừng lớn hai mắt, hai mắt tràn ngập tơ máu, đầy mắt vẻ sợ hãi.

"Ngươi ngươi đến cùng là ai?"

Độc Cô Điệu thất thanh kêu lên, không còn lúc trước thong dong.

Hắn đi theo khuếch tán, hóa thành hắc ám hư không, sợ Khương Trường Sinh đột nhiên ra tay.

Thất Thập Nhị Thần Động đồng dạng hoảng sợ nhìn về phía Khương Trường Sinh, lúc trước hung hăng càn quấy những người kia càng là run lẩy bẩy.

"Này chính là của các ngươi lực lượng sao? Nếu như võ đạo chỉ có như vậy lực lượng, cái kia lại không làm được chúng sinh chủ!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, lạnh lùng vô tình, mặc dù không có sát ý, lại làm cho Độc Cô Điệu, Thất Thập Nhị Thần Động linh hồn như chỗ hầm băng.

Lánh lánh lánh.

Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay Tam Thanh Thánh Linh bỗng nhiên lay động, phát ra thanh thúy, xa xăm tiếng chuông, Thất Thập Nhị Thần Động đều là hốt hoảng, cái kia kịch liệt cuồn cuộn hư không càng là đình trệ xuống tới..