Chương 403: Hỗn Nguyên thần phù

Chương 403: Hỗn Nguyên thần phù

Tam Thanh Thánh Linh vừa vang lên, thiên địa đi theo yên tĩnh!

Thất Thập Nhị Thần Động cùng Độc Cô Điệu đều là kinh hồn động phách, lâm vào một loại hốt hoảng trạng thái, bọn hắn còn là lần đầu tiên tao ngộ linh hồn pháp bảo tập kích, không có chút nào phòng bị.

Thiên Đình một phương mặc dù không có gặp công kích linh hồn, nhưng bọn hắn nghe được tiếng chuông trong nháy mắt đều là nổi da gà lên, không hiểu sợ hãi.

Lánh lánh lánh .

Tam Thanh Thánh Linh lần nữa phát động tiếng vang, cái kia vô biên vô tận hắc ám hư không cấp tốc ngưng tụ thành Độc Cô Điệu bộ dáng, hắn cùng Thất Thập Nhị Thần Động toàn thân run rẩy, bắt đầu thất khiếu chảy máu.

Này linh chính là Khương Trường Sinh độ kiếp đột phá lúc đoạt được pháp bảo, lúc trước chẳng qua là tùy tiện lay động, liền làm cho cả Thiên Đình người đều hốt hoảng, từ đó về sau, hắn liền không dám tùy tiện sử dụng, hôm nay nếu gọi nhiều như vậy tiên thần đến đây, vậy sẽ phải thật tốt hiện ra Tu Tiên giả thủ đoạn.

Độc Cô Điệu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn vậy mà cưỡng ép tỉnh lại.

Thực lực của hắn mạnh hơn Thất Thập Nhị Thần Động!

Độc Cô Điệu lúc này quay người, hướng phía sâu trong hư không bay đi, hắn đã không lo được Thất Thập Nhị Thần Động, không lo được hắn thiên thuyền.

Lánh lánh lánh.

Độc Cô Điệu sắc mặt kịch biến, cái kia đáng chết tiếng chuông vậy mà lại vang lên, hắn vô ý thức vận công, nghĩ phải bỏ qua chính mình thính giác, nhưng Tam Thanh Thánh Linh tiếng chuông cũng không phải nhường lỗ tai cảm thụ, mà là thẳng tới linh hồn.

Độc Cô Điệu đột nhiên dừng lại, một loại thống khổ khó tả làm hắn kinh hô sụp đổ, tầm mắt của hắn càng là trời đất quay cuồng dâng lên.

Không

Độc Cô Điệu khàn giọng gào thét, thân thể run rẩy dữ dội, Thất Thập Nhị Thần Động cũng giống như thế, chỉ là bọn hắn rất nhanh liền dừng lại.

Cũng không lâu lắm, Độc Cô Điệu cũng dừng lại, nhục thể của bọn hắn trở nên lỏng lẻo, sinh cơ cấp tốc trôi qua.

Tam Thanh Thánh Linh trực tiếp đánh tan hồn phách của bọn hắn, hiện tại bọn hắn chỉ còn lại có thi thể.

Linh hồn tán đi về sau, thân thể sinh cơ cũng sẽ tốc độ cao trôi qua, chẳng qua là cảnh giới của bọn hắn đủ mạnh, thân thể sẽ không dễ dàng yên diệt.

So với võ giả mạnh mẽ thân thể, võ giả linh hồn là rất yếu đuối, bởi vì bọn hắn không Luyện Hồn.

Thiên Đình một phương yên tĩnh, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, không rõ ràng tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

"Thu thập tàn cuộc đi, bọn hắn đã chết."

Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này liền hư không tiêu thất, Thiên Đình tiên thần nhóm lập tức bừng tỉnh, chấn thiên náo động tiếng vang lên.

Kim quang vòng bảo hộ chậm rãi tán đi bốn phương tám hướng vọt tới đáng sợ gió mạnh, nhưng vô pháp thổi tan Thiên Đình tiên thần nhóm kích động trong lòng.

"Chết rồi? Vừa rồi cái kia tiếng chuông chẳng lẽ là một loại thủ đoạn?"

"Đó là tiên bảo, võ bảo chính là tiên bảo diễn sinh sản phẩm."

"Quá mạnh, tại Đạo Tổ trước mặt, cái gì Võ Chủ, cái gì Nguyên Đạo Võ Tôn, căn bản không đáng chú ý a!"

"Nói nhảm, Đạo Tổ khẳng định là vô địch, bất quá những người này xác thực mạnh mẽ, Thiên Đình cùng Thần Võ giới so sánh còn kém xa lắm.

"Cái này cũng không có cách nào Nguyên Đạo Võ Tôn có thể sống mấy trăm vạn năm, Thiên Đình mới thành lập bao nhiêu năm?"

Các thiên binh thiên tướng nghị luận, Khương Tử Ngọc bên cạnh Diệp Chiến thì bay ra ngoài, đã tìm đến Độc Cô Điệu bên cạnh thi thể.

Độc Cô Điệu thất khiếu còn chảy máu, con ngươi đã tan rã, thân thể cứng đờ, như vậy tử trạng thấy Diệp Chiến trái tim băng giá.

"Tiên đạo nguyên lai thật tồn tại, dùng tiếng chuông tru diệt một đám Nguyên Đạo Võ Tôn, thật sự là đáng sợ, mà lại Võ Chủ đều là siêu việt Nguyên Đạo Võ Tôn tồn tại, rất khó tưởng tượng, Đạo Tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào "

Diệp tộc lão tổ tại Diệp Chiến trong đầu cảm khái nói, trong giọng nói của hắn lần đầu xuất hiện hoảng sợ.

Dùng kiến thức của hắn, cũng nhìn không thấu vừa mới xảy ra chuyện gì.

Diệp Chiến nhìn chằm chằm Độc Cô Điệu thi thể, trong mắt dấy lên đấu chí, đây mới là hắn muốn theo đuổi lực lượng!

"Lão tổ, có lẽ ta gia nhập Thiên Đình, là Diệp tộc lớn nhất cơ duyên."

Diệp Chiến ở trong lòng cảm khái nói, Diệp tộc lão tổ không có phản bác.

Chỉ muốn kiến thức qua chiến đấu mới vừa rồi, liền không người nào dám đánh giá thấp Đạo Tổ, mạnh như thế người sáng lập trật tự, chưa hẳn liền không thể thay thế Thần Võ giới!

"Đối với Thần Võ giới mà nói, đáng sợ nhất là bọn hắn còn không hiểu rõ Đạo Tổ, nhóm người này sau khi chết, Thần Võ giới tất nhiên càng thêm kiêng kị Đạo Tổ, lần sau, bọn hắn lại nên phái phái người nào đến đây?"

Diệp tộc lão tổ giễu giễu nói, hắn rất chờ mong Thần Võ giới xuống tràng.

Diệp Chiến hừ hừ, nghĩ thầm: "Thần Võ giới tự lo không xong, sao có thể lo lắng Đạo Tổ."

Cùng lúc đó, tiên thần nhóm bay tới, bắt đầu kiểm tra Thất Thập Nhị Thần Động cùng Độc Cô Điệu thi thể, Khương Tử Ngọc lại điều động thiên binh thiên tướng chạy tới thiên thuyền, bảo vật như vậy cũng không thể lãng phí.

Đợi các thiên binh thiên tướng đi vào thiên thuyền bên trong, phát hiện bên trong có không ít võ giả, bọn họ cùng Độc Cô Điệu đám người một dạng, hồn phi phách tán, chỉ còn lại có thi thể.

"Chủ nhân thật sự là quá mạnh, Cơ Võ Quân, ngươi có thể được thật tốt nỗ lực, bằng không cùng chủ nhân chênh lệch càng lúc càng lớn."

Bạch Kỳ nhìn về phía Cơ Võ Quân, trêu chọc cười nói.

Cơ Võ Quân trợn trắng mắt, tức giận nói: "Làm ngươi rất mạnh một dạng."

"Ta không giống nhau a, ta rất sớm đã theo chủ nhân, quen biết tại bé nhỏ, ngươi có thể cùng ta so?"

Cơ Võ Quân không phản bác được.

Mộ Linh Lạc lắc đầu bật cười nói: "Đừng nghe nàng, Đạo Tổ chẳng qua là bận bịu tu luyện thôi, chúng ta tranh thủ không phải là trước mắt, mà là trường sinh."

Cơ Võ Quân gật đầu, nàng hiện tại cũng bề bộn nhiều việc, không rảnh đi nghĩ những cái kia ngổn ngang sự tình, vừa rồi chẳng qua là đối Bạch Kỳ lời hết sức im lặng.

Bạch Kỳ che miệng cười nói: "Cái kia các ngươi cố gắng tranh thủ."

Trong nội tâm nàng xem thường.

Dưới cái nhìn của nàng lại tu luyện thế nào đều khó có khả năng đuổi kịp chủ nhân, không bằng lấy chủ nhân vui vẻ  chờ chủ nhân luyện chế ra trường sinh bất tử đan.

Nàng tin tưởng Khương Trường Sinh có thể làm được, nhưng điểm này nàng sẽ không theo những người khác nói.

Nàng cũng có dã tâm của mình!

Cuối cùng sẽ có một ngày, nàng sẽ để cho chủ nhân nhìn thẳng vào nàng!

Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, thở dài ra một hơi.

Tam Thanh Thánh Linh là rất mạnh mẽ, nhưng cũng cần tiêu hao pháp lực, vì không mất mặt, hắn không có có hạ thủ lưu tình, tiêu hao không nhỏ.

Đối với kẻ địch, hắn không phải tất cả mọi người thu, Thất Thập Nhị Thần Động, Độc Cô Điệu coi như bị hắn trấn áp, cũng cần thời gian đi hàng phục, mà trong khoảng thời gian này một phần vạn Thần Võ giới có thể lợi dụng bọn hắn điều tra đến Côn Lôn giới tình huống, vậy cũng không diệu."

Huống hồ, những người này tư chất cũng không như Lữ Thần Châu, bọn hắn cũng không có Lữ Thần Châu thức thời.

Khương Trường Sinh một bên khôi phục pháp lực, một bên chờ đợi sinh tồn ban thưởng đến.

Một lát sau.

【  Thừa Thiên hai trăm sáu mươi năm năm, Võ Chủ Độc Cô Điệu mang theo Thất Thập Nhị Thần Động đến đây tru sát ngươi, ngươi tại bọn hắn vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - nhân quả pháp bảo Hỗn Nguyên thần phù 】

Hỗn Nguyên thần phù!

Thoạt nhìn là kiện bảo bối tốt!

Khương Trường Sinh lập tức truyền thừa Hỗn Nguyên thần phù trí nhớ.

Hỗn Nguyên thần phù, Tiên Thiên pháp bảo, do Thiên Đạo thai nghén mà sinh, nắm giữ Hỗn Nguyên lực lượng, Hỗn Nguyên lực lượng, tức Thái Sơ lực lượng, có thể hấp thu bất luận cái gì quy tắc chi lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, Hỗn Nguyên thần phù đại thành, có thể trấn áp thiên địa, điên đảo càn khôn, thậm chí trấn áp một phương Đại Đạo.

Bảo vật này có khả năng dung nhập gân cốt hoặc là trong linh hồn, không ngừng hấp thu chỗ phụ người trải qua các loại sức mạnh.

Trên lý luận, Hỗn Nguyên thần phù không có hạn mức cao nhất, cũng là một kiện trưởng thành tính pháp bảo.

Khương Trường Sinh truyền thừa xong trí nhớ về sau, liền sinh ra một cái ý nghĩ.

Có khả năng đem Hỗn Nguyên thần phù tạm thời để vào trong cơ thể người khác, đi theo một tên hiếu chiến người hành tẩu Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, theo mà không ngừng tăng cường Hỗn Nguyên thần phù.

Hư Không Vô Tận quy tắc chi lực kém xa Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phong phú, hắn tạm thời không dám đem phân thân phái vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, dù sao Huyền Hoàng Đại Thiên Địa còn cất giấu một chút khó có thể tưởng tượng cường giả.

Khương Trường Sinh xuất ra Hỗn Nguyên thần phù, một khối màu tím sậm ngọc phù xuất hiện tại trong lòng bàn tay, phía trên có từng đầu tế văn, như là phù văn, hình dạng khác nhau.

Hắn bắt đầu luyện hóa Hỗn Nguyên thần phù bên trong Tiên Thiên cấm chế, chỉ muốn nắm giữ Hỗn Nguyên thần phù, món pháp bảo này mặc dù dung nhập người bên ngoài trong cơ thể, hắn cũng có thể tùy thời lấy ra.

Luyện hóa Hỗn Nguyên thần phù cần thiết thời gian vượt qua Khương Trường Sinh dự đoán.

Hắn trọn vẹn luyện hóa hai năm mới thành công.

Bạch Kỳ đã trở về, đang ngồi ở bên cạnh đi ngủ, đến mức Mộ Linh Lạc, lại vội vàng cùng Cơ Võ Quân tại Vạn Giới môn bên trong mạo hiểm.

Hỗn Nguyên thần phù tại Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay xoay tròn, tản ra mang mang hào quang, lóa mắt nhiều màu.

Khương Trường Sinh đầu tiên là nhìn một chút hương hỏa giá trị, hương hỏa giá trị chẳng mấy chốc sẽ đột phá vạn ức, đến lúc đó lại có thể chờ mong mới hương hỏa công năng.

Hắn không có vội vã luyện công, mà là tại cân nhắc như thế nào sử dụng Hỗn Nguyên thần phù.

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Diệp Chiến, Khương Thiện, nhưng lại bị hắn từ bỏ.

Không thể theo Thiên Đình bên trong tuyển, đến theo Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong tuyển!

Có lẽ Hỗn Nguyên thần phù còn có thể giúp hắn gây ra hỗn loạn, kiềm chế Thần Võ giới lực chú ý.

Khương Trường Sinh đem Hỗn Nguyên thần phù cất kỹ, sau đó thần du thiên ngoại, ý thức ngao du Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Mặc dù không dám tự mình đi tới Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, nhưng thần du trạng thái tạm thời không có bị võ đạo phát giác, đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa còn nhiều người, hắn muốn lựa chọn một vị đối Thần Võ giới không trung thành, lại giàu có tinh thần mạo hiểm hiếu chiến người.

Kết quả là, Khương Trường Sinh ý thức bắt đầu bốn phía du đãng, trải qua một phương phương thiên địa, bây giờ ba ngàn thiên địa đại loạn, nghi vấn Thần Võ giới võ giả càng ngày càng nhiều, nhưng hắn rất khó tìm đến hợp nhãn duyên người.

Hắc ám hư không phía dưới, một tòa đảo hoang nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Trên đảo đứng thẳng một tòa đạo quan, đạo quan đơn sơ, trước mặt có một tòa tiểu viện con, trồng lấy hoa cỏ.

Một tên nam tử tóc trắng đang ở tưới nước, hắn người mặc đạo bào màu trắng, tóc trắng tùy ý rối tung, khuôn mặt lại dị thường tuổi trẻ, thoạt nhìn hai mươi tuổi ra mặt.

Hắn chính là Thái Thượng Côn Luân!

Bên ngoài viện hư không đột nhiên xuất hiện một đầu màu đen vết nứt, một đạo thân ảnh cấp tốc bay ra, lấp lánh mấy lần sau liền tới đến Thái Thượng Côn Luân sau lưng nửa quỳ mà xuống.

"Chúa công, Thất Thập Nhị Thần Động vẫn lạc!"

Kẻ nói chuyện là một tên nam tử áo đen mang theo hé mở mặt nạ đồng xanh, lộ ra nửa bên già nua khuôn mặt.

Thái Thượng Côn Luân nghe xong, thờ ơ, tiếp tục tưới nước, hắn nhẹ giọng hỏi: "Chết tại trong tay ai?"

Nam tử áo đen trầm giọng nói: "Bọn hắn đi theo Độc Cô Điệu tiến đến tru diệt cái kia Thiên Đình Đạo Tổ, tại hôm qua, võ ngọc đều phá toái, thuộc hạ tìm hiểu qua, liền Độc Cô Điệu võ ngọc cũng nát."

Nói lên chuyện này, thanh âm của hắn liền có chút run rẩy.

Chết một tôn Võ Chủ, bảy mươi hai tôn Nguyên Đạo Võ Tôn, tổn thất như vậy tuyệt đối thảm trọng, một khi truyền ra, Thần Võ giới dự định nhưng nhấc lên sóng to gió lớn.

"Ồ? Vị này Đạo Tổ thật sự là lợi hại, như vậy tồn tại tất nhiên không phải hạng người vô danh, có lẽ là một vị theo Thần Võ giới chạy đi lão gia hỏa." Thái Thượng Côn Luân ung dung nói ra, phảng phất chết Thất Thập Nhị Thần Động không có quan hệ gì với hắn. Hắn chậm rãi nhô lên thân eo, quay người nhìn về phía nam tử áo đen, mặt không chút thay đổi nói: "Điều tra Thiên Đình tình huống  chờ ta chuyện xong, ta tự mình đi một lần..