Chương 404: Thông Diễn Sáng Tạo Võ, nhặt được đại cơ duyên

Chương 404: Thông Diễn Sáng Tạo Võ, nhặt được đại cơ duyên

"Chúa công, việc này muốn hay không đè xuống tới?"

Nam tử áo đen thận trọng hỏi, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Dù sao ngài đang gặp phải "

Thái Thượng Côn Luân lắc đầu nói: "Không cần đè xuống đến, thậm chí còn muốn trắng trợn tuyên dương, vừa vặn cho Thần Võ giới một chút kích thích, để bọn hắn biết được, ba ngàn thiên địa thế cục đã không trong tay Thần Võ giới, sớm ngày kết thúc nội đấu."

Nam tử áo đen muốn nói lại thôi.

Thái Thượng Côn Luân quay người, hướng đi đạo quan, lưu lại một lời nói.

"Ta cùng hắn tranh đấu, kỳ thật sớm đã có kết quả, Giới Chủ cần chính là một cái dừng lại tranh lộn lý do."

Nhìn Thái Thượng Côn Luân đi nhập đạo quan, nam tử áo đen đứng dậy, tan biến tại tại chỗ, chui vào hư không hắc khe bên trong.

Trong sân hoa cỏ hơi hơi phiêu động, đất đai bên trong mọc ra từng sợi chồi non, tốc độ rất nhanh, khiến cho này cánh hoa thảo trở nên rậm rạp.

Đạo Tổ đánh với Thần Võ giới một trận bắt đầu ở Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra, Viêm Chủ cùng Viêm tộc tín đồ biết được việc này về sau, càng rung động. Võ Chủ nhị chữ, cho bọn hắn mang đến rung động thật lớn, bọn hắn đem việc này tiết lộ qua Viêm tộc cao tầng, dẫn tới Viêm tộc chấn động. Do dự Viêm tộc cuối cùng hạ quyết định, chuẩn bị gia nhập Côn Lôn giới, bất quá tại gia nhập trước, bọn hắn được nhiều lôi kéo lực lượng, vì Viêm tộc gia tăng thẻ đánh bạc.

Hư Không Vô Tận bên trong, thiên thuyền đang ở tiến lên.

Lữ Thần Châu đi đến một ngôi đại điện bên trong, Bạch Tôn, Khương Thiên Mệnh, Thái Sử Trường Sách đám người đang tại thảo luận Đạo Tổ cùng Võ Chủ cuộc chiến.

Lữ Thần Châu chính là nghe được Võ Chủ nhị chữ cố ý đến đây.

Gia nhập Thiên Đình đã có mấy chục năm, hắn phát hiện Thiên Đình tiên thần nhóm đều có đặc thù tình báo trao đổi phương thức, hắn tạm thời nhìn không thấu, liền giống bây giờ những người này rõ ràng còn chưa trở lại Côn Lôn giới, lại có thể giải được Côn Lôn giới phát sinh việc lớn.

Hắn đã từng hỏi thăm qua Bạch Tôn, Bạch Tôn cười không nói, khiến cho hắn đoán không được đầu não, chỉ có thể kềm chế hoang mang.

Thấy Lữ Thần Châu đến đây, tất cả mọi người im miệng.

Lữ Thần Châu hỏi: "Độc Cô Điệu chết rồi? Đến cùng xảy ra chuyện gì nói cho ta một chút, cái này người cùng ta có thù, ta quá hi vọng hắn chết."

Nghe vậy, Bạch Tôn trầm ngâm nói: "Độc Cô Điệu mang theo Thất Thập Nhị Thần Động tập kích Thiên Đình, bị Đạo Tổ tru diệt, hắn thi thể đã bị Thiên Đình bắt giữ."

"Cái gì? Thất Thập Nhị Thần Động?"

Lữ Thần Châu rất đỗi giật mình, kinh ngạc hỏi.

Khương Thiên Mệnh tò mò hỏi: "Thất Thập Nhị Thần Động lai lịch rất mạnh sao?"

Thái Sử Trường Sách mặc dù sinh tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, nhưng cũng chưa nghe nói qua Thất Thập Nhị Thần Động, chủ yếu là cấp độ không đủ.

Lữ Thần Châu hít sâu một hơi, nói: "Thất Thập Nhị Thần Động đều là Nguyên Đạo Võ Tôn, chính là Thái Thượng Côn Luân tinh nhuệ, bọn hắn chết rồi, Thái Thượng Côn Luân tất nhiên chấn nộ."

Thái Thượng Côn Luân!

Thái Sử Trường Sách động dung, những người khác cũng là như thế.

Theo Thái Sử Trường Sách, Thường tộc, Lữ Thần Châu chờ thiên ngoại người gia nhập, Thái Thượng Côn Luân tên cũng truyền vào ở trong thiên đình, lưu truyền rộng rãi, bởi vì Thái Thượng Côn Luân đại biểu cho võ đạo tối cường tư chất, đến nay không ai có thể siêu việt, Lữ Thần Châu cũng là hướng về phía siêu việt Thái Thượng Côn Luân mà nỗ lực, nhưng hắn cũng rõ ràng, chính mình còn không thể cùng Thái Thượng Côn Luân so.

Bây giờ Thái Thượng Côn Luân tại Thần Võ giới địa vị cực cao, làm cổ lão tồn tại đều ẩn nấp về sau, tại ba ngàn thiên địa chúng sinh trong mắt, Thái Thượng Côn Luân rất có võ đạo đệ nhất người ấn tượng.

"Bất quá Đạo Tổ vậy mà có thể dễ dàng tru diệt Độc Cô Điệu cùng Thất Thập Nhị Thần Động, như vậy chiến tích thật sự là khủng bố, Thần Võ giới đoán chừng cũng không dám tùy tiện điều động Thái Thượng Côn Luân đến đây, đi đến Chí Hư Triệt Võ cảnh giới sau sẽ rất khó bị tru diệt, huống chi là Nguyên Đạo Võ Tôn, nhiều như vậy Nguyên Đạo Võ Tôn, không có người nào đào thoát, trận chiến này chênh lệch khó có thể tưởng tượng."

Lữ Thần Châu cảm khái nói, hắn tự nhận có thể quét ngang Nguyên Đạo Võ Tôn cảnh giới, thật là khiến cho hắn tru diệt một vị Nguyên Đạo Võ Tôn, rất khó.

Nguyên Đạo Võ Tôn nếu là muốn chạy trốn, tại không bị đánh lén tình huống dưới, rất khó bắt.

Khương Thiên Mệnh tò mò hỏi: "Thái Thượng Côn Luân có thể là Thần Võ giới người mạnh nhất? Nguyên Đạo Võ Tôn phía trên là gì cảnh giới?"

Những người khác cũng nhìn về phía Lữ Thần Châu, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Lữ Thần Châu không có giấu diếm, hồi đáp: "Thái Thượng Côn Luân tự nhiên không phải Thần Võ giới người mạnh nhất, Thần Võ giới chỗ đáng sợ ở chỗ không có người rõ ràng Thần Võ giới mạnh bao nhiêu, có nhiều ít cổ lão tồn tại vẫn sống sót, dù cho là Thái Thượng Côn Luân cũng không rõ ràng, mà Nguyên Đạo Võ Tôn phía trên thì là Thông Diễn Sáng Tạo Võ cảnh giới, cảnh giới này có thể sáng lập võ đạo chi nhánh, bị võ đạo quy tắc chỗ tán thành, Võ Chủ đều là cảnh giới này."

"Bị võ đạo quy tắc chỗ tán thành, là có thể tự do thao túng ba ngàn thiên địa Thiên Địa Chi Lực, đi đến cảnh giới này, chỉ cần tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong, cơ hồ rất khó bị giết chết, chỉ có chờ thọ hết chết già, đoán chừng Thần Võ giới hoàn toàn nghĩ không ra Độc Cô Điệu sẽ bị giết, điều động một vị Võ Chủ ra tay, Thần Võ giới đã rất xem trọng, kiêng kị Đạo Tổ, đáng tiếc, Tiên đạo áp đảo võ đạo phía trên!"

Thông Diễn Sáng Tạo Võ!

Mọi người nghe được tâm trí hướng về.

Lữ Thần Châu cũng tại tâm trí hướng về, bất quá hắn hướng tới là Tiên đạo.

Mọi người càng thêm tò mò, không ngừng hỏi thăm Lữ Thần Châu, Lữ Thần Châu biết gì nói nấy.

Rất lâu, Lữ Thần Châu nhịn không được hỏi: "Các ngươi đến cùng là như thế nào biết được việc này? Ta giúp Thiên Đình cưỡng chế Linh Pháp đại thiên địa, còn không thể chứng minh là người một nhà sao?"

Vấn đề này quá bắt hắn tâm, nhân cơ hội này, nhất định phải hỏi rõ ràng.

"Ha ha, Lữ tôn giả, chuyện này thật không phải chúng ta nghĩ phải ẩn giấu ngươi, chính là ngươi không đủ tâm thành, chỉ cần tâm của ngươi đối Đạo Tổ đầy đủ trung thành, tự sẽ bị Đạo Tổ phù hộ, Đạo Tổ là có thể xem thấu chúng ta trái tim."

Thái Sử Trường Sách ý vị thâm trường nói, lời nói này nhường Lữ Thần Châu đối Đạo Tổ càng thêm kính sợ.

Xem ra Đạo Tổ thống trị Thiên Đình thủ đoạn vượt mức bình thường, sở dĩ dám nuôi thả, chính là ỷ vào tại cái kia thủ đoạn thần bí.

Lữ Thần Châu trong lòng tò mò như là cỏ dại sinh trưởng tốt, vô pháp ngăn chặn.

Những người khác nhìn nhau cười to, sau đó nói sang chuyện khác, Thần Du đại thiên địa tồn tại không thể cùng ngoại nhân nói, chỉ có tiến vào Thần Du đại thiên địa, mới tính chân chính người một nhà.

Bọn hắn cũng không rõ ràng Đạo Tổ là như thế nào bình phán trung thành, nhưng bọn hắn lựa chọn tin tưởng Đạo Tổ.

Vì Hỗn Nguyên thần phù, Khương Trường Sinh ý thức tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa du đãng mấy năm, một mực không có tìm được người thích hợp, có phù hợp hắn dự đoán người, nhưng hắn nhìn xem lại không vừa mắt, cho nên một mực trì hoãn.

Một mực đến chín năm sau, cũng chính là Thừa Thiên hai trăm bảy mươi sáu năm, Khương Trường Sinh rốt cuộc tìm được thích hợp mục tiêu, cái này người tên là Phong Dục, sinh tại một mảnh tiểu thế tộc bên trong, bởi vì Phong tộc chỗ thiên địa tao ngộ Cựu Cổ giáo tàn sát, chỉ còn lại có hắn cùng bốn vị đệ đệ muội muội sống sót, đợi Cựu Cổ giáo rút lui, Thần Võ giới đều không có buông xuống, dẫn đến bọn hắn đối Thần Võ giới cực kỳ cừu thị.

Phong Dục cũng cừu thị Thần Võ giới, nhưng hắn không có lấy Thần Võ giới làm báo thù mục tiêu, bởi vì Phong tộc là bị Cựu Cổ giáo chỗ tàn sát, hắn lập chí muốn giết hết Cựu Cổ giáo.

Nếu như hắn đạt được Hỗn Nguyên thần phù lực lượng, lại nhiều lần xây chiến công, rất có thể bị Thần Võ giới nhận lấy, hết sức thích hợp làm Khương Trường Sinh quân cờ.

Phong Dục mặc dù cừu thị Thần Võ giới, nhưng hắn đối lực lượng khát vọng nhất, nếu là Thần Võ giới mong muốn vun trồng hắn, hắn tất nhiên sẽ không cự tuyệt.

Coi như hắn bại lộ, Khương Trường Sinh cũng không sợ, Hỗn Nguyên thần phù đã có chủ, những người khác đạt được sau cũng không cách nào hoàn toàn chưởng khống Hỗn Nguyên thần phù.

Khương Trường Sinh ý thức trở về bản thể, hắn mở mắt, đem Hỗn Nguyên thần phù lấy ra, ném đến thiên ngoại, phù bên trong có hắn một sợi thần niệm tại, có thể phối hợp Thiên Địa Vô Cực Nhãn bay tới Phong Dục trước mặt.

Hắn muốn tạo ra một cái trùng hợp, nhường Phong Dục tình cờ nhặt được.

"Chậc chậc, như vậy tính toán, thật giống cái trùm phản diện."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái nói, nhưng hắn chẳng qua là trêu chọc, cũng không có áp lực tâm lý, không có Hỗn Nguyên thần phù, Phong Dục nghĩ báo thù, gần như không có khả năng, người này võ đạo tư chất cùng Thái Sử Trường Sách so sánh, chênh lệch cực lớn, chớ nói chi là cùng Diệp Chiến, Lữ Thần Châu so sánh, hắn đúng là ban cho Phong Dục một trận cơ duyên.

Hắn làm việc, xưa nay không chú trọng quá nhiều, có thể thực hiện càng lớn lợi ích liền tốt.

Cái gọi là chính nghĩa lưu cho hắn chú ý bên người người cùng với hắn che chở chúng sinh liền tốt.

Đạo thống chi tranh, đã không thể tránh né, Khương Trường Sinh đi đến một bước này, hắn không tính toán Thần Võ giới, Thần Võ giới cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Cho tới nay, hắn đều là bị động, lần này, hắn muốn chủ động.

Hắn muốn nhìn Hỗn Nguyên thần phù con cờ này có thể tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong nhấc lên như thế nào sóng gió!

Hỗn Nguyên thần phù so Trảm Tiên Phi Đao, Đạo Tâm thần chỉ điệu thấp, khí tức gần như hư vô rơi vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa về sau, cũng không có bị cường giả bí ẩn để mắt tới, một đường không trở ngại.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa trước mắt vẫn rất loạn, khắp nơi đều là chiến tranh, Thần Phạt quân bốn phía truy sát Cựu Cổ giáo, ngược lại không để ý tới trấn áp những cái kia thừa cơ khuếch trương thế lực, các mảnh tinh không đều là chém giết.

Khương Trường Sinh cảm thấy không hợp lý, Thần Võ giới lực lượng hẳn là không chỉ có Thần Phạt quân, chỉ có thể nói rõ Thần Võ giới nội bộ tranh đấu mười phần kịch liệt, dẫn đến đại bộ phận lực lượng đều không thể bị điều động.

Có lẽ cái này là Cựu Cổ giáo dám gây chuyện nguyên nhân thực sự, cũng nói Cựu Cổ giáo tại Thần Võ giới bên trong sắp xếp mật thám.

Mấy năm sau.

Hỗn Nguyên thần phù đi vào Phong Dục phụ cận, Phong Dục năm người đang ở rừng núi bên trong luyện công, Phong Dục bản thân ngồi tĩnh tọa ở bờ sông, hắn nghe được bịch một tiếng, không khỏi mở mắt nhìn lại.

Lúc này đã là hoàng hôn, mặt sông phản chiếu lấy tà dương, Phong Dục định thần nhìn lại, phát hiện một khối ngọc phù trôi nổi trên mặt sông, tản ra nhàn nhạt hào quang.

Chỉ là lần đầu tiên, hắn liền đối Hỗn Nguyên thần phù sinh ra hứng thú, hắn nâng tay phải lên, dùng chân khí cách không một nhiếp, Hỗn Nguyên thần phù rơi người trong tay hắn, nắm này phù, một cỗ mát lạnh chui vào trong lòng bàn tay, khiến cho hắn lòng rộn ràng lại bình tĩnh trở lại.

Hắn cẩn thận vuốt vuốt, đột nhiên ngọc phù như băng tan rã, chui vào trong cơ thể hắn, hắn quá sợ hãi, vội vàng luyện công ngăn cản, có thể công lực của hắn căn bản không ngăn cản được ngọc phù xâm nhập, hắn chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người ở trong người tùy ý vọt đi, khiến cho hắn khẩn trương cực kỳ.

Vô luận hắn như thế nào làm, cũng không cách nào đem cỗ hàn ý này bức đi ra, cho đến cỗ hàn ý này tan biến.

Oanh

Phong Dục áo bào cổ động, vụn cỏ bay loạn, bờ sông hiện nổi sóng.

Hắn khiếp sợ nhìn về phía mình hai tay, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng đại lượng võ đạo linh khí chui vào trong cơ thể hắn, trợ giúp hắn thối luyện thể phách, hắn thậm chí đều không có vận công.

Cái này tôi thể quá trình so chính hắn luyện công muốn dễ chịu được nhiều, hắn chưa bao giờ có thoải mái như vậy tôi thể cảm thụ, mà lại dạng này tôi thể hiệu quả vượt xa hắn gia truyền công pháp.

"Dị bảo! Ta nhặt được đại cơ duyên!"

Phong Dục hưng phấn nghĩ đến, tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa có đủ loại kỳ ngộ truyền thuyết, mỗi một thời đại luôn có ngày kiêu nhặt được chí bảo hoặc là tuyệt thế thần công, từ đó quật khởi, nhất phi trùng thiên.

Hắn đã từng huyễn tưởng qua, nhất là gia tộc bị diệt về sau, hắn thường xuyên huyễn tưởng kỳ ngộ như vậy.

Trăm triệu không nghĩ tới, nằm mơ trở thành sự thật!.