Chương 405: Thiên Đình quyền lực, nhân gian chi loạn

Chương 405: Thiên Đình quyền lực, nhân gian chi loạn

Phong Dục xúc động cực kỳ, hắn không có vội vã trở về cùng đệ đệ muội muội nói, mà là tại tại chỗ cảm thụ, trọn vẹn chờ đợi hai canh giờ, đợi đêm đã khuya, hắn mới vừa thở dài một hơi.

Đúng là đại cơ duyên!

Hắn thân thể có thể tự chủ hấp thu võ đạo linh khí tôi thể, loại hiệu quả này là kéo dài tính, đến bây giờ cũng không có yếu bớt.

Cả người hắn bốc cháy lên đấu chí, lập tức đứng dậy hướng đi phương xa trong núi rừng.

Trở lại bọn hắn dựng trong đình viện, Phong Dục vốn định cùng các đệ đệ muội muội nói lên việc này, nhưng hắn thấy đệ đệ muội muội ngồi vây quanh tại đống lửa trước, lời đứng tại bên miệng.

Hắn còn không rõ ràng lắm này cọc cơ duyên lai lịch, cũng không biết có thể kéo dài bao lâu, cũng không thể đem đệ đệ muội muội cuốn vào nguy hiểm không biết.

"Ta nhất định phải lợi dụng được cỗ lực lượng này, sớm ngày cường đại lên."

Phong Dục yên lặng nghĩ đến, hắn ánh mắt trở nên kiên định.

Người nào cũng không thể ngăn cản hắn mạnh lên, hắn muốn báo thù, hắn muốn bảo vệ tốt các đệ đệ muội muội."Bất kể là ai ban cho ta cỗ lực lượng này, chỉ cần có thể để cho ta mạnh lên, kia chính là ta ân nhân, tuyệt không thể bỏ qua! "

Phong Dục những năm này một mực đang suy tư như thế nào mạnh lên, có thể hiện thực tàn khốc nói cho hắn biết, tư chất của hắn rất bình thường, mặc dù giấu trong lòng lửa giận, trả giá so dĩ vãng càng nhiều tinh lực luyện công, hắn thu hoạch cũng cực kỳ bé nhỏ, gần như không có khả năng san bằng Cựu Cổ giáo.

Cho đến hôm nay!

Hắn đem vĩnh sinh không quên hôm nay cơ duyên! . . .

Khương Trường Sinh thấy Phong Dục kiềm chế tâm tình kích động, hắn hài lòng cười một tiếng, người liền phải lưu át chủ bài, cỗ lực lượng này như là không thể chia sẻ cho thân nhân, sao phải nói ra tới, về sau đem lực lượng dùng tới tạo phúc gia đình là được, nói ra chỉ sẽ khiến phiền toái không cần thiết.

"Chờ mong tương lai của ngươi, chờ mong có một ngày ngươi có thể đi đến trước mặt ta, đừng chết tại đường lên núi bên trên, người hữu duyên."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói, sau đó nhắm mắt tu luyện.

Bạch Kỳ, Bạch Long vẫn còn ngủ say bên trong, cũng không nghe thấy hắn nói một mình.

Chuyện này sẽ trở thành vì một cái bí mật, một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn đều sẽ không theo người bên cạnh nói.

Làm Khương Trường Sinh tiến vào bế quan trạng thái về sau, thời gian liền bắt đầu tốc độ cao trôi qua.

Mười mấy năm sau, Bạch Tôn, Lữ Thần Châu đám người ngồi thiên thuyền trở về, đường về so với trước đường xá càng nhanh, trước đó đi tới Linh Pháp đại thiên địa là đối mặt không biết thiên địa, không dám tốc độ cao nhất tiến lên, trở về thì không có áp lực lớn như vậy.

Lăng Tiêu bảo điện bên trên.

Bạch Tôn đang ở hồi báo lần này ngoại giao tình huống, chuyến này Chính thần đều đứng ở phía sau, thiên binh bên trong chỉ có Lữ Thần Châu tại, hắn công lao quá lớn, không có khả năng không lên điện.

"Lần này hành trình xác định song phương mậu dịch, đến tiếp sau lưỡng giới sẽ nghĩ biện pháp thành lập truyền tống trận, Linh Pháp đại thiên địa còn nguyện ý khai ra bọn hắn Linh Pháp trì, ao này nhưng để người tiềm lực bày ra, không có đại giới, nhưng Linh Pháp đại thiên địa hi vọng Thiên Đình có thể che chở bảo vệ bọn họ "

Bạch Tôn êm tai nói, nụ cười trên mặt ngăn không được.

Khương Tử Ngọc nghiêm túc nghe, Trần Lễ, Dương Chinh thì thỉnh thoảng gật đầu, ba vị Thiên Quân đối lẫn nhau năng lực đều hết sức tán thành, nhưng Bạch Tôn sống được so với bọn hắn càng lâu, trước mắt năng lực bên trên mạnh hơn so với bọn hắn, bọn hắn cần hướng Bạch Tôn cần phải học hỏi nhiều hơn.

Lữ Thần Châu ngạo nghễ mà đứng, hàm dưới nâng lên  chờ đợi lấy Thiên Đế ca ngợi.

Đợi Bạch Tôn nói xong, Khương Tử Ngọc hét lớn một tiếng: "Tốt! Làm tốt lắm! Này có trợ giúp Côn Lôn giới tại Hư Không Vô Tận khuếch trương!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lữ Thần Châu, tầm mắt sáng rực, nói: "Lữ Thần Châu nghe lệnh, kể từ hôm nay, ngươi sắp thành vì Chính thần, đứng hàng Thiên Hà chinh chiến đại tướng quân!"

Lữ Thần Châu nghe xong, lúc này mừng rỡ, lập tức khom lưng tạ ơn.

Thái Sử Trường Sách hâm mộ cực kỳ, nhưng Lữ Thần Châu công lao xác thực lớn, hắn lại làm không được, chỉ có thể hâm mộ.

Khương Tử Ngọc cũng khen thưởng những người khác, phần lớn là liên quan tới vật ngoài thân khen thưởng, nhường chuyến này tất cả mọi người rất hài lòng.

"Lữ Thần Châu, trẫm vừa vặn có một chuyện cần ngươi đi làm."

Khương Tử Ngọc nhìn về phía Lữ Thần Châu, cười híp mắt nói ra.

Lữ Thần Châu nào dám cự tuyệt, tất nhiên là đáp ứng.

"Về sau Diệp Chiến đi theo ngươi, ngươi nhiều chỉ điểm một chút hắn."

"Diệp Chiến?"

Lữ Thần Châu kinh ngạc hắn nghĩ đến cái gì, hỏi: "Có thể là Diệp Thần Không đệ đệ?"

"Không sai!"

"Vậy dĩ nhiên không có vấn đề!"

Lữ Thần Châu mặt lộ vẻ nụ cười cổ quái, cười đến không có hảo ý.

Thái Sử Trường Sách thấy nụ cười này, bỗng nhiên nghĩ đến truyền thuyết, Lữ Thần Châu cùng Diệp Thần Không là có giao tế, mà lại nghe đồn cũng không thoải mái, chẳng lẽ.

Hắn không khỏi vì Diệp Chiến mặc niệm, cũng rất tốt, Diệp Chiến tên này hiện tại so với hắn còn cuồng, từ khi Diệp Chiến sau khi đột phá, hai người ngay tại Thần Du đại thiên địa gặp nhau, Diệp Chiến trước tiên đối với hắn phát ra khiêu chiến.

Thái Sử Trường Sách nào dám tiếp chiến, hắn còn không có đi đến Chí Hư Triệt Võ cảnh giới.

Bị hậu bối siêu việt, còn bị thiếp mặt khiêu khích, quá mẹ nó biệt khuất!

Thái Sử Trường Sách nghĩ đến đây, trong lòng kìm nén một cỗ hỏa.

Một bên khác.

Diệp Chiến cũng không có đợi tại Thiên Đình, mà là đi vào Vô Tận Hải Dương.

Hắn bay vào một mảnh trong đại lục, rơi vào một mảnh trong núi rừng, xuyên qua tầng tầng trận pháp, hắn tới đến trong một vùng sơn cốc.

Sơn cốc trống trải tịch liêu, tràn ngập sương mù xám xịt, chung quanh dãy núi thì khói xám bên trong như từng tôn Ma Thần, sâm nhiên đáng sợ.

Diệp Chiến vừa tiến tới, phảng phất theo ban ngày đi đến đen đêm, một đạo thân ảnh cấp tốc xông đến trước mặt hắn, cái này người cả người giống như bọc bùn, khuôn mặt đều thấy không rõ, chỉ còn lại có một đôi vằn vện tia máu con mắt.

"Xem ra ngươi hết sức phẫn nộ, nói cho ngươi một tin tức, có thể để ngươi bớt giận, ngươi bị người  quan mấy trăm năm, ta cũng cũng giống như thế, bị Đạo Tổ trấn áp dưới chân núi, vẫn phải nhịn chịu vô số người đến đây thóa mạ ta."

Diệp Chiến mở miệng nói, cũng không e ngại người trước mắt.

Nghe được hắn, người thần bí trong mắt hung quang giảm xuống, tựa hồ tâm lý thăng bằng một chút.

Diệp Chiến khẽ nói: "Lâm Hồng Trần, chính ngươi hẳn là có thể cảm nhận được biến hóa của ngươi, ngươi ta vốn là tử địch, ta có thể cho ngươi một phiên cơ duyên, ngươi hẳn là mang ơn, hiện tại ta cần ngươi vì ta hiệu lực, ngươi đem thu hoạch được tự do, ngươi cũng đem thu hoạch được so dĩ vãng càng lớn quyền thế, ngươi có nguyện vì ta hiệu lực?"

Vị này người thần bí chính là lúc trước Đại Nghiễm Thiên Thiên Công, Lâm Hồng Trần!

Lâm Hồng Trần ánh mắt lấp lánh, giãy dụa trong chốc lát, cuối cùng quỳ gối Diệp Chiến trước mặt, hắn đem cái trán kề sát đất bên trên, cắn răng nói: "Ta nguyện vì chúa công hiệu lực!"

Diệp Chiến lộ ra nụ cười, nói: "Bên ngoài đã kinh thiên hạ đại biến, nhưng ngươi lựa chọn một đầu tốt nhất đường, tương lai của ngươi đem vượt qua tưởng tượng của ngươi, ta thậm chí có thể để ngươi xây lại lập một phương vận triều!"

Nghe vậy, Lâm Hồng Trần thân thể run rẩy, hắn rất chờ mong thế giới bên ngoài, lại hết sức sợ hãi.

Năm tháng dằng dặc, thiên hạ đại thế chập trùng lên xuống, Thiên Đình ở trên cao cửu trọng thiên, nhân gian vận triều chinh phạt không ngừng, tuy là như thế, Côn Lôn giới võ đạo lại nghênh đón bùng nổ thức tăng trưởng, may mắn mà có Thần Du đại thiên địa tồn tại, đem rất nhiều tuyệt học cấp tốc truyền ra.

Thiên Đình tại chúng sinh trong lòng địa vị càng ngày càng cao, tiên thần nhóm ở nhân gian cũng sẽ âm thầm bồi dưỡng thế lực, vì chính mình mưu lợi, liền cả trên trời một tên bình thường thiên binh, tùy tùng Thần Giả đến nhân gian, cũng sẽ có được vận triều đẳng cấp cao nhất tiếp đãi, chủng tộc khác cũng là như thế.

Theo quyền lực bành trướng, Thiên Đình vấn đề nội bộ tự nhiên cũng càng ngày càng nhiều, Thiên Lao không nữa như ngày đó như vậy quạnh quẽ.

Một ngày này.

Trong thiên lao.

Bang

Cửa nhà lao bị nhốt, Thiên tốt mắng: "Thật tốt đợi, thật sự là cho Thiên Đình mất mặt! "

Đang tại luyện công Lý Thương Hải mở mắt nhìn lại, chỉ thấy đối diện trong phòng giam mới tới một tên tùy tùng Thần Giả, hắn rõ ràng tao ngộ qua hình phạt, máu me khắp người, nằm trên mặt đất cùng một đầu rắn một dạng, không nhúc nhích.

Lý Thương Hải nhịn không được hỏi: "Hàn huynh đệ, cái này người phạm vào chuyện gì?

Bởi vì hắn là Lữ Thần Châu mang tới, cảnh giới còn cao, Thiên tốt đều không dám sơ suất hắn, đều biết hắn không sớm thì muộn sẽ ra ngoài đứng hàng tiên ban, là bọn hắn cần nịnh bợ người.

Thiên tốt quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Cái tên này Hạ Giới lừa tiền lừa sắc, tuyên bố chỉ cần chiêu đãi hắn, liền có thể đạt được Thiên Đình cầu phúc, sự tình làm nhiều rồi, sự việc đã bại lộ, Lý đại nhân phán hắn năm ngàn năm nhà tù kỳ, dùng cảnh giới của hắn, trên cơ bản là chết trong thiên lao."

Lý Thương Hải gật đầu, đang muốn nói chuyện, lại có người đến đây, lần này tới là hai tên Thiên tốt, áp tải một tên quần áo phú quý nam tử.

Thiên tốt đi đến cửa nhà lao trước, thấp giọng nói: "Vị này nhưng rất khó lường, chính là con trai của Thiên Đế bệ hạ, tương đương với Đạo Tổ cháu trai, nhưng hắn phạm tội, như cũ bị đánh vào Thiên Lao, thấy được chưa, chúng ta Thiên Đình liền là như vậy theo lẽ công bằng chấp pháp, tuyệt không tư tình."

Lý Thương Hải gật đầu, trong lòng cảm khái vạn phần.

Quyền lực như vậy chỗ, chính là trong lòng của hắn hướng tới, hắn biết rõ, Thần Võ giới có thể không làm được đến mức này, hắn từng muốn gia nhập Thần Võ giới, tại sát hạch giai đoạn, tự động rời khỏi, bởi vì hắn thấy được quá nhiều âm u chỗ.

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Hàn huynh đệ, có thể hay không giúp ta gọi một thoáng Lý Mẫn đại nhân?"

Thiên tốt nghe xong, lúc này mặt mày hớn hở, nói: "Tốt, tốt, tốt, ngươi chờ!"

Đây chính là cơ hội lập công, hắn tự nhiên xúc động.

Lý Thương Hải thì bắt đầu thấp thỏm không yên, không rõ ràng chính mình cúi đầu có thể hay không ra ngoài, hắn còn thấp thỏm một người thái độ.

Không phải Đạo Tổ, là trong lòng của hắn Từ muội.

Từ khi hắn bị giam vào Thiên Lao, Từ muội liền không có đến thăm qua hắn, chẳng qua là điều động một tên Thường tộc người tới cảnh cáo hắn, chớ có cùng Thiên Đình đối nghịch.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, vừa vặn nhìn thấy Bạch Kỳ cùng Mộ Linh Lạc tại cách đó không xa thấp giọng trao đổi.

Hắn bẻ bẻ cổ, sau đó duỗi cái lưng mệt mỏi.

Lần này bế quan thật sự sảng khoái!

Tu vi tăng trưởng không ít, nhường hắn cách đột phá càng ngày càng gần.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía nhân gian, biết được đã là Thừa Thiên ba trăm bốn mươi năm, nói cách khác, hắn bế quan sáu mươi bốn năm. Không lâu lắm, nhưng cũng không ngắn. Nhìn thấy Khương Trường Sinh tỉnh lại, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ đi tới. Mộ Linh Lạc mở miệng nói: "Thiên Cảnh loạn."

Khương Trường Sinh hững hờ mà hỏi: "Làm sao loạn rồi?"

Bạch Kỳ nói tiếp: "Khương Tú dò xét rất nhiều phiên vương nhà, nhường phiên vương số lượng giảm bớt hai phần ba, chết thì chết, bị giáng chức bị giáng chức, Khương Tú đã được xưng là Bạo Quân, nhân gian tấu lên rất nhiều chết yểu."

Phiên vương, đều là người nhà họ Khương, Khương Tú cử động lần này bị quan bên trên bất nhân bất nghĩa tên, rất nhiều người muốn mắng hắn bất hiếu, nhưng nghĩ tới thân phận của Khương Tú, vẫn là nhịn được, Thiên Cảnh tuy là kế thừa Đại Cảnh giang sơn mà đứng, có thể Đạo Tổ bối phận quá cao, có thể truy tố đến Đại Cảnh hoàng thất đời thứ hai, Khương gia bên trong bối phận cao hơn Đạo Tổ đều chết hết, còn lại tất cả đều là hậu bối.

Mộ Linh Lạc nói: "Tử Ngọc cũng đi khuyên qua Khương Tú, nhưng hai cha con phát sinh tranh chấp, quan hệ làm cứng rắn.".