Chương 406: Đuổi bắt vạn cổ thiên kiêu

Chương 406: Đuổi bắt vạn cổ thiên kiêu

Nghe Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ liên tục kể rõ, Khương Trường Sinh xem như hiểu rõ nguyên do, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Mộ Linh Lạc gặp hắn thờ ơ, hỏi: "Thật không cần phải để ý đến à, một phần vạn Tử Ngọc cùng hắn. . ."

Khương Tú chính là nàng cháu trai ruột, nàng coi như con đẻ, tự nhiên không hy vọng hai cha con này náo mâu thuẫn, thậm chí trở mặt thành thù.

Khương Trường Sinh khẽ lắc đầu, nói: "Các ngươi phải học được bày ngay ngắn tâm tính, con cháu tự có con cháu phúc, nếu như Khương Tú thật thương thiên hại lí, Thiên Đình tự sẽ trừng trị, Tử Ngọc chẳng qua là thuyết phục, nói rõ hắn cảm thấy không có vấn đề, dĩ nhiên, các ngươi nếu là muốn quản vậy cũng được, ta cũng sẽ không quản."

Hắn sáng tạo lập Thiên đình, chính là vì phân cấp quản lý, trừ phi gặp được liền hắn đều chuyện nhìn không vừa mắt, hắn liền sẽ hài lòng mà làm.

Mộ Linh Lạc bất đắc dĩ nói: "Ta tự nhiên không phải nghĩ nhúng tay, chẳng qua là lo lắng bọn hắn phụ tử quan hệ ."

Tại Mộ gia, cũng sẽ có phụ tử, thậm chí vợ chồng vì lợi ích mà sinh ra mâu thuẫn, ngăn cách, thậm chí thành thù địch.

Nhân tính khó khăn nhất phỏng đoán, bây giờ Khương gia nội bộ cũng bắt đầu xuất hiện mâu thuẫn, cũng là vì tranh quyền đoạt lợi.

"Là quan hệ như thế nào, cũng là bọn hắn tự chọn, bọn hắn cũng không là tiểu hài tử."

Khương Trường Sinh nhún vai nói, Mộ Linh Lạc tuy có chút không đành lòng, lại cũng cảm thấy ứng nên như vậy, đổi lại là nàng, cũng không hy vọng bị trưởng bối quản.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Cũng thế, Thiên Đế bảo tọa liền một vị, giúp ai cũng không tốt, không bằng nhường Khương Tú đại triển quyền cước, thật tốt làm Nhân Hoàng."

Mộ Linh Lạc gật đầu, không nữa xoắn xuýt việc này.

Sau đó, Khương Trường Sinh quan tâm tới nàng tu hành, Mộ Linh Lạc mặc dù thường xuyên ra ngoài, nhưng nàng không phải đi du sơn ngoạn thủy, mà là mạo hiểm chiến đấu, nàng công lực một mực tại tăng trưởng.

Bây giờ Thiên Nguyên Cực Võ phía dưới cảnh giới theo Khương Trường Sinh cùng phàm nhân không có khác nhau, cho nên hắn hi vọng Mộ Linh Lạc trở nên mạnh hơn, hắn bắt đầu chỉ bảo nàng võ đạo hoang mang.

Bạch Kỳ không có quấy rầy bọn hắn, đi đến một bên, bắt đầu luyện công.

Thiên Cảnh, Kinh Thành, hoàng cung trong ngự thư phòng.

Khương Tú đang ở gặp mặt trên trời mà đến Thiên Sư, Tề Duyên.

Phi thăng mấy trăm năm, Tề Duyên ở nhân gian thanh danh vẫn rất lớn, Tề Thánh khai sáng khí vận võ đạo, lưu danh sử xanh, đối mặt Tề Thánh, Khương Tú hết sức khách khí.

"Bệ hạ vị trí đưa không ít phiên vương đều cùng Thiên Đình tiên thần có quan hệ, việc này quá gấp, rước lấy rất nhiều không vừa lòng, Thiên Đế bệ hạ cũng không có cách nào, dù sao cũng phải cho phía dưới một cái công đạo, bất quá Thiên Cảnh cùng Thiên Đình quan hệ đặc thù, hai bên quan hệ hòa thuận rất trọng yếu, hi vọng bệ hạ chớ có nóng vội, miễn xá những cái kia bị giáng chức hoàng thất dòng họ."

Tề Duyên nói khẽ, hắn ngữ khí bất đắc dĩ, lẫn vào việc này quả thực phiền toái, nhưng hắn không thể không đến.

Khương Tú bình tĩnh nói: "Từ Đại Cảnh Thiên Tông lên, đến nay đã có ngàn năm, cơ hồ cách mỗi hai mươi năm, liền phải ra một vị phiên vương, phiên vương sẽ còn cho mình dòng dõi phân đất phong hầu đất đai, Tề Thánh, ngươi có biết bây giờ Thiên Cảnh có nhiều ít phiên vương?"

Tề Duyên yên lặng.

"Trẫm quyết đoán về sau, lại còn có hơn ba trăm vị phiên vương, phiên vương đất phong dòng dõi càng là hơn vạn, rất nhiều người ỷ vào số tuổi, công lao vì dòng dõi mưu lợi, thiên hạ tuy là Khương gia, nhưng cũng không thể như thế quá phận đi, bách tính như thế nào sinh tồn? Hằng năm thu thuế, Khương gia muốn nuốt vào bảy thành, cái này khiến trẫm như thế nào quản lý thiên hạ, như thế nào nhường bách tính an cư lạc nghiệp? Không thể bởi vì bọn hắn ngồi ở vị trí cao, trẫm liền không động được a?"

Khương Tú hừ lạnh nói, hai mắt của hắn chăm chú nhìn Tề Duyên, nói theo: "Nếu là trẫm từ từ sẽ đến, cái kia đến đợi bao lâu? Trẫm không sợ  có thể sống ngàn năm, vạn năm, có thể bách tính đâu, nhân sinh có nhiều hơn bao nhiêu cái xuân thu có thể để bọn hắn chờ?"

Tề Duyên thở dài nói: "Bệ hạ nỗi khổ tâm trong lòng, ta tự nhiên hiểu rõ, chỉ là thủ đoạn của ngài không đủ ôn hòa, những cái kia bị giáng chức phiên vương, bị giết phiên vương tổ tiên đều có thể truy tìm đến Thiên Đình Chính thần, lửa giận của bọn họ, Thiên Đế bệ hạ lại nên như thế nào lắng lại?"

Hai lần phong thần đều có người nhà họ Khương, đây cũng là Khương Tử Ngọc đầu chỗ đau, đều là người trong nhà, huyên náo như thế cương, hắn không có lý do gì đi trấn áp những cái kia không vừa lòng Khương gia tiên thần.

Tề Duyên nói theo: "Việc này sợ trưởng thành nhân thần lưỡng giới nguyên nhân tai họa, mặc dù ngài cùng Thiên Đế bệ hạ không nghĩ, một khi sự tình làm lớn chuyện, bị người trợ giúp, tình thế sẽ vượt qua chúng ta tưởng tượng cùng khống chế."

Khương Tú nhíu mày, lời nói này có uy hiếp ý tứ, nhưng hắn hiểu rõ Tề Duyên, Tề Duyên lập trường ngoại trừ Đạo Tổ, đó chính là chủ trương không chiến chi phong, vậy đại khái liền là Tề Duyên tự mình đến đây nguyên nhân.

Hắn cảm thấy đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, chỉ có đứng tại cao vị, mới hiểu được như thế nào thân bất do kỷ, có một số việc không phải ngươi Nhất Ngôn đường liền có thể quyết định.

Dùng Thiên Cảnh thực lực cùng Thiên Đình phát sinh chiến tranh, đây tuyệt đối là đơn phương đồ sát, không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Khương Tú đột nhiên thấy vô lực.

Tề Duyên nói lần nữa: "Kỳ thật cũng không phải là không có giải quyết chi pháp, ngài nếu là có thể nhường bị giáng chức người có chỗ dựa vào, người chết có tốt luân hồi, Thiên Đế bệ hạ tự nhiên có thể lắng lại phía trên lửa giận, bất quá Địa Phủ chi chủ cương trực công chính, Địa Phủ nhìn như nghe theo Thiên Đình, nhưng Địa Phủ chi chủ có Đạo Tổ lệnh, Thiên Đế bệ hạ cũng rất khó trực tiếp nhúng tay Địa Phủ sự tình."

Khương Tú khẽ gật đầu, cảm thấy đây đúng là một cái biện pháp giải quyết.

"Đa tạ Tề Thánh chỉ bảo, trẫm sẽ suy nghĩ thật kỹ." Khương Tú mở miệng nói.

Tề Duyên nghe xong, mặt lộ vẻ mỉm cười, hắn tin tưởng Khương Tú có thể làm được.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Tề Duyên rời đi.

Khương Tú ánh mắt nhìn về phía trên bàn một tòa tiểu đỉnh, chính là Khương gia Thiên Tử đời đời truyền lại Thiên Địa bảo thiềm, hắn nhẹ giọng hỏi: "Người thật vô pháp địch qua tiên sao?"

Tề Duyên mặc dù là vì tốt cho hắn, nhưng này lời nói thật sâu kích thích đến hắn.

Nguyên lai, Thiên Cảnh cùng Thiên Đình cũng không phải là như vậy bình đẳng.

Thiên Địa bảo thiềm toàn thân run rẩy, không có trả lời.

Khương Tú lắc đầu bật cười, chỉ cần liên quan đến Đạo Tổ cùng Thiên Đình, cái tên này liền cùng phát bệnh giống như, này cũng nói Đạo Tổ mạnh bao nhiêu.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt phiêu hốt.

"Gia gia, ngài đến cùng là như thế nào tồn tại, lại rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Khương Trường Sinh lần này sau khi tỉnh lại không có lập tức bế quan, mà là bắt đầu luyện đan, Thái Thượng đan đạo không thể hạ xuống, đan dược cũng không phải là chẳng qua là đối với hắn người phía dưới có trợ giúp, chỉ cần hắn đan đạo cường đại lên, hắn tiên đan liền có thể trợ giúp hắn.

Một năm sau.

Viêm Chủ tại Thần Du đại thiên địa bên trong bái phỏng Khương Trường Sinh.

Trước mắt tiến vào Thần Du đại thiên địa Viêm tộc người đã qua vạn số, tăng trưởng tốc độ càng lúc càng nhanh, bởi vì trợ giúp Viêm Chủ lôi kéo những người khác tín đồ nhân thủ càng ngày càng nhiều, hiệu quả tự nhiên là càng ngày càng mạnh.

Viêm Chủ đợi một hồi lâu, mới vừa nghe đến Đạo Tổ thanh âm: "Chuyện gì?"

Nghe được này đạo thanh âm đạm mạc, Viêm Chủ tâm trấn định lại, tâm tình trở nên vui vẻ, chỉ cần Đạo Tổ lễ tạ thần để ý đến hắn, hắn liền có giá trị.

Nghe nói Đạo Tổ tru diệt Võ Chủ, Thất Thập Nhị Thần Động, hắn kém chút hù chết.

Võ Chủ đây chính là áp đảo Đại Thiên Tôn phía trên tồn tại, tuyệt đối đại nhân vật, đối với Viêm tộc mà nói, thuộc về không có thể tiếp xúc siêu nhiên tồn tại.

Chuyện này cũng không có tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa truyền ra, nhưng đã tại Viêm tộc truyền ra, điều này cũng làm cho Viêm tộc cảm giác mình khoảng cách Đạo Tổ càng xa, này loại xa cũng không có để bọn hắn từ bỏ, ngược lại càng thêm nóng thầm.

"Thần Võ giới phái ra càng nhiều lực lượng vây quét Cựu Cổ giáo, những cái kia làm loạn vận triều cũng an phận xuống tới, Thần Phạt quân số lượng vượt xa trước đó không chỉ gấp mười lần, còn có mặt khác Thần Võ đại quân, xem ra Thần Võ giới nội đấu đã kết thúc . ."

Viêm Chủ vội vàng nói, hắn thấy, Thần Võ giới tất nhiên là bị Đạo Tổ kích thích đến.

Đừng nói Võ Chủ, đừng nói Nguyên Đạo Võ Tôn, chỉ là Chí Hư Triệt Võ tại phần lớn người trong mắt liền là giết không chết tồn tại, Đạo Tổ lực uy hiếp đã siêu việt Cựu Cổ giáo.

Khương Trường Sinh nghe xong cũng không có kinh ngạc, hắn đã sớm dự liệu được loại tình huống này, nhưng hắn cũng không hoảng, Thần Võ giới nếu thật là giết tới, cùng lắm thì đem Vạn Giới môn đóng cửa là được, trước mắt Côn Lôn giới còn chưa bại lộ, chẳng qua là Vạn Giới môn thông suốt hướng khác biệt thiên địa.

Đánh với Võ Chủ một trận sau khi kết thúc, hắn còn chuyên môn phân ra một tôn phân thân, ẩn giấu tại Vạn Giới môn bên trong thời không ngưng lại chỗ, nơi nào có có khí tức cường đại đột kích, phân thân sẽ trước tiên đóng cửa Vạn Giới môn.

Viêm Chủ lại hồi báo tình huống khác, phần lớn đều là liên quan tới ba ngàn thiên địa việc lớn.

Mặt khác, Viêm tộc đã đã tìm được hơn mười vị Diệp tộc người, bất quá Viêm tộc không dám tùy tiện rời đi Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, bởi vì bọn họ người mượn cớ tại là quá nhiều, rất dễ dàng dẫn tới chú ý, chỉ có thể chờ đợi Đạo Tổ đi đón.

"Chờ một chút, các ngươi hiện tại nhiệm vụ liền là súc tích lực lượng, đồng thời cam đoan an toàn của mình, chớ muốn xuất hiện gian tế, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đích thân đi đón các ngươi, khi đó, Thần Võ giới cũng ngăn cản không được ta."

Nghe Đạo Tổ trả lời, Viêm Chủ cực kỳ hưng phấn, vội vàng bái tạ Đạo Tổ.

Một lát sau, Viêm Chủ rời đi, Khương Trường Sinh ý thức trở lại hiện thực.

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là truyền âm cho Khương Tử Ngọc, nhường hắn triệu hồi hết thảy tiên thần, tạm thời đóng cửa Vạn Giới môn, trước tránh đầu gió.

Chờ Thần Võ giới càn quét xong Cựu Cổ giáo, tất nhiên sẽ ra tay với hắn.

Thiên Đình đã sáng tạo ra chuyên môn Thiên Đình thông tin võ bảo, Khương Tử Ngọc có thể hướng hết thảy ra ngoài tiên thần phát ra mệnh lệnh.

Không đến ba tháng, ngoại trừ Bình An, tất cả mọi người trở về.

Vạn Giới môn đi theo đóng cửa, việc này dẫn tới không nhỏ rung chuyển. Một ngày này, Lữ Thần Châu đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, vẫn là do Khương Tử Ngọc tự mình lĩnh tới.

"Chuyện gì?"

Khương Trường Sinh thanh âm theo Tử Tiêu cung bên trong truyền ra, cửa lớn cũng không có mở ra.

Lữ Thần Châu quỳ lạy tại trước cổng chính, mở miệng nói: "Đạo Tổ, bây giờ Vạn Giới môn đóng cửa, chắc là kiêng kị Thần Võ giới, ngài mặc dù mạnh mẽ, nhưng Thiên Đình xác thực nhỏ yếu, vừa vặn, ta cùng một vị vạn cổ thiên kiêu ước hẹn chiến, thời gian nhanh đến, không ngại để cho ta đi đi chiến, đến lúc đó đuổi bắt tên kia, cũng có thể vì Thiên Đình gia tăng thực lực."

"Ta phản bội chạy trốn sự tình Thần Võ giới tất nhiên sẽ không tuyên dương, Thần Võ giới quá coi trọng thiên kiêu, trước đó Diệp Thần Không sự tình nhường Thần Võ giới uy tín giảm nhiều, Diệp Thần Không bây giờ tại Thần Võ giới liền là cấm kỵ tên, không thể đề, như thế nào lại lại chọc ra ta phản bội chạy trốn sự tình, cho nên ta ra ngoài cũng sẽ không quá nguy hiểm."

Khương Tử Ngọc nghe xong, rất là chờ mong.

Lữ Thần Châu thật sự là quá tốt dùng, hắn còn muốn lại muốn một vị!

Được

Khương Trường Sinh thanh âm bay ra, Lữ Thần Châu mừng rỡ.

Lúc này, một cây sợi tóc rơi ở trước mặt hắn, Đạo Tổ thanh âm đi theo truyền đến: "Cất kỹ ta sợi tóc, thời điểm then chốt có thể cứu ngươi một mạng.

Lữ Thần Châu vội vàng đón lấy, bái tạ Đạo Tổ.

Sau đó, Khương Trường Sinh trực tiếp đưa hắn chuyển ra Côn Lôn giới, Khương Tử Ngọc đi theo cáo lui.

Lữ Thần Châu cao hứng bừng bừng bay về phía Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Khương Trường Sinh thì bắt đầu xê dịch Côn Lôn giới, để phòng Lữ Thần Châu bị bắt, bại lộ Côn Lôn giới vị trí..