Chương 407: Thần Võ giới cừu địch, Huyết Vực xâm lấn

Chương 407: Thần Võ giới cừu địch, Huyết Vực xâm lấn

Xanh thẳm bầu trời phía dưới, từng mảnh từng mảnh dòng sông tại biển mây ở giữa lưu động, còn như tơ lụa phất phới bầu trời, đếm không hết sứa hình dáng sinh vật trên không trung ngao du, đẹp như bức tranh.

Phía dưới là mênh mông vô bờ đại dương mênh mông, nhìn không thấy đại địa, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là Thái Thượng Côn Luân, hắn hướng về một phương hướng bay đi, theo phương hướng của hắn nhìn lại, một tòa như là bụi trần đảo nhỏ đứng ở trên mặt biển, vô cùng nhỏ bé.

Thái Thượng Côn Luân rơi xuống đất, rơi vào một tòa quảng trường bên trên, quảng trường do bạch ngọc khảm thành, phản chiếu lấy thân ảnh của hắn, ánh mắt của hắn rơi tại phía trước một tên tĩnh toạ người trên thân.

"Vì sao không cho ta tiến đến, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta không địch lại Đạo Tổ?"

Thái Thượng Côn Luân mở miệng hỏi ngữ khí không có tình cảm chút nào, chẳng qua là hắn ánh mắt rất lạnh.

Hắn công khai Thất Thập Nhị Thần Động, Độc Cô Điệu bị giết sự tình, là hi vọng sớm ngày giải quyết Thần Võ giới nội đấu, hắn thành công, nhưng không nghĩ tới Thần Võ giới ngược lại sợ hắn chết trong tay Đạo Tổ, cái này khiến hắn rất khó tiếp nhận.

Thất Thập Nhị Thần Động chính là hắn vun trồng lực lượng, hao tốn bao nhiêu năm tâm huyết, như không báo thù, hắn Thái Thượng Côn Luân còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Này tương đương với nói cho toàn bộ Thần Võ giới, hắn Thái Thượng Côn Luân không bằng Đạo Tổ!

Phía trước tĩnh toạ người là một nữ tử, người mặc cùng Thái Thượng Côn Luân tương tự đạo bào, tóc dài như tuyết trắng khuôn mặt lại không già nua, đoan trang ung dung, giữa mi tâm điểm một khỏa thanh cát, nàng từ từ mở mắt, cùng Thái Thượng Côn Luân đối mặt.

"Vậy bản tọa lại hỏi ngươi, ngươi có thể tru diệt Độc Cô Điệu, Thất Thập Nhị Thần Động sao?" Nữ tử tóc trắng mở miệng hỏi, ngữ khí thanh lãnh.

Thái Thượng Côn Luân nói: "Tự nhiên có thể, Thần Võ giới bồi dưỡng ta, không phải liền là coi trọng ta có thể Hủy Diệt quy tắc lực lượng thiên tư sao?"

"Bản tọa hỏi là tình huống thật, bọn hắn nếu là muốn chạy trốn, ngươi có thể đem bọn hắn toàn bộ tru diệt sao?"

Đối mặt nữ tử tóc trắng truy vấn, Thái Thượng Côn Luân nhíu mày, lâm vào trong trầm mặc.

Nữ tử tóc trắng tiếp tục nói: "Đạo Tổ nội tình còn chưa điều tra rõ, không thể tùy tiện hành động, Thần Võ giới đối ngươi tự nhiên tràn ngập lòng tin, có thể ngươi còn không có đạt đến cực hạn, hà tất cùng không biết kẻ địch tiến hành không lý trí chiến đấu?"

"Đến mức Đạo Tổ, Thần Võ giới sẽ cao độ coi trọng, chỉ cần Đạo Tổ hiện thân, chắc chắn bị bắt lấy được, Thần Võ giới tôn trọng ngươi, sẽ cho ngươi một lần tự tay cơ hội báo thù."

Nghe được lời nói này, Thái Thượng Côn Luân cau mày, tâm tình càng thêm không vui.

Hắn lạnh giọng hỏi: "Cái kia trước mắt Thần Võ giới đối Đạo Tổ có không suy đoán? Mạnh mẽ như thế, tất nhiên không phải hạng người vô danh."

Nữ tử tóc trắng thở dài, nói: "Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, có rất rất nhiều cường giả mất tích, Thần Võ giới cừu địch cũng rất nhiều, mong muốn tra rõ ràng Đạo Tổ thân phận chân thật, rất khó, bất quá hắn có thể tru diệt Độc Cô Điệu, Thất Thập Nhị Thần Động, có lẽ hắn cũng không phải là võ đạo người, mà là mặt khác Đại Đạo, khác biệt Đại Đạo vốn là không dung lẫn nhau, chỉ cần một phương so một phương mạnh, liền có thể tru diệt lẫn nhau."

Thái Thượng Côn Luân cũng lâm vào trong suy tư.

Đạo Tổ quá mức thần bí, thân phận thần bí, lực lượng thần bí mục đích thần bí.

Bọn hắn nắm giữ tình báo rất ít, phong phú nhất vẫn là Lữ Thần Châu trước đó nộp lên cái kia phần tình báo, phía trên ghi chép Đạo Tổ chiêu thức, có thể bằng vào chữ viết, bọn hắn cũng phân tích không ra Đạo Tổ dùng cái gì tuyệt học.

"Thần Võ giới chuẩn bị như thế nào đối phó Đạo Tổ, có thể thỉnh động những người kia sao?" Thái Thượng Côn Luân hỏi.

Nữ tử tóc trắng nhắm mắt lại, nói: "Yên tâm đi, Thần Võ giới sẽ không lại phạm sai lầm."

Thái Thượng Côn Luân lúc này quay người, chuẩn bị rời đi.

"Thất Thập Nhị Thần Động đã chết, ngươi cũng nên tìm kiếm mới Thất Thập Nhị Thần Động, thân phận của ngươi cần có thể điều động lực lượng, nhưng thiên tư tiêu chuẩn không thể hàng."

Nghe được nữ tử tóc trắng, Thái Thượng Côn Luân không có trả lời, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Thiên địa khôi phục an tĩnh, gió biển thổi động trên đảo hoa cỏ cây cối, không có một chút xíu tiếng vang, này phần trong yên tĩnh lộ ra đè nén.

Một mảnh huyết sắc hư không bên trong, huyết khí như sương mù dày, Hồn Hài đại đế xếp bằng ở trong hư không, ánh mắt nhìn về phía phương xa một đạo thân ảnh, chính là Khương Thiện.

Nhiều năm sát lục đã để Khương Thiện khí chất thuế biến, giống như một người khác, mái tóc màu đen đã nhuộm thành màu đỏ thẫm, bờ môi đồng dạng huyết hồng, mười phần khiếp người, phảng phất đã tẩu hỏa nhập ma.

Khương Thiện trên trán con mắt thứ ba đang tại nhìn ngó nghiêng hai phía, linh động mà đáng sợ.

"Tiểu tử này thật chỉ là Vạn Cổ Sát Tinh?"

Hồn Hài đại đế trong lòng yên lặng nghĩ đến, hết sức kinh ngạc.

Khương Thiện tốc độ phát triển quá nhanh, nàng đối Vạn Cổ Sát Tinh sớm có nghe thấy, nhưng trước mắt vị này tốc độ phát triển so truyền thuyết đáng sợ hơn.

Nhất làm nàng khiếp sợ là Khương Thiện vậy mà có thể bảo trì lý trí, cũng không có như trong truyền thuyết như vậy mất lý trí, hắn thậm chí còn tại sát lục bên trong lĩnh ngộ võ đạo.

Nàng chỉ có thể đem nguyên nhân quy tội Đạo Tổ huyết mạch bên trên, dù sao trong lòng nàng, Đạo Tổ mới là bất khả tư nghị nhất tồn tại.

Lúc này.

Sau lưng nàng trong huyết vụ đi ra hai bóng người, đều là hài cốt hình dáng, sâm nhiên kinh dị.

Tương đối cao lớn chính là Tham Thần đại đế, một vị khác thì là Cực Oán đại đế, bọn hắn ba vị cùng xưng là Huyết Vực tam đại Đế, tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong lưu lại cực sâu tiếng xấu.

"Kẻ này sát khí đã kinh động tổ địa những lão gia hỏa kia, ngươi làm thật còn muốn bảo đảm hắn?"

Tham Thần đại đế mở miệng hỏi, thanh âm âm hàn, lộ ra nồng đậm sát cơ.

Hồn Hài đại đế đưa lưng về phía bọn hắn, hồi đáp: "Tất nhiên là muốn hộ, chẳng lẽ các ngươi không muốn ủng hộ ta?"

Cực Oán đại đế buông tay, cười quái dị nói: "Cái kia như thế nào, chúng ta mặc dù thân ở Huyết Vực, nhưng cùng những tên kia có bản chất khác biệt, bọn hắn gạt bỏ chúng ta, chúng ta tự nhiên muốn báo đoàn sưởi ấm, không phải sao?"

Tham Thần đại đế mở miệng nói: "Huyết Vực điều động chúng ta cùng nhau xâm lấn Thần Võ giới, trong khoảng thời gian này, tiểu tử này chỉ có thể tự vệ."

Nghe vậy, Hồn Hài đại đế đứng dậy, nàng khiêng trong tay răng cá mập khoát đao, hỏi: "Xâm lấn Thần Võ giới? Những lão gia hỏa kia lá gan như thế lớn rồi?"

Cực Oán đại đế âm hiểm cười nói: "Đúng đấy, to gan lớn mật, không biết sống chết, nghe nói là cùng Ma tộc có cấu kết, quản bọn họ nhiều như vậy, giết thôi, lại không phải là không có đi qua, lần trước thảm như vậy, chúng ta không phải cũng còn sống sao?"

Hồn Hài đại đế nhìn về phía Khương Thiện, lại hỏi: "Huyết Vực là dốc toàn bộ lực lượng sao?"

"Không phải, nhưng cũng gần như, lưu lại gia hỏa đều không thế nào mạnh, chẳng qua là này sẽ dẫn đến Huyết Ma bạo động, tiểu tử này có thể không có thể còn sống sót liền nhìn hắn có thể kiên trì bao lâu."

Tham Thần đại đế hồi đáp, dứt lời, hắn liền quay người rời đi, tan biến tại trong huyết vụ.

Cực Oán đại đế tiến đến Hồn Hài đại đế trước mặt, đầu lâu bên trên liệt diễm chập chờn, hình thành quỷ dị mắt cười, nói: "Nhanh chuẩn bị, nhanh chuẩn bị, nên trở về nhà mổ giết!"

Tiếng nói vừa ra nó trực tiếp hóa thành bột phấn, tung bay không thấy.

Hồn Hài đại đế nhìn chằm chằm Khương Thiện, lâm vào trong trầm mặc.

Thần Du đại thiên địa bên trong.

Khương Thiên Mệnh cùng Khương Thiện ngồi tại bên vách núi, hướng phía trước là một mảnh thác nước lớn, phảng phất chân trời góc biển, tại đây bên trong đã có thể thấy tinh không.

Đây là các tín đồ sáng tạo, cũng không phải là thật phần cuối, Thần Du đại thiên địa vô cùng vô tận, có thể vẫn do các tín đồ sáng tạo đủ loại kỳ quan.

Từ khi Khương Thiện đi Huyết Vực, hắn liền không nữa xuất đầu lộ diện, một mình trốn ở chỗ này, sợ bị người nhìn thấy hình dạng của hắn, chỉ có Khương Thiên Mệnh biết được hắn ở chỗ này.

Khương Thiện huyết phát phiêu vũ, hai con mắt của hắn hiện lên sâm bạch sắc, cực kỳ doạ người, con mắt thứ ba trong con ngươi càng là huyết khí cuồn cuộn, tựa như cất giấu một cái biển máu.

"Ngươi bây giờ mạnh bao nhiêu a? Làm sao cảm giác ngươi đã siêu việt ta rồi?"

Khương Thiên Mệnh tò mò hỏi, tại Thần Du đại thiên địa bên trong, các tín đồ không có khí tức, cho nên vô pháp phán đoán lẫn nhau mạnh bao nhiêu, cái này cũng kéo gần lại lẫn nhau khoảng cách, suy yếu cảnh giới mang tới áp lực tâm lý.

Khương Thiện hồi đáp: "Ta cũng không rõ ràng ta mạnh bao nhiêu, lần này đến đây là muốn nói cho ngươi, về sau một đoạn thời gian rất dài ta đều sẽ không lại tiến vào Thần Du đại thiên địa, ngươi chớ có lo lắng ta."

"Vì sao?"

"Huyết Vực muốn tiến công Thần Võ giới, Hồn Hài tiền bối không cách nào lại thủ hộ ta."

"Thì ra là thế, Huyết Vực thật mạnh a, lại dám tiến công Thần Võ giới, so Cựu Cổ giáo có khí phách."

Hai người như là hai huynh đệ đang tán gẫu, mặc dù Khương Thiện thoạt nhìn rất lạnh lùng, nhưng đối mặt Khương Thiên Mệnh, khóe miệng của hắn không tự giác giương lên.

Hàn huyên một hồi lâu, bọn hắn bỗng nhiên cảm nhận được phía sau lưng truyền đến sóng gió, vô ý thức quay đầu nhìn lại, sắc mặt hai người đại biến, liền vội vàng xoay người quỳ lạy đối phương.

"Bái kiến tổ gia gia!"

"Bái kiến gia gia!"

Người đến chính là Khương Trường Sinh, lần này, hắn không có ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, mà là đi bộ đi tới.

Khương Trường Sinh mặt mỉm cười, nói: "Đứng lên đi, nếu Thiên Mệnh cũng tại, ta đây liền chỉ bảo hai người các ngươi, truyền cho các ngươi một chiêu tuyệt học."

Hắn một mực chú ý Khương Thiện tiếng lòng, biết được tình này huống, liền đến đây truyền thụ tuyệt học, tránh cho Khương Thiện chết yểu.

Những năm này ngộ đạo, nhường Khương Trường Sinh có rất nhiều cảm thụ, hắn đối võ đạo sáng tạo cũng hơn xa trước kia dễ dàng, điểm này đầy đủ nói rõ, Tiên đạo so võ đạo cao thâm, đến mức tại sao lại bị võ đạo thay thế, tạm thời không được biết.

Đem thần thông sáng tạo thành võ đạo tuyệt học, mặc dù không còn thần thông ban đầu hiệu quả thần kỳ, nhưng ở lực hủy diệt bên trên, vượt xa bình thường võ học.

Nghe vậy, Khương Thiên Mệnh tò mò hỏi: "Tuyệt học gì, mạnh sao?"

Khương Trường Sinh ý vị thâm trường nói: "Đây chính là đại chiêu, hết sức thích hợp dùng ít địch nhiều."

Khương Thiện nghe xong, lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hắn đang vì này phát sầu, Huyết Ma quá nhiều, hắn võ đạo chiêu thức không có đủ quy mô lớn lực sát thương, mặc dù bùng nổ chân khí, cũng rất khó đồng thời tru diệt rất nhiều Huyết Ma.

Khương Trường Sinh ngồi tại trước mặt bọn hắn, bắt đầu truyền thụ tuyệt học.

Rất lâu.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, trong mắt lóe lên tinh quang.

Lần bế quan này mới kéo dài hơn hai mươi năm liền bởi vì Khương Thiện sự tình gián đoạn, mặc dù có chút không thích ứng, nhưng vì tôn nhi, không coi là cái gì.

"Khoảng cách đột phá đã rất gần, nhưng luôn cảm thấy giống như kém một chút cái gì."

Khương Trường Sinh lâm vào trong suy tư, Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một vẫn như cũ là tu hành đạo quả, đạo quả của hắn đã bị hắn tu luyện tới giai đoạn hiện nay cực hạn, nhưng hắn luôn cảm giác bị đồ vật gì ngăn trở.

Đây là hắn tu tiên đến nay, lần đầu gặp được tương đối nghiêm trọng bình cảnh, cùng trước đó cảm ngộ đạo tâm hoàn toàn khác biệt. Càng nghĩ, Khương Trường Sinh vẫn là quyết định quan trắc chúng sinh, tới cảm ngộ đạo pháp. Tu tiên vốn là lĩnh hội thiên địa chúng sinh, lĩnh hội Đại Đạo Tam Thiên, cũng không phải là vùi đầu khổ tu. Hắn đầu tiên nhìn về phía tại phía xa Huyền Hoàng Đại Thiên Địa Hỗn Nguyên thần phù, hắn có thể cảm nhận được Hỗn Nguyên thần phù vị trí, lại thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại. Tầm mắt một đường tiến lên, đợi hắn thấy Phong Dục lúc không khỏi nhíu mày..