Chương 408: Thất Minh Vương

Chương 408: Thất Minh Vương

Làm Khương Trường Sinh Thiên Địa Vô Cực Nhãn rơi vào Phong Dục trên thân lúc, nhìn thấy hắn thân ở thiên thuyền bên trong, thiên thuyền chính là Thần Võ giới tiêu chí, tốc độ nhanh, có thể gánh chịu thiên địa, nội bộ ẩn chứa hoàn chỉnh quy tắc chi lực, duy trì thiên địa sinh thái.

Chiếc này thiên thuyền so Lữ Thần Châu thiên thuyền càng lớn, bên trong ẩn chứa mênh mông sinh linh khí tức, Phong Dục ở trong đó cũng không đáng chú ý.

Giờ phút này, Phong Dục đang ở thiên thuyền phía trên dãy núi ở giữa, cùng mấy ngàn tên võ giả đứng tại trong sơn cốc, phần lớn võ giả khuôn mặt đều rất trẻ trung.

Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, dứt bỏ một chút trú nhan thủ đoạn, võ giả dung mạo sẽ theo cảnh giới tăng lên mà chậm lại già yếu quá trình, những võ giả này như thế tuổi trẻ, chắc hẳn phần lớn đều là thiên tài hạng người.

Phong Dục các đệ đệ muội muội không cùng theo tới, hắn đang đang quan sát người khác, cùng những cái kia hăng hái, ung dung hoa quý thiên tài so sánh, hắn lộ ra rất điệu thấp, không có bao nhiêu người quan tâm hắn.

Đã nhiều năm như vậy, Phong Dục đã có thể khống chế trong cơ thể lực lượng thần bí, chỉ cần hắn không muốn tu luyện, cỗ lực lượng kia liền sẽ không hấp thu võ đạo linh khí tôi thể, tránh khỏi tự thân cơ duyên bại lộ.

Khương Trường Sinh đã sớm dự liệu được hắn sẽ quật khởi, chẳng qua là không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị Thần Võ giới tuyển chọn.

Thiên Địa Vô Cực Nhãn mặc dù nghe không được thanh âm, nhưng cùng thượng giới người tiếp xúc nhiều về sau, Khương Trường Sinh có thể theo bọn hắn khẩu ngữ đọc hiểu bọn hắn nói chuyện với nhau.

Thái Thượng Côn Luân muốn chọn rút thiên kiêu, trọng điểm bồi dưỡng!

Ở đây thiên tài phần lớn đều là đến từ thế gia vọng tộc, như gió dục dạng này lang thang võ giả rất ít, bọn hắn đều trầm mặc ít nói, cùng con em thế tộc vui mừng náo nhiệt so sánh, như chỗ hai thế giới.

Khương Trường Sinh suy đoán Thái Thượng Côn Luân là muốn một lần nữa bồi dưỡng Thất Thập Nhị Thần Động.

Như thế chuyện tốt, nếu như Phong Dục có thể trở thành Thất Thập Nhị Thần Động, vậy hắn con cờ này tác dụng càng lớn hơn, tiếp xúc đến quy tắc lực lượng thì càng nhiều, có thể làm cho Hỗn Nguyên thần phù mạnh lên tốc độ tăng lên rất nhiều.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát mới vừa thu hồi tầm mắt.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía nhân gian, nhìn một chút chính mình ngưng tụ Côn Lôn giới.

Côn Lôn giới sinh linh nhiều vô số kể, địa vực bao la, chỉ là nhân tộc vận triều cũng không dưới mười vạn phương, Thiên Cảnh mặc dù lưng tựa Thiên Đình, nhưng so với những cái kia truyền thừa mấy ngàn năm Thánh triều, vẫn có chút khoảng cách.

Khương Trường Sinh tầm mắt quét qua từng mảnh từng mảnh nhân gian, cúi xem chúng sinh bách thái, cảm ngộ đạo pháp.

Theo đạo hạnh của hắn càng ngày càng cao, đạo quả cùng linh hồn liên hệ cũng càng ngày càng sâu, tiếp theo cùng sâu trong linh hồn Đạo Giới tương liên.

Từ Đạo Giới thành lập lên, thiên địa không gian một mực tại khuếch trương, thiên địa quy tắc tự chủ dựng dục, có thể Khương Trường Sinh tổng cộng mới hơn 1,200 tuổi, đối với một phương thiên địa mà nói, đổi lại thai nghén thời gian, căn bản không đáng giá nhắc tới, Đạo Giới thỉnh thoảng sẽ có linh thảo linh hoa sinh ra linh trí, nhưng rất nhanh liền yên diệt, vô pháp thành là chân chính sinh linh.

Khương Trường Sinh đang nghĩ, đem đạo quả cùng Đạo Giới dung hợp, có phải hay không là chính đạo?

Đạo quả dẫn đến liên tục không ngừng pháp lực, bản thân cái này liền có tạo hóa quy tắc ảo diệu.

Khương Trường Sinh không có lập tức làm theo, mà là tiếp tục quét nhìn nhân gian.

Lần này quét nhìn khiến cho hắn thấy được rất nhiều cảnh tượng, có toàn gia sung sướng, cũng có sinh ly tử biệt, hắn thậm chí thấy Thiên Đình người làm ác, thấy tín đồ của chính mình làm ác, hắn cũng thấy có tiên thần bị tà ma truy sát, bốn phía ẩn núp, thấy có tín đồ gặp ức hiếp.

Đủ loại này hết thảy cũng không có xúc động hắn.

Mọi loại tình huống ánh vào trong mắt của hắn, dần dần, hội tụ thành hai chữ.

Nhân quả!

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười một đã bắt đầu nhân quả chi tu hành, có lẽ hắn sở dĩ vô pháp đột phá, liền là khuyết thiếu đối nhân quả nghiên cứu.

Khương Trường Sinh đang nhìn quá trình suy nghĩ, đang tự hỏi bên trong hỏi chính mình.

Thời gian bắt đầu cực nhanh. . . .

Vũ trụ mênh mông rìa, một bên là bóng đêm vô tận, một bên là sáng chói tinh không, vùng này lơ lửng vô số lớn nhỏ không đều thiên thạch, thân ở trong đó, trông không đến phần cuối.

Một khối như trăng khuyết thiên thạch bên trên, một tên nam tử mặc áo hồng đang tĩnh tọa, hai tay của hắn đặt ở trên đầu gối, lòng bàn tay hướng lên trên, khuôn mặt trắng nõn, không có chút huyết sắc nào, dung mạo tuấn tú, như theo trong tranh đi ra, tóc dài bàn tại lưu ly Hoàng Ngọc quan phía dưới, hắn gương mặt hai bên phát sợi hơi hơi phiêu động.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, ta còn tưởng rằng ngươi chết tại Đạo Tổ thủ hạ."

Nam tử mặc áo hồng mở miệng nói, hắn không có mở mắt.

Tiếng nói vừa ra, không gian chung quanh giãy dụa kịch liệt, còn như mặt nước hiện nổi sóng, liền những cái kia thiên thạch cũng đang vặn vẹo.

Một đạo cường quang chạy nhanh đến, đãi hắn dừng lại, quanh mình không gian cấp tốc khôi phục như thường.

Người đến chính là Lữ Thần Châu!

Lữ Thần Châu không có mặc lấy Thiên Tướng ngân giáp, mà là thay đổi mình tại Thần Võ giới quần áo, hắn đánh giá nam tử mặc áo hồng, không có lên tiếng.

Nam tử mặc áo hồng mở mắt, nhíu mày hỏi: "Ngươi khí vận khí tức biến, ngươi chối bỏ Thần Võ giới?"

Lữ Thần Châu cười nói: "Tại sao ruồng bỏ, Độc Cô Điệu giam lỏng ta, ta vì phó ước cùng ngươi chi quyết chiến, ta có thể là lưng đeo áp lực rất lớn, những người khác có khả năng chỉ trích ta, duy chỉ có ngươi không được."

Nam tử mặc áo hồng lông mày buông lỏng, nói: "Nghe hoang đường, nhưng xác thực giống ngươi làm sự tình, sớm nói cho ngươi, chớ có cùng Thần Võ giới cấu kết, một khi gia nhập Thần Võ giới, cũng không phải là ngươi nghĩ hất ra liền có thể hất ra."

Lữ Thần Châu khoát tay nói: "Thất Minh Vương, ngươi làm sao cùng Độc Cô Vong Thiên bút tích?"

Tên là Thất Minh Vương nam tử mặc áo hồng hừ lạnh một tiếng, tựa hồ hết sức không muốn nghe đến Độc Cô Vong Thiên cái tên này.

Thất Minh Vương đứng dậy, hồng y phất phới, hắn nâng lên hàm dưới, nhìn xuống Lữ Thần Châu, nói: "Lần trước từ biệt, đã có ngàn năm chưa chiến, hôm nay liền chia cái cao thấp đi!"

Lữ Thần Châu một mặt khinh miệt nói: "Đã là ngàn năm một trận chiến, sao không tới điểm việc vui?"

"Cái gì việc vui?"

"Ngươi thua, theo ta đi, ta thua, ngươi bắt ta đưa đến Thần Võ giới, vì ngươi tộc kiến công!"

Tốt

Thất Minh Vương trực tiếp đáp ứng, hắn thân hình thoắt một cái, vậy mà phân ra Lục đạo phân thân, bảy người hình ảnh khuôn mặt giống như đúc, liền khí tức đều giống nhau.

"Ngàn năm trôi qua, ta Thất Tuyệt Trọng Nguyên Công đã đến đại thành, nhường ta nhìn ngươi Thượng Nguyên thần lực có thể hay không bắt kịp!"

Thất Minh Vương mặt không chút thay đổi nói, ngay sau đó, bảy đạo thân ảnh đồng thời bộc phát ra khí thế khủng bố, một cỗ đáng sợ lực trùng kích quét ngang tinh không, đem từng khỏa thiên thạch ép vì bụi.

Một trận đại chiến chính thức bắt đầu!

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian đi vào Thừa Thiên bốn trăm mười hai năm.

Thiên Cảnh giang sơn khôi phục lại bình tĩnh, Thiên Tử tước bỏ thuộc địa sự tình đã hết thảy đều kết thúc, hơn mười năm đi qua, bách tính đã quên việc này, Thiên Đình cũng không có lại hỏi trách.

Một năm này, đang lúc bế quan ngộ đạo Khương Trường Sinh bị đánh gãy, hắn mở mắt, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn tiêu ẩn xuống.

Hắn cảm giác được có một cây Đại Đạo hóa hình sợi tóc bị sử dụng, hắn cẩn thận cảm thụ, phát hiện lại là Lữ Thần Châu!

Lữ Thần Châu gặp được nguy hiểm tính mạng, chẳng lẽ tao ngộ Thần Võ giới truy sát?

Hắn lúc này cảm thụ Lữ Thần Châu Luân Hồi ấn ký, sau đó thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa rìa hư không bên trong, hai bóng người đang ở chiến đấu, chính là Lữ Thần Châu cùng Thất Minh Vương.

Thời khắc này Lữ Thần Châu vô cùng chật vật máu me khắp người, mà Thất Minh Vương đã dung hợp phân thân, bày biện ra mười bốn cánh tay chi thân, mọc ra ba cái đầu, cực kỳ quỷ dị, hắn mỗi một cánh tay bên trong ngưng tụ ra thần binh hư ảnh, kiểu dáng đều không giống nhau, màu đỏ sậm, từng cái tản ra đáng sợ sát khí.

"Lữ Thần Châu, ngươi muốn hướng chỗ nào trốn? Nếu để cho người biết được đại danh đỉnh đỉnh Lữ Thần Châu lại chật vật như thế, chẳng phải là nhường ba ngàn thiên địa chế nhạo?"

Thất Minh Vương quyến cười lớn nói, ở giữa khuôn mặt vẻ mặt đạm mạc, phía bên phải khuôn mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ, bên trái thì là âm lãnh giễu cợt.

Lữ Thần Châu mắng to: "Ngươi mẹ nó tẩu hỏa nhập ma, sớm muộn sẽ bị Thần Võ giới chém giết!"

Mắng thì mắng, tốc độ của hắn cực nhanh, trong bóng đêm, nhìn không ra tốc độ của hai người, trên thực tế tốc độ của bọn hắn đã đi đến phàm nhân mức không thể tưởng tượng nổi.

"Tẩu hỏa nhập ma? Đây là thượng cổ chi đạo, ngươi căn bản không rõ, đã ngươi đã thấy ta chân thân, ngươi phải chết, cũng đừng đi Thần Võ giới!"

Thất Minh Vương cười lạnh nói, tiếng nói vừa ra, hắn bốn tay vung vẩy, thần binh hư ảnh ném ra ngoài, cấp tốc mở rộng, như một phương phương bàng đại thiên địa nghiền ép mà đi.

Lữ Thần Châu thi triển Thượng Nguyên thần lực, đem sau lưng không gian ngưng rúc vào một chỗ, mong muốn ngăn cản Thất Minh Vương công kích, kết quả không gian trực tiếp phá toái, Thất Minh Vương hồng y cổ động, tốc độ lần nữa tăng lên.

Sau lưng lực trùng kích kéo tới  khiến cho Lữ Thần Châu lần nữa thổ huyết, nhưng hắn không lo được thương thế bên trong cơ thể, chỉ có thể ở trong lòng kêu gọi Đạo Tổ.

Này một trận chiến ném quá mất mặt phát!

Bất quá so với sống sót, mặt mũi tính là gì?

Đúng lúc này, một cỗ cường đại dị thường uy áp truyền đến, Lữ Thần Châu quay đầu nhìn lại, sắc mặt kịch biến.

Chỉ thấy Thất Minh Vương mười bốn cánh tay cùng nhau vỗ tay, như tăng nhân vỗ tay, bảy đối thủ cánh tay tất cả đều đặt ở trước người, một hồi hồng quang từ hắn thân thể phát ra, hình thành một tôn khủng bố hư ảnh, tựa như một tôn Ma Thần đang đang đuổi giết Lữ Thần Châu.

"Này rốt cuộc là thứ gì "

Lữ Thần Châu thầm mắng, hắn dự cảm chính mình trốn không thoát, lúc này quay người chuẩn bị liều mạng một trận chiến.

Hắn điều động trong cơ thể Thượng Nguyên thần lực, ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, chuẩn bị phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Đúng lúc này, một cái tay đè lại bờ vai của hắn, đưa hắn hướng đằng sau kéo một phát, hắn vô ý thức liếc mắt nhìn đi, thấy được một tôn màu lam hư ảnh, thấy không rõ hình dáng, theo khoảng cách kéo ra, khi hắn thấy rõ thân hình của đối phương lúc phương mới kinh hỉ.

Đạo Tổ!

Tiện tay đem Lữ Thần Châu hướng sau lưng kéo một phát, Đạo Tâm thần chỉ đi theo huy chưởng đánh tới.

Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng!

Pháp lực bùng nổ, một đường to lớn màu tím chưởng ảnh đánh ra, đối diện đụng vào Thất Minh Vương.

Oanh

Trong hư không võ đạo linh khí bị quấy, hai cỗ lực lượng chạm vào nhau biến thành Võ Nguyên, pháp lực sóng gió bao phủ bát phương.

Thất Minh Vương bị cường quang bao phủ, mạnh mẽ dừng lại.

Hào quang màu tím lấp lánh tại Lữ Thần Châu tràn đầy vết máu trên mặt, hắn trừng to mắt, trong con mắt chỉ có Đạo Tâm thần chỉ bóng lưng.

Lực lượng thật là bá đạo!

Hắn rõ ràng thấy Đạo Tổ chẳng qua là tiện tay vỗ, lại trấn áp thô bạo Thất Minh Vương khí thế!

Thật mạnh!

Một chưởng này lại khiến cho hắn phảng phất trở lại trước đó mang theo trăm vạn võ giả Hạ Giới ngày đó.

Đợi cường quang tiêu tán, máu me khắp người Thất Minh Vương vậy mà đối diện thẳng hướng Khương Trường Sinh, giờ phút này, Thất Minh Vương bẻ gãy tám tay, mào đầu đập tan, tóc dài ngổn ngang, một thân hồng y càng là phá toái thành vải.

Ba đầu đều là mặt lộ vẻ thịnh nộ chi sắc, thế không thể đỡ thẳng hướng Khương Trường Sinh, như xa cổ thần thoại bên trong chí tà yêu ma, muốn xé nát địch nhân của hắn.

Khương Trường Sinh đưa tay nhất chỉ, pháp lực khí kình bắn ra, xuyên thủng Thất Minh Vương lồng ngực, Thất Minh Vương trong nháy mắt dừng lại, toàn thân run rẩy, ba tấm mặt đều là trừng to mắt, con ngươi run rẩy dữ dội..