Chương 409: Minh tộc chấn nộ, Đại Hàn Thiên

Chương 409: Minh tộc chấn nộ, Đại Hàn Thiên

Khương Trường Sinh pháp lực tại Thất Minh Vương trong cơ thể chạy tán loạn, ngăn chặn hắn Võ Nguyên, ngăn chặn tuyệt học của hắn, khiến cho hắn dần dần khôi phục thành một bài hai tay trạng thái bình thường.

"Như thế nào như thế "

Thất Minh Vương run giọng nói, hắn cúi đầu nhìn về phía mình lồng ngực, máu tươi phun trào không thôi.

Đạo Tâm thần chỉ nhấc tay khẽ vẫy, đem Thất Minh Vương thu nhập trong lòng bàn tay, chính là thần thông Chưởng Trung Càn Khôn.

Hắn đi theo quay người, bắt lấy Lữ Thần Châu, cấp tốc tan biến tại sâu trong hư không.

Hai người này đại chiến quá kịch liệt, Khương Trường Sinh lo lắng sẽ bị Thần Võ giới phát hiện, cho nên tốc độ cao kết thúc chiến đấu, sau đó mang đi hai người.

Đối phó Thất Minh Vương, Đạo Tâm thần chỉ không có tiêu hao quá nhiều pháp lực, hắn bắt đầu ở Hư Không Vô Tận bên trong không ngừng chuyển biến hướng đi, dù là Lữ Thần Châu, cũng bị đong đưa đầu óc choáng váng.

Không biết đi qua bao lâu  chờ Lữ Thần Châu lấy lại tinh thần mà lúc đến, phát hiện mình đã trở lại thiên hà phía trên, xa phương Thiên Nguyên thần phôi cái kia tôn vạn trượng thân ảnh tĩnh toạ như núi.

Lữ Thần Châu hít sâu một hơi, lạnh lùng mặt khó được đỏ lên.

Đạo Tổ mạnh mẽ mặc dù khiến cho hắn phấn chấn, nhưng quá trình này hắn cảm giác mình thật mất thể diện, đều chưa kịp nói chuyện với Đạo Tổ.

"Ai! Thôi!"

Lữ Thần Châu nhảy hướng nhân gian, tan biến tại trong mây.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh tiếp nhận Đạo Tâm thần chỉ trong tay Thất Minh Vương, pháp lực truyền lại, Chưởng Trung Càn Khôn thần thông một mực duy trì lấy.

Hắn một cái tay nâng Thất Minh Vương, một cái tay khác bắt đầu ngưng tụ kim cô.

Đạo Tâm thần chỉ tiêu tán tại tại chỗ, pháp lực như khói, chui vào Khương Trường Sinh trong cơ thể.

Bạch Kỳ mở mắt, tò mò tiến đến Khương Trường Sinh bên cạnh, cung nội chỉ có nàng cùng Bạch Long, Mộ Linh Lạc thì đi chọn lựa nữ tiên, nhấn mạnh bồi dưỡng.

"Chủ nhân, ngài đang làm gì?"

Bạch Kỳ cẩn thận từng li từng tí hỏi, ánh mắt của nàng rơi vào Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay phải, thấy được một tên tiểu nhân.

Giờ phút này, Thất Minh Vương còn tại chịu đựng pháp lực tàn phá, hắn thấy được Bạch Kỳ, theo hắn thị giác nhìn lại, hắn thấy không rõ Khương Trường Sinh khuôn mặt, chỉ có thấy được Bạch Kỳ.

Hắn không thể nào hiểu được chính mình là thế nào thu nhỏ.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Thất Minh Vương ngửa đầu, cắn răng hỏi, thanh âm suy yếu.

Khương Trường Sinh không để ý đến hắn, chuyên tâm ngưng tụ kim cô, kim cô nội phụ Kim Cô Chú cấm chế cùng với chú pháp, sáng tạo một bộ kim cô có thể không dễ dàng như vậy.

Bạch Kỳ thì bắt đầu cùng Thất Minh Vương hàn huyên, nàng không có lộ ra thân phận của Khương Trường Sinh, mà là hung hăng hỏi thăm Thất Minh Vương lai lịch.

"Ngươi tên là gì?"

"Ngươi tốt thảm a, ngươi làm sao dám đối ta chủ nhân ra tay?"

"Chỉ cần ngươi dập đầu nhận lầm, năn nỉ ta chủ nhân, có lẽ có thể thu được một chút hi vọng sống."

"Người trẻ tuổi, chớ có quá kiêu ngạo, có đôi khi cúi đầu, ngược lại có thể thu được đại cơ duyên."

"Nhớ năm đó, ta "

Thất Minh Vương càng nghe càng phiền, rất muốn giết nữ nhân này, nhưng hắn không muốn chết, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Bạch Kỳ nhìn như không kiêng nể gì cả, trên thực tế nàng đã bắt chẹt tốt Khương Trường Sinh thái độ, nếu như là kẻ chắc chắn phải chết, đã sớm chết.

Nàng chủ nhân giết địch cũng sẽ không nương tay, có thể mang tới nơi này, có lẽ liền là vị kế tiếp Lữ Thần Châu.

Khương Trường Sinh nghe cảm thấy thú vị liền không có ngăn cản Bạch Kỳ, Bạch Kỳ đạt được ngầm đồng ý sau càng thêm hăng say, thậm chí bắt đầu khoa tay múa chân.

Rất lâu.

Kim cô luyện thành, cấp tốc thu nhỏ, chui vào Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay phải, sau đó bọc tại Thất Minh Vương trên đầu.

Thất Minh Vương vội vàng không kịp chuẩn bị, trong lòng tuôn ra vô hạn hoảng sợ.

Từ hắn tập võ lên, còn không có trải qua như vậy khốn cảnh, dù cho là thất bại, cũng không có bị động như thế.

Khương Trường Sinh đưa hắn phóng xuất, Thất Minh Vương rơi xuống đất, khôi phục thành như thường lớn nhỏ.

"Kể từ hôm nay, ngươi liền lưu tại Thiên Đình."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, tay phải hắn nâng lên, Phong Thần bảng trống rỗng xuất hiện, tay trái vung lên, Thất Minh Vương không bị khống chế chui vào Phong Thần bảng bên trong, tẩy đi một thân khí vận, chuyển thành Thiên Đình khí vận.

Lần nữa lúc rơi xuống đất, Thất Minh Vương nằm rạp trên mặt đất, há mồm thở dốc, hắn kinh hỉ phát hiện trong cơ thể lực lượng thần bí tan biến, hắn vô ý thức liền muốn muốn chạy trốn, có thể vừa đứng dậy, cái trán đau nhức.

Hắn hai tay ôm đầu, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cực kỳ thống khổ.

Kim Cô Chú tuyệt không phải chẳng qua là kim cô co vào thống khổ, còn có thể cho linh hồn mang đến đau nhức, Thất Minh Vương theo không thử nghiệm qua thống khổ như vậy, hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, đem Bạch Long bừng tỉnh.

Thất Minh Vương tiếng kêu thảm thiết vô pháp theo Tử Tiêu cung bên trong truyền đi, nhưng Bạch Kỳ, Bạch Long nghe được trái tim băng giá, các nàng vô ý thức nhìn về phía Khương Trường Sinh, phát hiện Khương Trường Sinh miệng đang động, rõ ràng tại nhớ kỹ im ắng chú ngữ.

"Đây là cái gì thủ đoạn "

Bạch Kỳ sợ hãi, Thất Minh Vương khí tức bây giờ cực kỳ cường đại, để cho nàng có loại đối mặt Lữ Thần Châu cảm giác, thậm chí mạnh hơn Lữ Thần Châu.

Mạnh như thế người lại bị tra tấn thành bộ dáng như vậy

Khương Trường Sinh không có niệm bao lâu, Kim Cô Chú nghe xong, Thất Minh Vương lập tức không nữa kêu thảm, hắn quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, không có chút nào vạn cổ thiên kiêu tư thái.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi luyện công pháp cũng không phải là chính đạo, như tiếp tục phóng túng, không sớm thì muộn sinh ra tâm ma, ngươi sẽ bị tâm ma thôn phệ."

Hắn tuyệt đối không phải nói ngoa, Thất Minh Vương luyện tuyệt học lại có chủng ma tộc, Tiên đạo tổng hợp cảm giác, tên này biến thân cũng rất giống như thần thông.

Hắn hoài nghi Thất Minh Vương đi qua Tiên đạo nơi truyền thừa, chỉ không cách nào tu hành, liền luyện được như thế quỷ quái quỷ dạng.

Ba đầu mười bốn cánh tay chi thân sẽ để cho Thất Minh Vương thực lực tăng vọt, nhưng cũng sẽ tăng trưởng hắn sát tính.

Thất Minh Vương chật vật ngẩng đầu, hắn hai mắt sung huyết, cắn răng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?

"Vạn Tiên Chi Tổ, ngươi có thể xưng ta vì Đạo Tổ, tiếp xuống ngươi liền lưu tại Côn Lôn giới, do Lữ Thần Châu đến mang ngươi."

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, nhẹ nhàng phất tay, một trận gió hướng Thất Minh Vương đập vào mặt mà đi, trực tiếp đưa hắn đưa ra Tử Tiêu cung.

Thất Minh Vương có cùng Lữ Thần Châu một dạng cảm thụ, trời đất quay cuồng, cùng phàm nhân một dạng khó chịu.

Đãi hắn lúc rơi xuống đất, hắn trợn mắt nhìn đi, phát hiện mình rơi vào một mảnh trong núi rừng, hắn chậm rãi đứng lên, ánh mắt phức tạp.

"Đạo Tổ Côn Lôn giới "

Một bên khác.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, tiếp tục luyện công.

Hắn đối Thất Minh Vương trải qua cảm thấy rất hứng thú, bất quá hắn đang tại đột phá quan đầu, trước đột phá lại nói.

Trợ giúp Lữ Thần Châu, không có thu hoạch được sinh tồn ban thưởng, thật không có khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn, hắn cùng Lữ Thần Châu quan hệ cũng không thân cận, chết thì đã chết, sẽ không sinh ra hắn đi báo thù nhân quả, hắn chẳng qua là căn cứ vào Thiên Đình góc độ đi cân nhắc.

Những tạp niệm này cũng không có lưu trong lòng hắn, hắn hiện tại liền một cái ý nghĩ.

Đột phá!

Bạch Kỳ gặp hắn không có nhiều lời, cũng không dám quấy rầy, đi đến nơi hẻo lánh tĩnh toạ, cấp tốc tiến vào trong mộng cảnh.

Bạch Long thì lật một cái thân, dùng một cái so với trước càng tư thế thoải mái đi ngủ, vừa rồi tình cảnh quá dọa người, nó nhất định phải làm mộng đẹp đền bù chính mình.

Màu đỏ bầu trời phía dưới, Thập Vạn đại sơn liên miên chập trùng, như là đại địa lưng, một ngọn núi cao phía trên, tọa lạc lấy một mảnh Cổ Lâu.

Một ngôi lầu vũ trong hành lang, mười mấy tên nam nữ tụ tập ở này.

Bọn hắn chính là Minh tộc, vạn cổ cường tộc một trong.

Cầm đầu nam tử tên là Minh Tôn, khí thế mạnh mẽ, ngồi ở đằng kia như sắp núi lửa bộc phát, nhất là hai mắt của hắn, lộ ra khiếp người hàn mang.

"Thất Minh Vương võ ngọc nát, hắn đến cùng đi đâu đây?"

Minh Tôn trầm giọng hỏi, cả tòa lâu vũ đều tại rung động.

Một tên lão phụ nhân mở miệng nói: "Nghe nói hắn đi đi Lữ Thần Châu ước chiến, có thể gần đây nghe Lữ tộc nói, Lữ Thần Châu võ ngọc đã sớm nát, chẳng qua là tin tức không có truyền ra, việc này tất nhiên có kỳ quặc."

Những người khác đi theo mở miệng, phần lớn đều nổi giận đùng đùng.

"Chẳng lẽ là Thần Võ giới cách làm?"

"Đoán chừng là, Lữ Thần Châu có thể là Thần Võ giới bồi dưỡng thiên kiêu, Thần Võ giới cho Lữ tộc bàn giao là hắn chết, cái này cũng quá đơn giản."

"Mấu chốt nhất là Thần Võ giới vì sao muốn giấu diếm chuyện này  chờ Lữ tộc nổi giận, mới vừa cáo tri chân tướng?"

"Chẳng lẽ cùng Thần Võ giới nội bộ tranh đấu có quan hệ, nghe nói Độc Cô Điệu cùng Thái Thượng Côn Luân Thất Thập Nhị Thần Động đều đã chết, chết trong tay Đạo Tổ, Thần Võ giới tìm Thiên Đình hạ lạc, nhưng không có truy xét đến, quả thực quỷ dị, làm thật có Thần Võ giới tìm không thấy thế lực?"

"Có thể hay không Thất Minh Vương cũng là chết trong tay Đạo Tổ?"

Mọi người nghị luận Thất Minh Vương cái chết đối bọn hắn đả kích thật sự là quá lớn, đây chính là Minh tộc gần trăm vạn năm tới thiên tư mạnh nhất thiên kiêu, đã định trước sẽ trở thành vì Vạn Cổ Cự Đầu, bọn hắn không thể nào tiếp thu được đã cường đại lên Thất Minh Vương bỏ mình.

Minh Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc kệ là Đạo Tổ, vẫn là Thần Võ giới, việc này nhất định phải tra rõ ràng cái gì võ đạo đại kiếp, lại có người thừa này kiếp nạn thanh đao đặt ở Minh tộc trên đầu, nếu là tra không ra hung phạm, vậy liền nhường vô số người chôn cùng!"

Hắn đằng địa một thoáng đứng dậy, những người khác cũng là như thế.

"Đi trước Thần Võ giới, coi như không phải Thần Võ giới cách làm, trước mắt cũng chỉ có Thần Võ giới đang điều tra Đạo Tổ."

Vô tận đại dương mênh mông bên trong, trên cô đảo.

Thái Thượng Côn Luân lần nữa buông xuống, hắn tới đến nữ tử tóc trắng trước mặt, trầm giọng hỏi: "Làm sao rút lui? Không truy xét Đạo Tổ rồi?"

Nữ tử tóc trắng mở mắt, ánh mắt phức tạp, buồn bã nói: "Trong thời gian ngắn tra không được, mà chúng ta biết được Huyết Vực chuẩn bị xâm lấn Thần Võ giới."

"Tra không được? Không cảm thấy hài hước, Thần Võ giới nội đấu nhiều năm như vậy, vậy mà thật mất đi đối ba ngàn thiên địa chưởng khống, mặc dù Đạo Tổ là trốn ở Hư Không Vô Tận, dùng Thần Võ giới bày ra cơ sở ngầm cùng với thiên cơ dự đoán, há có thể tìm không thấy?"

Thái Thượng Côn Luân giễu cợt nói, hắn đối Thần Võ giới quá thất vọng rồi.

Nữ tử tóc trắng vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Thần Võ giới xác thực đi rất nhiều lối rẽ, nhưng chung quy là Thiên Đạo thuộc về, là duy nhất chính đạo, dạng này gặp trắc trở, Thần Võ giới đã sớm trải qua, lần này võ đạo đại kiếp để cho Thần Võ giới tự mình mở ra, thuận tiện thanh lý Hư Không Vô Tận, muốn cho những cái kia núp trong bóng tối chuột hết thảy chết hết."

Ngữ khí của nàng lộ ra một cỗ đáng sợ sát ý.

Thái Thượng Côn Luân nhíu mày.

Lại là mạnh miệng như vậy.

Tựa hồ xem thấu ý nghĩ của hắn, nữ tử tóc trắng bình tĩnh nói: "Đại Hàn Thiên sắp trở về, vị kia thần thoại lực lượng, ngươi dù sao cũng nên tín nhiệm đi!"

Đại Hàn Thiên!

Thái Thượng Côn Luân động dung, liền vội vàng hỏi: "Làm sao đưa hắn mời về rồi? Hắn vừa ra tay, bị diệt cũng không chỉ là những cái kia dị số!"

Nữ tử tóc trắng khẽ lắc đầu, nói: "Giới Chủ đã chịu đủ rồi, Thần Võ giới tiếp nhận quá nhiều, bây giờ loạn trong giặc ngoài, cũng nên đi bá đạo chi lộ, thời kỳ hòa bình, Thần Võ giới nguyện ý giảng quy tắc, nhưng hỗn loạn đem đến, chỉ có bá đạo mới có thể bình định hết thảy." Thái Thượng Côn Luân yên lặng.

Nữ tử tóc trắng nói sang chuyện khác, hỏi: "Thất Thập Nhị Thần Động tuyển bạt tình huống như thế nào? Có không vào ngươi mắt người?".