Chương 410: Đạo Tổ độ kiếp, thiên uy hạo đãng

Chương 410: Đạo Tổ độ kiếp, thiên uy hạo đãng

"Có, bất quá rất ít, mà lại có một người cực kỳ đặc thù, còn cần quan sát."

Thái Thượng Côn Luân hồi đáp, nữ tử tóc trắng khẽ gật đầu, đi theo nhắm mắt.

Thấy này, Thái Thượng Côn Luân quay người, chuẩn bị rời đi.

"Thần Võ giới sự tình chớ có lại sầu lo, nắm chặt thời gian đột phá đi, đi đến cái kia siêu việt vạn cổ chi cảnh!"

Nữ tử tóc trắng thanh âm theo sau lưng truyền đến, Thái Thượng Côn Luân không có trả lời, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Phiến thiên địa này đi theo an tĩnh lại.

Trên biển mây, Lữ Thần Châu cùng Thất Minh Vương sóng vai tĩnh toạ, nhìn xuống nhân gian, thương thế của hai người đã khôi phục.

Lữ Thần Châu thỉnh thoảng nhìn về phía Thất Minh Vương trên đầu kim cô, muốn nói lại thôi.

Này kim cô cùng Khương Trường Sinh trong trí nhớ Tôn Ngộ Không kim cô giống như đúc, đeo tại Thất Minh Vương trên đầu, có một phen đặc biệt khí chất.

Thất Minh Vương hừ lạnh nói: "Đừng xem, ngươi thật dự định một mực đợi tại Đạo Tổ dưới trướng?"

Lữ Thần Châu cười nói: "Có gì không thể, ngươi ta đều là truy cầu lực lượng người, bằng không ngươi cũng sẽ không tu hành không phải võ đạo ma công, Đạo Tổ đang ở trải qua bách thế luân hồi, đãi hắn khôi phục đỉnh phong, mở ra Tiên đạo, ngươi ta đều có thể tu tiên, khi đó ngươi lại tu hành ngươi cái kia ma công, tất nhiên liền sẽ không còn có tâm ma, chưởng khống tự nhiên, cũng sẽ không bị võ đạo khí vận gạt bỏ."

Thất Minh Vương yên lặng.

Hắn ma công chỉ có thể ở Hư Không Vô Tận thi triển, nếu không sẽ bị võ đạo quy tắc chi lực kháng cự, liền trên người hắn võ đạo khí vận cũng sẽ trở ngại hắn, duy nhất khiến cho hắn cao hứng là bỏ qua võ đạo khí vận về sau, hắn thi triển ma công liền càng thêm thông thuận.

Chẳng qua là hắn không rõ ràng đi theo Đạo Tổ, sẽ có thế nào hậu quả, nhưng hắn biết rõ một điểm, chặt đứt võ đạo khí vận về sau, hắn chính là dị số Thần Võ giới sẽ không tha cho hắn.

Không nói chuyện tương lai, ngay lập tức tình cảnh của hắn khiến cho hắn rất khó chịu, gia nhập Côn Lôn giới đã có một quãng thời gian, hắn vẫn không thích ứng, Thiên Đình tiên thần hắn thấy cùng phàm nhân không khác, chẳng qua là hưởng thụ lấy Đạo Tổ khí vận, Long Phượng há có thể cùng gà chó cùng viện?

Cho nên hắn một mực đợi ở chỗ này, không muốn đi Thiên Đình, cũng không muốn hạ phàm.

Lữ Thần Châu thì đi theo hắn, trông giữ hắn, cũng may Thất Minh Vương cũng không có làm loạn, mà là nhập gia tùy tục, lựa chọn luyện công, để cầu đào thoát cơ hội.

Lữ Thần Châu lần nữa mở ra thuyết phục chi lộ, cổ vũ Thiên Đình cùng Đạo Tổ mạnh mẽ, tâm tình đối Tiên đạo suy nghĩ.

Mặc dù Thiên Đình tiên thần còn chưa chân chính tiến vào Tiên đạo, nhưng Phong Thần bảng khí vận đã có thể khiến người ta vô hạn mơ màng.

Thất Minh Vương không tiếp tục lên tiếng chịu đựng lấy đối phương thuyết phục.

Hắn nhưng là Thất Minh Vương, một thân ngông nghênh, há có thể khom lưng?

Nếu không phải trên đầu đeo thứ đáng chết này, hắn há có thể uất ức như thế?

Nhẫn

Ngay tại Thất Minh Vương bi phẫn lúc, một cỗ uy thế lớn lao từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn bộ Côn Lôn giới, chúng sinh đều là vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Tập võ võ giả, chém giết các tộc sinh linh, đang ở ngủ say Hung thú, chấp hành công vụ tiên thần, vận triều hạ thần, vô luận đang làm cái gì, đều là bị đánh gãy, tất cả đều nhìn về phía bầu trời.

Lữ Thần Châu động dung, kinh ngạc nói: "Đây là "

Gia nhập Thiên Đình nhiều năm như vậy, hắn chưa từng cảm thụ qua mênh mông như vậy khí tức, mạnh như hắn đều cảm giác với bản thân nhỏ bé.

Cỗ uy áp này cũng không bá đạo, lại làm cho người không tự chủ được đản sinh lòng kính nể.

Thất Minh Vương cũng bị kinh đến, thị lực của hắn vô pháp xuyên qua cửu trọng thiên, hắn có thể cảm giác được cái kia cỗ uy áp đến từ cửu trọng thiên phía trên.

"Xem ra là Đạo Tổ có đột phá."

Lữ Thần Châu cảm khái nói, ánh mắt nóng bỏng.

Hắn đang mong đợi Tiên đạo buông xuống ngày đó!

Một bên khác.

Tử Tiêu cung trước cửa, Bạch Long cùng Bạch Kỳ bị đuổi ra ngoài, các nàng chịu không được Khương Trường Sinh uy áp, đành phải rời đi.

"Đi thôi, đi với ta Long Cung đi dạo? Ngươi có thể là giữa thiên địa đầu thứ nhất Chân Long."

Bạch Kỳ cười hỏi, Tam Hải Long Vương đều là thuộc hạ của nàng, bởi vì nàng mà Hóa Long, đối nàng cực kỳ cung kính.

Bạch Long ngáp một cái, nói: "Được, hi vọng giường rồng nằm thoải mái một chút."

Bạch Kỳ lúc này nhảy đến trên lưng nó, cưỡi rồng Hạ Giới.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh Đại Đạo Chi Nhãn mở ra lấy, vô pháp khép kín, kim quang óng ánh chiếu rọi cung điện.

Cuối cùng, hắn sắp đột phá!

Hắn cố nén đột phá xúc động, quan trắc nhân gian.

Bây giờ đã là Thừa Thiên bốn trăm bốn mươi mốt năm, một năm này, hắn 1,325 tuổi, khoảng cách lần trước đột phá qua đi bảy trăm ba mươi bảy năm.

"Thật sự là đủ lâu."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, theo số tuổi nhìn lại là đủ lâu, nhưng theo cảm thụ của hắn đến xem, kỳ thật không tính lâu, sau khi thành tiên, hắn đối thời gian cảm thụ liền biến, trở nên càng nhanh.

Khương Trường Sinh đứng dậy bắt đầu chuyển động gân cốt, chuẩn bị đột phá.

Hắn đem hương hỏa giá trị, khí vận giá trị điều ra tới.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 1,190, 210, 029,092 】

【  trước mắt khí vận giá trị: 25,888, 632,110, 034 】

Hương hỏa giá trị đã đột phá vạn ức, tăng trưởng tốc độ đã hướng tới bằng phẳng.

Trước đó đột phá vạn ức hương hỏa giá trị lúc, cũng không có mở ra mới hương hỏa công năng, mà là xuất hiện cường hóa hương hỏa công năng một cơ hội, Khương Trường Sinh không chút do dự, lựa chọn cường hóa hương hỏa diễn toán công năng.

Mặc dù tạm thời không có địch nhân tập kích, nhưng hương hỏa diễn toán giúp lúc đầu hắn thu được rất nhiều tình báo, ý nghĩa trọng đại, đến mức những chức năng khác, đều là trợ giúp hắn tăng cường thế lực, bây giờ Thiên Đình đã cất bước, hắn rất ít lại sử dụng mặt khác hương hỏa công năng, đem hương hỏa giá trị tận khả năng lưu cho độ kiếp dùng.

Chuyển động trong chốc lát gân cốt, Khương Trường Sinh mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa rời đi Tử Tiêu cung, đi vào thiên hà phía trên.

Hắn đem thần niệm phát tán ra, trước kiểm tra phụ cận hư không có không cường địch, đồng thời hắn dùng hương hỏa diễn toán hỏi thăm đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất cùng đệ nhị cường giả, xác định là hắn cùng Thất Minh Vương về sau, hắn mới vừa yên tâm.

Thần niệm không có tìm kiếm đến cường địch, hương hỏa diễn toán cũng không có tính tới cường địch, có thể nói là song trọng an tâm.

Ầm ầm.

Làm Khương Trường Sinh không lại áp chế tu vi lúc, khí thế của hắn một bùng nổ, liền dẫn tới cuồn cuộn lôi vân, này lôi vân lăng không sinh ra, thanh thế hạo đại.

Đang đang đi tuần Thường tộc người cùng với tại Thiên Hà bên trên luyện trận Thiên Quân dồn dập quay đầu nhìn lại, bọn hắn thấy lôi vân cuồn cuộn, tốc độ dị thường nhanh.

"Ta chuẩn bị độ Thiên Đạo lôi kiếp, các ngươi chớ muốn tới gần!"

Khương Trường Sinh thanh âm truyền vào thiên hà phía trên trong tai của mọi người, nghe được thanh âm của hắn, tất cả mọi người trấn định lại, tiếp theo là tò mò mãnh liệt cùng chờ mong.

Đạo Tổ muốn độ lôi kiếp?

Gia nhập Thiên Đình về sau, Thường tộc người cũng từng nghe tới Đạo Tổ đủ loại truyền thuyết, độ lôi kiếp sự tình liền là một cái trong số đó.

Tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, võ giả đột phá cũng sẽ không độ kiếp, nhiều nhất là tẩu hỏa nhập ma.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, Khương Trường Sinh thần quang vạn trượng, Đại Đạo Chi Nhãn càng là bắn ra một vệt kim quang, chiếu rọi hắc ám hư không.

Hắn đem hương hỏa giá trị, khí vận giá trị điều ra đến, thả ở trước mắt, sau đó chờ đợi độ kiếp.

Thiên kiếp lôi vân không ngừng ngưng tụ khuếch trương, lôi vân phạm vi bao trùm càng lúc càng lớn, ẩn chứa thiên uy càng là kịch liệt tăng cường, dẫn đến Côn Lôn giới bầu trời vì đó biến sắc.

Chúng sinh ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời trở tối, phong vân dũng động, như tận thế đột kích.

Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương đi vào thiên hà phía trên, xa xa nhìn lại, bọn hắn thấy được Đạo Tổ thân ảnh.

Lại muốn ngồi trên ghế độ kiếp?

"Thật là đáng sợ thiên uy, đã sắp bắt kịp Vạn Cổ Cự Đầu đi?"

Lữ Thần Châu sắc mặt nghiêm túc hỏi, mặc dù hắn kính sợ Đạo Tổ, nhưng đối mặt dạng này thiên uy, hắn rất khó bảo trì trấn định.

Thất Minh Vương vẻ mặt âm tình biến ảo, không có lên tiếng, nhưng không nói gì chính là đáp án.

Qua đi tới nửa canh giờ, đợi thiên kiếp lôi vân bao trùm toàn bộ Côn Lôn giới lúc, thiên kiếp mới vừa bắt đầu.

Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được thiên uy mạnh đã vượt xa Nguyên Đạo Võ Tôn có thể tiếp nhận mức độ, dù cho là Thông Diễn Sáng Tạo Võ, cũng khó có thể chịu đựng, này mới vừa bắt đầu!

Thiên kiếp càng về sau càng mạnh!

Thiên uy tuy mạnh nhưng Khương Trường Sinh cũng không có e ngại, hắn lần trước đột phá lúc, hương hỏa giá trị bản thân đã là Nguyên Đạo Võ Tôn viên mãn, bây giờ giá trị bản thân sợ là đặt ở Thông Diễn Sáng Tạo Võ cảnh nội cũng không yếu, bởi vì hắn hương hỏa giá trị bản thân đã vượt qua sáu trăm vạn ức.

Oanh một tiếng!

Đạo thứ nhất thiên lôi đánh xuống, hết thảy người đứng xem đều là vô cùng lo sợ, bao quát Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương ở bên trong, chúng sinh đều là có thể nghe được cái kia đáng sợ tiếng nổ vang rền, còn tưởng rằng trời muốn sập.

Khương Trường Sinh không có lập tức sử dụng hương hỏa giá trị, khí vận giá trị, mà là thôi động Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa phòng hộ cấm chế.

Tại Lữ Thần Châu hai người xem ra cực độ kinh khủng thiên lôi bị phòng hộ cấm chế dễ dàng triệt tiêu.

Đạo thứ hai thiên lôi cấp tốc hạ xuống, tiếp lấy chính là đạo thứ ba, đạo thứ tư.

Càng ngày càng nhiều tiên thần đi vào thiên hà phía trên, đứng xa nhìn Đạo Tổ độ kiếp hùng vĩ tình cảnh.

Diệp Chiến xa xa nhìn lại, ánh chớp lấp lánh tại trên mặt hắn, hắn vô ý thức há to mồm, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Lão tổ, cảnh giới gì mới có thể độ như thế lôi kiếp?"

Diệp Chiến ở trong lòng hỏi, trong lời nói tràn ngập xúc động.

Thiên uy càng mạnh, hắn đối Đạo Tổ sùng bái liền càng mãnh liệt.

Diệp tộc lão tổ sợ hãi than nói: "Lão tổ ta cũng không rõ ràng, nghe nói chỉ sẽ vượt qua võ đạo người mới có thể độ Thiên Đạo chi kiếp, cũng hoặc là tại võ đạo quy tắc bên ngoài, tu hành mặt khác dị thuật, cũng có thể là độ kiếp, nhưng ta cũng là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy, này lôi kiếp thật là đáng sợ!"

Trước đó Đạo Tổ mạnh mẽ khiến cho hắn dùng vì Đạo Tổ là một vị nào đó bị võ đạo đuổi lão quái vật, trong lòng hắn là cùng thế hệ phần tồn tại, hiện tại, hắn cảm giác mình đánh giá thấp Đạo Tổ.

Đạo Tổ tất nhiên là so với hắn còn cổ lão hơn tồn tại!

Hắn cũng bắt đầu kính sợ Đạo Tổ.

Mộ Linh Lạc, Khương Tử Ngọc cũng tới, quan sát Khương Trường Sinh độ kiếp, từng cái hướng đi đều có tiên thần đang nghị luận, nhưng không người nào dám tới gần, chỉ là đi vào thiên hà phía trên liền để bọn hắn trong lòng run sợ.

Khương Trường Sinh đã xem nhẹ người chung quanh, bắt đầu chuyên tâm độ kiếp.

Dựa vào pháp bảo nhóm mạnh mẽ, hắn bắt đầu vận công, trong cơ thể đạo quả cao tốc vận chuyển, bàng bạc pháp lực không cầm được tuôn ra, thối luyện hắn thể phách cùng linh hồn.

Thiên kiếp chi thế càng ngày càng mãnh liệt, lôi minh tiếng điếc tai nhức óc.

Đột nhiên!

Khương Trường Sinh tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Cái hướng kia là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phương hướng, hắn cảm nhận được một cỗ rất mạnh chiến đấu uy áp truyền đến.

Nơi này khoảng cách Huyền Hoàng Đại Thiên Địa sao mà xa xôi, là như thế nào mạnh mẽ chiến đấu dư ba mới có thể truyền đến nơi này?

Chẳng lẽ Huyết Vực bắt đầu tiến đánh Thần Võ giới rồi?

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, nhưng đây cũng chỉ là một cái chớp mắt suy nghĩ, trước mắt trước chú ý tốt chính mình lại nói.

Một trăm đạo thiên lôi về sau, thiên lôi uy thế phóng đại, lôi điện bắt đầu biến sắc, trắng sét đánh dưới, chấn động đến Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa run rẩy.

Khương Trường Sinh cũng cảm nhận được toàn thân tê dại, xem ra không thể lại dựa vào pháp bảo, miễn pháp bảo bị đánh hỏng.

Hắn lúc này mở ra khí vận giá trị vòng bảo hộ, hai mươi lăm vạn ức khí vận giá trị, luôn có thể chống đỡ một hồi đi!.