Chương 411: Côn Luân vấn đạo, Đại La thiên duyên

Chương 411: Côn Luân vấn đạo, Đại La thiên duyên

Oanh! Oanh! Oanh

Thiên lôi cuồng bạo, phảng phất thượng thương đang phát tiết lấy phẫn nộ của mình, vô tình tàn phá lấy độ kiếp người.

Khương Trường Sinh dựa vào khí vận vòng bảo hộ, dễ dàng độ kiếp, nhưng tâm tình của hắn nhưng không có nhẹ nhàng như vậy, bởi vì khí vận giá trị giảm xuống rất nhanh!

Đằng sau con số tốc độ cao nhảy lên thấy hắn kinh hãi, dù cho là hai mươi lăm vạn ức khí vận giá trị đặt cơ sở, hắn cũng hết sức hoảng.

Hắn mặc dù kinh hãi, nhưng tư thế ngồi hơi lộ ra lười nhác, thấy những cái kia xem kiếp người nhiệt huyết dâng trào.

"Như thế lôi kiếp, Đạo Tổ hoàn toàn không có để vào mắt a!"

"Nói nhảm, Đạo Tổ có thể là Vạn Tiên Chi Tổ, chẳng qua là luân hồi trải qua hồng trần thôi!"

"Quá lợi hại, dạng này lôi kiếp cảm giác có khả năng trực tiếp hủy đi Côn Luân giới a."

"Nhớ ngày đó chúng ta đến từ Long Mạch đại lục, Long Mạch đại lục chẳng qua là Vô Tận Hải Dương một khối góc nhỏ, Vô Tận Hải Dương đồng dạng là Thái Hoang góc nhỏ, bây giờ, toàn bộ Thái Hoang tại Côn Luân giới không đáng giá nhắc tới, nơi chật hẹp nhỏ bé thôi, Đạo Tổ mang theo chúng ta từng bước một đi đến nơi đây, mới bỏ ra ngàn năm a!"

"Không sai, ta kính nể nhất Đạo Tổ không phải sự cường đại của hắn, mà là hắn lòng dạ, bao nhiêu lần hóa thù thành bạn, bao nhiêu lần cứu vớt thương sinh, đây mới là tiên nhân."

Tiên thần nhóm nghị luận, chủ đề dần dần sai lệch, bọn hắn bắt đầu hồi ức đi qua, mới tới thì nghe Đạo Tổ truyền kỳ cố sự.

Thất Minh Vương ánh mắt lấp lánh, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác kim cô co rút lại một chút, dọa đến hắn toàn thân lắc một cái.

"Quả nhiên, lúc này không thể làm loạn "

Thất Minh Vương kinh hãi, hắn vừa rồi lưỡng lự muốn hay không nhân cơ hội này chạy đi, kết quả suy nghĩ vừa xuất hiện, kim cô liền co rút lại.

Vật này chẳng lẽ có linh tính?

Hắn không dám làm loạn, xem Đạo Tổ như thế bộ dáng thoải mái, đoán chừng này lôi kiếp căn bản không ảnh hưởng được hắn.

Hắn không thể không bài trừ tạp niệm, cẩn thận quan sát Đạo Tổ độ kiếp, nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được cảm ngộ.

Thiên kiếp càng ngày càng cuồng bạo!

Vạn quân lôi đình ầm ầm hạ xuống muốn hủy thiên diệt địa, để cho người ta ở giữa chi hải nhấc lên sóng lớn, để cho người ta ở giữa chi thiên phong vân biến ảo.

Thiên Đình các bộ Chính thần không thể không ra tay, ổn định nhân gian sóng gió.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Đợi Khương Trường Sinh hai mươi lăm vạn ức khí vận giá trị hao hết sạch về sau, thiên kiếp còn tại tăng cường, hắn thử nghiệm tiếp nhận nhất kích, đó là thật đau a! Thân thể cùng linh hồn đau nhức, thế gian thảm nhất hình phạt cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Khương Trường Sinh lập tức mở ra hương hỏa giá trị vòng bảo hộ, chống cự thiên kiếp.

Quan sát hắn độ kiếp tiên thần đã tán đi, chính là Khương Tử Ngọc chỗ an bài, phải đi ổn định nhân gian, Đạo Tổ độ kiếp, mang tới thiên tượng địa chấn quá lớn, Thiên Đình nhất định phải ra tay.

Khương Trường Sinh không có cách, nếu là rời đi Côn Luân giới độ kiếp, mang tới nguy hiểm càng lớn, vô luận là chính hắn, vẫn là đối Côn Luân giới mà nói, hắn cũng không có dự liệu được này lượt thiên kiếp đáng sợ như thế.

Thấy Thiên Đình tiên thần nhóm tán đi, Lữ Thần Châu cũng không dễ lưu lại, lôi kéo Thất Minh Vương rời đi.

Khương Trường Sinh không có để ý, chuyên tâm độ kiếp, giờ phút này thiên lôi đã lột xác thành màu đỏ thẫm, tại cái kia đỏ thẫm sấm sét bên trong mơ hồ rõ ràng đạo đạo nhân ảnh, hư ảo quỷ bí.

Nương theo lấy này chút thân ảnh hạ xuống, Khương Trường Sinh trở nên hoảng hốt.

Hắn thấy được một chút huyễn tượng, đang ở không ngừng ngưng tụ.

Còn chưa chờ hắn phản ứng lại, hắn đột nhiên bừng tỉnh, lần nữa mở mắt, phát hiện mình đứng tại một tòa thật to gỗ lim trước cửa, như núi lớn hùng vĩ, phía trên bảng hiệu khắc lấy hai chữ.

Côn Luân!

Khương Trường Sinh thần sắc chấn động, Côn Luân tên ở kiếp trước Hoa Hạ trong truyền thuyết thần thoại cực kỳ nổi danh, đại biểu cho Tiên gia chỗ, Đạo Môn đạo thống, hắn cho dung hợp võ giới đặt tên là Côn Luân giới, vốn là bắt chước ý này.

Hắn hết sức xác định, Thiên Đình cũng không có dạng này cửa lớn.

Hắn không cảm giác được tự thân pháp lực, xem ra hắn đang đứng ở một loại huyền diệu trạng thái.

Hắn đưa mắt nhìn lại, chính mình đứng tại trên biển mây, biển mây hình thành một đầu Đại Đạo, thông hướng bầu trời phần cuối, bao la hùng vĩ vô song.

Hắn cẩn thận nhớ lại, khi độ kiếp hắn yên lặng vận chuyển công pháp, không biết là Đạo Pháp Tự Nhiên Công mang tới huyễn tượng, vẫn là Thiên Đạo thiên kiếp bố trí.

Bỗng nhiên, hắn cảm nhận được cái gì, vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từng đạo bóng người đi tới  từng cái hư ảo, thấy không rõ hình dáng, chỉ có thể đại khái nhìn ra giới tính cùng bọn hắn đều mặc lấy đạo bào.

Những bóng người này cùng Khương Trường Sinh sát vai tới, bước vào Côn Luân hồng môn bên trong.

Khương Trường Sinh do dự một chút, đi theo bọn hắn đi vào.

Hắn tạm thời vô pháp nhảy ra ngoài, chỉ có thể thuận thế mà làm.

Bước vào hồng môn về sau, Khương Trường Sinh đi theo biển người tiến lên, hắn quan sát tỉ mỉ, những người này riêng phần mình trò chuyện, dần dần, hắn vậy mà có thể nghe đến mấy cái này bóng người nói chuyện.

"Côn Luân giáo chủ lần này nói cái gì đạo?" "Giống như cùng Thiên Đạo luân hồi có quan hệ."

"Long Phượng rời khỏi phía tây Thương Hải nghịch lưu, thật là nhân gian đại họa."

"Nào có cái gì biện pháp, Thiên Đình tự lo không xong, không quản được nhiều như vậy."

"Này Côn Luân tiên khí là càng nồng đậm a."

Khương Trường Sinh một bên tiến lên, một bên nghe.

Hắn hết sức xác định, những người này đều là Tu Tiên giả, nhưng nghe không được cùng võ đạo có nửa điểm quan hệ tin tức.

"Đây là trước kia, vẫn là tương lai, cũng hoặc là một mảnh khác độc lập thời không?"

Khương Trường Sinh yên lặng tò mò, hắn bây giờ nhìn giống như mạnh mẽ, nhưng hắn cảm giác mình còn hết sức nhỏ bé, tựa như quá khứ, tương lai, hắn tạm thời vô pháp làm đến tới lui tự nhiên, không phù hợp vô địch người bố trí.

Trong lòng hắn vô địch là không gì làm không được, không gì không biết, bất tử bất diệt.

Những người tu tiên này nói tới tu tiên thế giới hắn chưa từng nghe thấy, đảo là đồng dạng tồn tại Thiên Đình.

Một đường tiến lên, thời gian một nén nhang về sau, bọn hắn một tòa cung điện trước, tòa cung điện này có Tử Tiêu cung đại khí, tản ra vạn trượng hào quang, trên mái hiên còn chiếm cứ hai con hỏa điểu, giống như Kim Ô, nhưng không có ba chân.

Oanh

Cung điện đại môn mở ra, Khương Trường Sinh đi theo biển người đi vào.

Hắn bắt đầu tò mò Côn Luân giáo chủ sẽ là như thế nào tồn tại, hắn lại là vì sao tới?

Hắn tin tưởng câu đố ngay tại Côn Luân giáo chủ trên thân. Tiến vào trong cung điện, tầm mắt trở nên khoáng đạt, bên trong đúng là một đám mây trời, nhìn không thấy phần cuối, một tòa tòa bồ đoàn nổi bồng bềnh giữa không trung, những người tu tiên kia đều tự tìm đến bồ đoàn ngồi xuống.

Khương Trường Sinh hướng phía trước lướt tới, hắn ngược lại không gấp lấy tìm chỗ ngồi xuống, hắn cho là mình là người đứng xem, không cần ngồi xuống, hắn chỉ muốn gần phía trước điểm, có thể thấy Côn Luân giáo chủ.

"Uy, chớ có tiến lên, đằng trước có thể là tam giới đại năng chỗ ngồi!"

Một thanh âm theo sau lưng truyền đến, Khương Trường Sinh vô ý thức dừng lại, quay đầu nhìn lại, sau lưng có một tên nữ đạo người đang ở hướng hắn vẫy chào.

Khương Trường Sinh kinh ngạc, đối phương sao sẽ thấy hắn?

Đúng lúc này, trước mắt hắn thế giới bỗng nhiên thoáng qua, lần nữa mở mắt, hắn vậy mà thấy rõ chung quanh Tu Tiên giả hình dáng, đều là người chi thân, ăn mặc đạo khác nhau bào.

Hướng hắn vẫy chào nữ tử ăn mặc giữ mình đạo bào, một đầu như tuyết tóc trắng quay quanh ở sau ót, cài lấy hai cây đan xen trâm cài, trên trán có hai sợi tóc dài hạ xuống, phiêu động ở giữa lập loè điểm điểm tinh quang nàng khuôn mặt tiếu mỹ, môi son đôi mi thanh tú, gặp hắn không hề động, nàng không khỏi nhíu mày.

Khương Trường Sinh lấy lại tinh thần mà đến, lúc này hướng nàng bay đi.

Hắn ôm quyền hành lễ nói: "Ta mới đến, không biết nên ngồi nơi nào, đạo hữu có thể chỉ bảo?"

"Như vậy theo ta cùng một chỗ ngồi đi, thế nhân xưng ta là Tiêu Hòa tiên tử, ngươi là tên gì?"

"Tại hạ Trường Sinh."

"Trường Sinh đạo hữu, đi theo ta, tại Côn Luân bên trong nhất định phải giảng quy củ."

Tiêu Hòa tiên tử gật đầu nói, sau đó hướng bên cạnh bay đi, Khương Trường Sinh đi theo.

Hắn lòng tràn đầy hoang mang, chẳng lẽ đây là Trang Chu Mộng Điệp?

Tiêu Hòa tiên tử tìm tới bồ đoàn ngồi xuống, ra hiệu Khương Trường Sinh ngồi tại phía bên phải của nàng.

Ngồi xuống về sau, Khương Trường Sinh an tĩnh quan sát bốn phía, có thể thấy rõ những người tu tiên này mặt về sau, cảm giác của hắn càng thêm chân thực, chẳng qua là hắn vẫn không có pháp điều động pháp lực, phảng phất linh hồn xuất khiếu trạng thái.

Tiêu Hòa tiên tử liếc nhìn hắn, hỏi: "Trường Sinh đạo hữu sư tòng môn gì?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Gia sư tự xưng Thanh Hư, danh hiệu không lớn."

"Ta xem ngươi lạ mặt, lại tự có một phiên khí độ, xem ra vị này Thanh Hư tiền bối không đơn giản."

"Tiên tử quá khen."

Hai người tùy ý tán gẫu, Khương Trường Sinh không làm rõ ràng được tình huống, không dám hỏi nhiều.

Lại một lát sau, hết thảy Tu Tiên giả sau khi ngồi xuống, một đạo tiếng chuông vang lên, Khương Trường Sinh cùng Tiêu Hòa tiên tử không nữa nói chuyện nhiều, cùng nhau nhìn về phía trước. Tại bọn hắn phía trước còn có từng dãy Tu Tiên giả, nhiều vô số kể, phía trước bầu trời ra hiện kim quang, như là vòng xoáy khuếch trương, lộng lẫy, một đạo thân ảnh chậm rãi bay ra. Đó là một tên ngồi liền có vạn trượng cao đạo nhân, ngồi tĩnh tọa ở Thanh Liên phía dưới, tiên phong đạo cốt, tay cầm phất trần, trường mi râu dài, nhắm mắt lại, hiển thị rõ đại khí.

Nhìn thấy cái này người, Khương Trường Sinh lại có loại nói không rõ, không nói rõ cảm giác.

"Bái kiến Côn Luân giáo chủ!"

Đám tu tiên giả cùng hô lên, thanh âm hội tụ vào một chỗ, như sóng náo động.

"Từ lần trước giảng đạo, đã qua đi mười vạn năm, có người còn tại, có người không tại, ta cũng nhìn thấy càng nhiều hậu bối, ta hết sức vui mừng, các ngươi có thể vào Côn Luân, tất nhiên là Thiên Đạo tán thành người, giảng đạo trước đó, các ngươi có không hoang mang?"

Côn Luân giáo chủ thanh âm già nua, ngữ tốc rất chậm, có thể Khương Trường Sinh sau khi nghe được, không hiểu sảng khoái tinh thần, có loại linh khí vào cơ thể cảm giác.

"Xin hỏi giáo chủ, bây giờ thế gian có không chứng Đại La chi pháp?"

Phía trước vang lên một thanh âm, thanh âm to, ngữ khí kiên định.

Đại La chi pháp?

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Đại La thần tiên? Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, tại Hoa Hạ trong truyền thuyết thần thoại, Đại La thần tiên đại biểu cho tu vi cao thâm tiên thần. Thường nói, Đại La thần tiên đều cứu không được, ý này đại biểu cho Đại La thần tiên đạo hạnh cực cao.

Đại La chi pháp một mực có, có thể đại công đức khó tìm, bây giờ Thiên Đạo quy tắc viên mãn, các ngươi đi không được đại công đức chi lộ, chỉ có lấy lực chứng đạo, như thế nào lấy lực chứng đạo, lại xem riêng phần mình thiên duyên."

Côn Luân giáo chủ hồi đáp, hắn đột nhiên hơi hơi nghiêng đầu, đối hướng Khương Trường Sinh phương hướng.

Khương Trường Sinh thấy cảnh này, không hiểu căng thẳng trong lòng.

Này đều là ảo tưởng, không có gặp nguy hiểm!

Khương Trường Sinh chỉ có thể ở trong lòng dạng này khuyên bảo chính mình.

Nói đến kỳ quái, bản thân hắn cũng là tiên nhân, đạo hạnh cao thâm, có thể dễ dàng tru diệt Thông Diễn Sáng Tạo Võ võ đạo cường giả, nhưng đối mặt Côn Luân giáo chủ, luôn có loại phàm nhân đối mặt tiên thần cảm giác.

Xem ra Côn Luân giáo chủ đạo hạnh cực cao, con đường tiên đạo cũng dài đằng đẵng, hắn chỉ là vừa đạp vào tới.

"Như thế nào thiên duyên, như thế nào tìm được?" Lại có người hỏi.

Côn Luân giáo chủ ung dung đáp: "Thiên duyên tất nhiên là Thiên Đạo duyên phận, không cưỡng cầu được, nhưng tại đi qua gặp nhau, nhưng tại ngay lập tức tìm được, cũng có thể đến từ tương lai." Nói xong lời cuối cùng, hắn vậy mà mở mắt, tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân..