Chương 412: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười hai!

Chương 412: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười hai!

Khương Trường Sinh cùng Côn Luân giáo chủ đối mặt, thần tâm chấn động, hắn lại có loại bị nhìn xuyên cảm giác.

Côn Luân giáo chủ hai mắt vẩn đục, không có chút nào thần thái, cùng khí chất của hắn hoàn toàn tương phản, tựa như hai gâu nước đọng.

Phía trước Tu Tiên giả đi theo quay đầu xem ra, muôn vàn Tu Tiên giả cùng nhau quay đầu, cảnh tượng như vậy rất có cảm giác áp bách, làm Tiêu Hòa tiên tử quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh lúc, hắn đi theo quay đầu nhìn về phía một bên khác, giả vờ không biết.

Chung quanh Tu Tiên giả đều tại nhìn chung quanh, không rõ ràng Côn Luân giáo chủ đang nhìn người nào.

Côn Luân giáo chủ rất nhanh liền thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía ngay phía trước.

Những cái kia từ trên người Khương Trường Sinh quét qua tầm mắt lập tức tan biến, đám tu tiên giả tuy tốt ngạc nhiên Côn Luân giáo chủ vừa rồi tại xem ai, nhưng lại không dám hỏi thăm.

Sau đó lại có Tu Tiên giả đặt câu hỏi, Côn Luân giáo chủ từng cái trả lời.

Câu trả lời của hắn theo Khương Trường Sinh đều hết sức không rõ ràng, ra vẻ cao thâm mạt trắc, trên thực tế lập lờ nước đôi, bất cứ vấn đề gì đáp án đều rất mơ hồ, tổng kết lại, cũng phải cần đám tu tiên giả chính mình đi tìm tìm.

Một mực đợi đến Côn Luân giáo chủ bắt đầu giảng đạo lúc, Khương Trường Sinh tầm mắt cuối cùng bắt đầu mơ hồ.

"Đạo pháp tự nhiên, Thiên Đạo có thiếu, cái gọi là Thiên Đạo luân hồi, thật là trật tự luân hồi."Bên tai quanh quẩn Côn Luân giáo chủ, nhưng Khương Trường Sinh đi theo mất đi thính giác, ý thức lâm vào trong hoảng hốt.

Hắn phảng phất làm một giấc mộng, một trận trầm muộn mộng.

Mãi đến hắn mơ hồ nghe được một thanh âm.

"Trường Sinh đạo hữu, Trường Sinh đạo hữu, mau tỉnh lại." Đạo thanh âm này càng ngày càng rõ ràng, hắn mở mắt, mơ hồ tầm mắt dần dần biến trong tích, hắn thấy được Tiêu Hòa tiên tử khuôn mặt.

Gặp hắn tỉnh lại, Tiêu Hòa tiên tử nhíu chặt đôi mi thanh tú mới vừa giãn ra, nàng nói khẽ: "Đi nhanh đi, giảng đạo đã kết thúc, nếu là một mực lưu tại nơi này, cái kia chính là mạo phạm Côn Luân."

Khương Trường Sinh vô ý thức đứng dậy, hắn nhíu mày.

Giảng đạo kết thúc?

Chuyện gì xảy ra?

Côn Luân giáo chủ tại phòng hắn?

Hắn đi theo Tiêu Hòa tiên tử rời đi, đưa mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng đều có Tu Tiên giả lần lượt tỉnh lại, hướng phía chân trời cửa lớn đi đến, có người mừng rỡ như điên, càn rỡ cười to, có người tịch mịch cúi thấp đầu, buồn vui không tương thông, cũng có người còn đang suy tư, khốn hoặc.

Một đường không nói chuyện, đi vào Côn Luân hồng môn trước, Tiêu Hòa tiên tử dừng lại, nói: "Ta thấy đạo hữu lạ mặt lại có nhiều không hiểu chỗ, chắc là lần đầu xông xáo Tu Tiên giới, đạo hữu nếu là nghĩ tăng trưởng lịch duyệt, có nguyện tới ta giáo động thiên phúc địa luận đạo?"

Khương Trường Sinh trong lòng còn muốn lấy độ kiếp, đương nhiên sẽ không đáp ứng, hắn chú ý tới những cái kia đi ra Côn Luân hồng môn Tu Tiên giả thân ảnh đều trở nên mơ hồ, hắn lập tức hiểu được.

Đi ra cánh cửa này mới vừa xem như kết thúc.

"Đa tạ tiên tử hảo ý, tại hạ còn có chuyện khẩn yếu, về sau nhất định bái phỏng ngươi giáo động thiên phúc địa."

Khương Trường Sinh từ chối nói, mặc dù hắn cảm thấy tất cả những thứ này cũng không phải là chân thực, nhưng vẫn là tận khả năng quả thật thực đi đối đãi, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Tiêu Hòa tiên tử gật đầu, nói: "Ta giáo tên là Linh Tiêu giáo, ở vào Huyền Thiên tinh hải."

Nói xong, nàng liền quay người rời đi, cùng với những cái khác Tu Tiên giả, đi ra Côn Luân hồng môn về sau, thân ảnh của nàng liền trở nên mơ hồ, cho đến tan biến.

Khương Trường Sinh cùng đi theo hướng Côn Luân hồng môn, hắn đang tại đột phá trước mắt, cũng không biết tình huống hiện thật như thế nào.

Khi hắn đi tới cửa lúc trước, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, yên lặng ghi lại này mảnh trời cao bộ dáng, sau đó làm việc nghĩa không chùn bước bước ra Côn Luân cửa lớn.

Oanh

Khương Trường Sinh ý thức sắp vỡ, vô cùng vô tận bàng bạc trí nhớ tràn vào trong óc của hắn.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười hai tâm pháp trí nhớ!

Giờ phút này, độ kiếp còn đang tiếp tục, hương hỏa giá trị còn tại Khương Trường Sinh trước mắt, cũng không có hao hết.

Khương Trường Sinh trợn mắt nhìn đi  dựa theo hương hỏa giá trị trị số có khả năng dự đoán vừa rồi trận kia huyễn cảnh chỉ làm trễ nải hắn mấy tức thời gian, hắn âm thầm thở dài một hơi.

"Vừa rồi Côn Luân đến cùng là địa phương nào?"

Khương Trường Sinh trong lòng tò mò nghĩ đến, đồng thời sửa sang lấy trong đầu liên tục không ngừng trí nhớ.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười hai, tên là Thái Ất Đạo Quả Thiên!

Oanh! Oanh! Oanh

Thiên lôi không ngừng oanh kích, hương hỏa giá trị tốc độ cao giảm xuống.

Khương Trường Sinh cảm ngộ Thái Ất Đạo Quả Thiên, trong cơ thể đạo quả hấp thu Thiên Đạo lực lượng, mà Đạo Giới bên trong mặt đất bắt đầu toát ra từng mảnh từng mảnh mầm non, đủ loại thiên tài địa bảo tầng tầng lớp lớp.

Lần này thiên kiếp xác thực mạnh mẽ, thỉnh thoảng đem Khương Trường Sinh bừng tỉnh, vô pháp chuyên chú cảm ngộ tâm pháp.

Mấy canh giờ sau.

Khi thiên kiếp bắt đầu yếu bớt lúc, hương hỏa giá trị còn thừa lại 50 ức nhiều hương hỏa giá trị, cái này khiến Khương Trường Sinh thở dài một hơi.

Lần này chuẩn bị đến như thế đầy đủ, cũng nên an ổn độ kiếp!

Mạnh nhất một đợt thiên kiếp đã vượt qua, tiếp xuống coi như hương hỏa giá trị hao hết, dựa vào chính mình cũng có thể cắn răng chống đỡ xuống.

Cùng lúc đó, Côn Luân giới nhân gian rung chuyển cũng bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh, cái này khiến Thiên Đình tiên thần nhóm thở dài một hơi.

Một biển mây bên trên, Lữ Thần Châu cùng Thất Minh Vương cũng ngồi.

"Thiên uy đang yếu bớt, Đạo Tổ thành công." Lữ Thần Châu cảm khái nói.

Thất Minh Vương sờ lên trên trán kim cô, lòng còn sợ hãi.

Thiên Đình các trọng thiên tiên thần cũng đang cảm thán lấy, cảm thụ qua thiên kiếp uy áp về sau, bọn hắn không cách nào tưởng tượng mình cùng Đạo Tổ chênh lệch cảnh giới có nhiều cách xa.

Phần lớn tiên thần đều nhận khích lệ, đi theo dạng này siêu nhiên tồn tại, tiền đồ vô lượng, nhưng bọn hắn cũng phải nỗ lực đuổi kịp, tranh thủ không xong đội.

Đợi hương hỏa giá trị hao hết về sau, Khương Trường Sinh bắt đầu thân thể tiếp thiên lôi.

Thiên lôi cường độ tốc độ cao yếu bớt, cũng hoặc là là cảm ngộ cảnh giới mới khiến cho hắn sức thừa nhận tăng lên.

Oanh

Khương Trường Sinh khí thế đột nhiên bùng nổ, chuẩn xác mà nói là pháp lực tại tăng vọt, mênh mông kim quang theo trong cơ thể hắn bắn ra, hai chân của hắn chậm rãi co lại, ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa lên.

Đạo quả đang đang hiện lên ra mới pháp lực, thối luyện hắn thể phách cùng linh hồn.

Thái Ất pháp lực!

Thái Ất đạo quả xem như trên con đường tu tiên một đạo sự kiện quan trọng!

Tại Thái Ất pháp lực tuôn ra lúc, Khương Trường Sinh giác quan cũng tại thuế biến, hắn đối quy tắc chi lực cảm thụ rõ ràng tại tăng lên, càng ngày càng nhiều hắn đã từng không cảm giác được quy tắc chi lực hiển hiện.

Hắn hưởng thụ lấy tốc độ cao biến mạnh hơn trình, này loại sảng khoái khiến cho hắn mong muốn thét dài nhưng cân nhắc đến thân phận của mình, hắn nhịn được.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Theo Thái Ất Đạo Quả Thiên truyền thừa, Khương Trường Sinh đối tu tiên lý giải càng sâu, cũng có thể đem trước cảnh giới tiến hành phân chia.

Hắn đột nhiên cảm giác được Đạo Pháp Tự Nhiên Công cũng không phải là tu tiên công pháp đơn giản như vậy, càng giống là một loại Đại Đạo, ẩn chứa tu tiên lý niệm quá mức phong phú, thậm chí còn có thể trợ giúp hắn cảm ngộ quy tắc chi lực.

Thiên kiếp tiêu tán về sau, Khương Trường Sinh đột phá còn chưa kết thúc, hắn vẫn ở vào thuế biến bên trong.

Mãi đến cúng thất tuần sau bốn mươi chín ngày, hắn thuế biến mới vừa kết thúc kết thúc.

【  Thừa Thiên bốn trăm bốn mươi mốt năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, lĩnh ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười hai, thành công vượt qua Thiên Đạo về thần thiên kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Thiên Đạo linh bảo Địa Tiên đạo bia 】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ tám độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về nên thiên địa chi đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển một 】

【  một, từ bỏ tu tiên, tu vi của ngươi đem chuyển biến làm Đại Thiên thế giới cảnh giới tu hành - Khai Quang Thánh Võ Tam Cực cảnh 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng, con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ, ngươi có thể mở ra đạo thống công năng 】

Liên tục tứ hạnh nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, hắn từ từ mở mắt, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn lóng lánh kim quang.

Hắn yên lặng lựa chọn đối cái thứ hai tuyển hạng, tiếp tục tu tiên.

Đều đi đến một bước này, hắn tất nhiên không có khả năng từ bỏ tu tiên.

【  ngươi lựa chọn tiếp tục tu tiên, mở ra giảng đạo công năng 】

【  đạo thống công năng: Đạo thống nhân quả quyết định bởi tại tu hành ngươi chi đạo sinh linh số lượng cùng cảnh giới, cụ thể công năng, đến tiếp sau sẽ kích khởi 】

【  trước mắt đạo thống nhân quả giá trị: 0 】

Khá lắm, lại thêm một cái trị số, đây cũng không phải là thuộc về Khương Trường Sinh kiếp trước đối trò chơi hệ thống thiết lập.

Đạo thống nhân quả giá trị cũng nói một sự kiện, đó chính là trước mắt thật chỉ có Khương Trường Sinh một người tại tu tiên.

Chức năng này chẳng phải là phế đi?

Khương Trường Sinh còn vô pháp truyền thụ người khác tu tiên chi pháp, hắn trong lòng chửi bậy vài câu, sau đó mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trở lại Tử Tiêu cung bên trong, tiếp tục củng cố tu vi.

Mười năm thoáng qua tức thì.

Tu vi của hắn triệt để vững chắc!

Hắn đầu tiên diễn toán chính mình mạnh bao nhiêu.

【  cần tiêu hao 1 thiên đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

【1 thiên đạo hương hỏa giá trị =10,000,000,000,000,000 hương hỏa giá trị 】

Một trăm triệu ức giá trị bản thân?

Thoải mái!

Khương Trường Sinh xác thực cảm giác được chính mình thuế biến cực lớn, bước vào Thái Ất chi cảnh, không thua gì thuế phàm khoảng cách.

Hắn đi theo diễn toán Khai Quang Thánh Võ Nhất Cực cảnh, Nhị Cực cảnh mạnh bao nhiêu.

Thấp nhất cánh cửa lại có 0.1 thiên đạo hương hỏa giá trị, cũng chính là ngàn vạn ức hương hỏa giá trị!

Nhị Cực cảnh lại có 0.5 thiên đạo hương hỏa giá trị!

Khai Quang Thánh Võ Tứ Cực cảnh vì 2 thiên đạo hương hỏa giá trị!

Khai Quang Thánh Võ Ngũ Cực cảnh vì 5 thiên đạo hương hỏa giá trị!

Không có càng cao cực cảnh!

"Đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh ở trong lòng hỏi, từ khi hắn cường hóa hương hỏa diễn toán công năng về sau, diễn toán phạm vi khuếch trương tốc độ rõ ràng tăng lên, cơ hồ mỗi một ngày tính trừ hắn ra người mạnh nhất đều sẽ sinh ra trị số biến hóa.

【  cần tiêu hao 1.1 thiên đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Lại còn có mạnh hơn hắn một điểm tồn tại, cũng không biết hương hỏa diễn toán phạm vi bên trong có hay không bao quát Thần Võ giới, ngược lại Hư Không Vô Tận là không thể nào, Hư Không Vô Tận quá lớn, hệ thống còn chưa tới không gì không biết mức độ.

Khương Trường Sinh tiếp tục diễn toán.

Không tính không biết, tính toán giật mình, 0.5 thiên đạo hương hỏa giá trị phía trên tồn tại vậy mà vượt qua trăm vị.

Chẳng lẽ Khai Quang Thánh Võ chính là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa võ giả trong mắt Vạn Cổ Cự Đầu?

Võ đạo nội tình xác thực mạnh mẽ!

Thời gian một nén nhang về sau, Khương Trường Sinh mới vừa từ bỏ diễn toán, sau đó truyền thừa Địa Tiên đạo bia trí nhớ.

Rất nhanh, hắn liền động dung, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Địa Tiên đạo bia, không hổ là Thiên Đạo linh bảo, vậy mà có thể trợ giúp kỳ chủ xây dựng đạo thống!

Trách không được hệ thống lúc này mở ra đạo thống công năng, cũng không phải là phế công năng!

Khương Trường Sinh luyện hóa Địa Tiên đạo bia về sau, có thể lợi dụng Địa Tiên đạo bia biên soạn chính mình tu hành hệ thống cảnh giới, từ đó khiến cho hắn khí vận phạm vi bên trong sinh linh tu hành đạo thống của hắn, một khi bước vào đạo thống về sau, mặc dù rời đi khí vận phạm vi bên trong, vẫn như cũ có thể thi triển lực lượng của hắn!

Bất quá có một chút hết sức trí mạng, Địa Tiên đạo bia vô pháp thu nhập bên trong tiểu thiên địa, càng không cách nào bị những bảo vật khác thu nhận, một khi nó bị phá hủy, sáng lập đạo thống liền sẽ sụp đổ, hết thảy đạo thống Tu Tiên giả đều sẽ đạo tâm vỡ nát, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì chết bất đắc kỳ tử, Địa Tiên đạo bia chi chủ mặc dù không lại bởi vậy bị trọng thương, nhưng cũng sẽ có gặp trùng kích..