Chương 413: Tiên đạo mở, Đạo Tổ giảng tu tiên

Chương 413: Tiên đạo mở, Đạo Tổ giảng tu tiên

Khương Trường Sinh đem Địa Tiên đạo bia lấy ra, lớn chừng bàn tay, như là một khối bạch ngọc, bên trong ẩn chứa từng sợi lưu động tử khí, tay cầm này bia, hắn tâm vì đó trấn định.

Hắn bắt đầu luyện hóa Địa Tiên đạo bia, Thiên Đạo linh bảo lần nữa quét mới pháp bảo cấm chế phức tạp cực hạn.

Một ngày ngày đi qua.

Bạch Kỳ, Bạch Long trở về, nhìn thấy hắn đang ở luyện hóa bảo vật, đều không có quấy rầy.

Lại về sau, Mộ Linh Lạc cũng quay về rồi, ra ngoài lịch luyện lâu như vậy, khí tức của nàng càng ngày càng mạnh mẽ.

Phen này luyện hóa, lại là mười năm trôi qua.

Đạo Tổ độ kiếp đã đi qua hai mươi năm, tiên thần nhóm đều rất ít nhắc lại, huống chi nhân gian, trận kia thiên địa rung chuyển đã trở thành truyền thuyết, nhân gian lại có mới khí tượng.

Khương Trường Sinh mở mắt, tay phải hắn nâng Địa Tiên đạo bia, trong mắt lại có một tia vẻ mệt mỏi.

Mặc dù hắn vì Thái Ất chi cảnh, luyện hóa dạng này Thiên Đạo linh bảo cũng hết sức cố hết sức, đây là trước đó luyện hóa pháp bảo cũng chưa từng có cảm thụ.

Tay hắn cầm Địa Tiên đạo bia, đem thần niệm thăm dò vào trong đó, đem chính mình Tiên đạo cùng Địa Tiên đạo bia dung hợp, đồng thời, trong đầu của hắn quanh quẩn lấy một vấn đề.

Tiên đạo cảnh giới!

Hắn nên như thế nào định nghĩa?

Đạo Pháp Tự Nhiên Công chỉ có tầng số thiên, cũng không có cụ thể cảnh giới tên.

Khương Trường Sinh quyết định liền theo Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng số định cảnh giới, trước định mười một cảnh giới, hắn ở vào tầng thứ mười hai, tự nhiên không thể sớm nói cho các tín đồ, đến bảo trì thần bí.

Hắn chuyên chú vào Địa Tiên đạo bia bên trong, truyền thừa từ mình Tiên đạo.

Hắn phát hiện một sự kiện, theo hắn đem Đạo Pháp Tự Nhiên Công tâm pháp đánh vào Địa Tiên đạo bia bên trong, Địa Tiên đạo bia không có trực tiếp khắc lục Đạo Pháp Tự Nhiên Công, mà là bởi vậy sinh ra rất nhiều công pháp tu hành  ấn thuộc tính đến phân, như thế bớt không ít sự tình.

Hắn càng ngày càng hưng phấn, rất chờ mong Tiên đạo buông xuống.

Bầu trời hiện lên huyết sắc, biển mây bốc lên.

Phía dưới trong sơn cốc, bên trên ngàn tên võ giả tại riêng phần mình luyện công, Phong Dục ngồi tĩnh tọa ở giữa sườn núi, tầm mắt nhìn về phía bầu trời, chau mày.

Một tên gầy còm nam tử xuất hiện tại hắn bên cạnh, đi theo ngồi xuống, cười nói: "Phong Dục, ngươi làm sao như thế không thích sống chung? Người ta Liêu tộc thiếu chủ mời ngươi, bản ý liền là nghĩ kết giao, ngươi sao có thể cự tuyệt?"

Phong Dục mặt không chút thay đổi nói: "Ta tới này bên trong, không phải là vì giao hữu, ta chỉ muốn mạnh lên, không muốn lãng phí thời gian."

Trước kia Phong tộc còn tại lúc, hắn cũng yêu bốn phía kết giao tuổi trẻ võ giả, bây giờ nghĩ đến lại là hài hước, Phong tộc bị tiến đánh lúc, không có giao hảo thế gia vọng tộc gấp rút tiếp viện, hắn mang theo đệ đệ muội muội trốn đông trốn tây lúc, cũng ăn thật nhiều bế môn tạ khách, những cái kia thế gia vọng tộc đều sợ Phong tộc bị Cựu Cổ giáo để mắt tới, không dám thu lưu bọn hắn.

"Ngươi nha ngươi, được rồi, lười nhác quản ngươi, ngươi đang nhìn cái gì đâu, như thế chuyên chú." Gầy còm nam tử lắc đầu nói.

"Này thiên tượng thoạt nhìn hết sức phiền toái, Thần Võ giới thật không có vấn đề sao?"

Phong Dục hỏi ngược lại, trong lời nói tràn ngập vẻ sầu lo.

Cựu Cổ giáo chi loạn, khiến cho hắn đối Thần Võ giới tín nhiệm xuống tới thấp điểm, hắn tới Thần Võ giới chỉ là muốn mạnh lên, hắn lo lắng cho mình còn chưa cường đại lên, Thần Võ giới liền bị diệt.

Gầy còm nam tử cười nói: "Lần này chính là Huyết Vực tiến công, thói quen liền tốt, ta nghe tộc bên trong trưởng bối đề cập qua, Huyết Vực thường cách một đoạn tuế nguyệt liền sẽ tiến đánh Thần Võ giới, chỉ cần ba ngàn thiên địa xuất hiện phiền toái, bọn hắn tất nhiên thừa cơ ra tay, nhưng không có một lần thành công, nói đến, chuyện này hết sức quỷ dị, bởi vì Thần Võ giới đánh lui Huyết Vực về sau, ba ngàn thiên địa liền sẽ quy tâm, những cái kia phát sinh khó khăn đều sẽ theo gió mà đi, ta cũng hoài nghi Huyết Vực là Thần Võ giới an bài."

Nói xong, hắn cẩn thận nhìn về phía chung quanh, sợ bị người nghe thấy. Phong Dục nhíu mày, lời này cũng là nhắc nhở hắn.

Nếu như Huyết Vực đều có thể là Thần Võ giới mưu tính, cái kia Cựu Cổ giáo đâu?

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Thần Võ giới làm sao lại không trấn áp được Cựu Cổ giáo, Cựu Cổ giáo thật cường đại như vậy, vì sao lật đổ không được Thần Võ giới?

Hắn càng nghĩ càng phiền muộn trong lòng có một luồng lệ khí chậm chạp vô pháp phát tiết ra ngoài.

Tựa hồ cảm nhận được tâm tình của hắn, trong cơ thể lực lượng thần bí chảy qua hắn gân cốt bách hải, vuốt lên hắn tâm tình tiêu cực  khiến cho lông mày của hắn chậm rãi giãn ra.

"May mắn ta sớm có cơ duyên, này Thần Võ giới không đáng tin cậy, về sau đạt được tuyệt học liền chạy!"

Phong Dục yên lặng nghĩ đến, sau đó cùng gầy còm nam tử tùy ý nhàn trò chuyện.

Tử Tiêu cung trước cổng chính, Khương Trường Sinh cầm trong tay Địa Tiên đạo bia, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Địa Tiên đạo bia hẳn là để ở nơi đâu?

Địa Tiên đạo bia không thể thu nhận, hắn thậm chí vô pháp đem nó để vào Đạo Giới bên trong, nhưng Địa Tiên đạo bia quan hệ to lớn, một khi bị phá hủy, sẽ phá hủy đạo thống của hắn, ảnh hưởng đến vô số người.

Do dự một hồi lâu, hắn vẫn là quyết định đem Địa Tiên đạo bia đặt ở Tử Tiêu cung bên cạnh, lưu tại bên cạnh hắn an toàn nhất, nếu là đặt ở mặt khác trọng thiên, vẫn phải để cho người ta trọng binh trấn giữ, ngược lại dễ dàng dẫn tới phiền toái.

Khương Trường Sinh bay tới Tử Tiêu cung bên trái, đem Địa Tiên đạo bia buông xuống, trong chốc lát, Địa Tiên đạo bia lập tức biến lớn, có tới cao trăm trượng, thẳng tắp đứng ở biển mây bên trên, trong bạch ngọc tử khí kịch liệt cuồn cuộn.

Oanh một tiếng!

Địa Tiên đạo bia cự chiến, một cỗ tử khí bạo tán mà ra, cấp tốc khuếch tán, tựa như hình tròn quang hồng khuếch tán, quét ngang thiên địa.

Theo nhân gian nhìn lại, bầu trời quét qua một đầu màu tím vòng tròn, tốc độ cực nhanh, nhường chúng sinh đều có thể thấy.

Sau đó cần thời gian  chờ đợi Địa Tiên đạo bia cùng Côn Luân giới khí vận dung hợp, nhường Côn Luân giới thiên địa quy tắc cho phép tu tiên tồn tại.

Khương Trường Sinh quay người trở lại Tử Tiêu cung, hắn ở trong lòng liên hệ hết thảy tín đồ, cáo tri hai mươi năm sau sẽ có một trận cải biến vận mệnh bọn họ giảng đạo, có quan hệ Tiên đạo, nhường các tín đồ sớm chuẩn bị sẵn sàng, tranh thủ hết thảy tín đồ đều có thể nghe đạo.

Trên trời trên mặt đất đều là chấn động!

Bây giờ Đạo Tổ tín đồ sao mà nhiều, khắp toàn bộ Côn Luân giới, trong lúc nhất thời, thiên hạ xôn xao.

Thiên Đình phản ứng là lớn nhất, hạ cửu trọng thiên đã náo nhiệt lên, Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc tiến đến Khương Trường Sinh trước mặt, tò mò hỏi ý kiến hỏi đến tột cùng là gì giảng đạo.

"Lần này đột phá, ta đã có thể truyền các ngươi tu tiên chi pháp."

Khương Trường Sinh không có giấu diếm, nghe được hai nữ mở cờ trong bụng, các nàng hận không thể lập tức tu tiên.

"Chờ một chút, còn cần thời gian cải biến Côn Luân giới."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói, sau đó nhắm mắt.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ không lại quấy rầy hắn, mà là đi ra Tử Tiêu cung, chuẩn bị hướng lúc trước cùng ở tại Long Khởi sơn trong sân cố nhân nhóm cáo tri việc này.

Từ đột phá sau khi thành công, Khương Trường Sinh còn là lần đầu tiên luyện công, hắn vừa vặn cảm thụ một chút Thái Ất đạo quả tu luyện hiệu quả.

Sau đó hai mươi năm đối với Khương Trường Sinh các tín đồ mà nói vô cùng dày vò, không có dĩ vãng nhanh như vậy.

Tin tức dần dần truyền ra, làm các tín đồ biết được Đạo Tổ muốn truyền thụ tu tiên chi pháp lúc, tất cả đều kích động lên, Thần Du đại thiên địa trung bình tồn tại sinh linh số lượng vượt xa trước đó.

Các tín đồ hưng phấn hướng người nhà của mình, bạn thân nói khoác Đạo Tổ, cực lực lôi kéo, dẫn đến tín đồ tăng trưởng tốc độ tăng lên rất nhiều.

"Ha ha ha!"

Thất trọng thiên, một tòa cung điện bên trong.

Lữ Thần Châu hưng phấn cười to, trong điện không chỉ hắn một người, còn có Diệp Chiến, Thất Minh Vương.

Khương Tử Ngọc đem Diệp Chiến giao cho Lữ Thần Châu về sau, Lữ Thần Châu liền mời Diệp Chiến vào cung, trong ngày thường cùng nhau luyện công, Thất Minh Vương là hắn muốn trông coi người, tự nhiên cũng phải ở chỗ này.

Diệp Chiến đồng dạng chấn động, gấp theo hai quả đấm, đỏ bừng cả khuôn mặt, trên cổ mạch máu nổi lên, mười phần doạ người.

Nhìn thấy hai người như thế chưa thái, Thất Minh Vương không hiểu thấu.

Diệp Chiến bỗng nhiên mở miệng thông: "Không biết chúng ta nếu là tu tiên đạo, chúng ta Võ Nguyên sẽ như thế nào?"

Lữ Thần Châu không quan tâm nói: "Mặc dù vứt bỏ công trùng tu lại như thế nào, đừng quên, Đạo Tổ ở kiếp này mới nhiều ít tuổi, mặc dù Đạo Tổ thiên tư cao tại chúng ta, chúng ta có thể kém đi nơi nào?"

Nghe vậy, Diệp Chiến cảm thấy có lý càng thêm phấn khởi.

Thất Minh Vương nhịn không được hỏi: "Tiên đạo? Có ý tứ gì, các ngươi không phải đã phong thần sao?"

Diệp tộc lão tổ cũng tại Diệp Chiến trong đầu hỏi thăm.

Diệp Chiến cùng Lữ Thần Châu nhìn nhau cười to cũng không có nhiều lời.

Toàn bộ Thiên Đình cũng đang thảo luận việc này, tiên thần nhóm lo lắng nhất liền là tu tiên sẽ vứt bỏ chính mình vốn có công lực.

Này hai mươi năm trở thành bọn hắn trong đời dài đằng đẵng nhất hai mươi năm.

Người chỉ cần biết được cái nào đó chuyện tốt sắp phát sinh  chờ đợi quá trình bên trong, chờ mong sẽ hóa thành dày vò thống khổ.

Thừa Thiên bốn trăm tám mươi mốt năm, một ngày này, Thiên Cảnh Thiên Tử hiếm thấy hủy bỏ tảo triều, quần thần đều không có ý kiến, toàn bộ Kinh Thành đều trở nên quạnh quẽ, mấy trăm năm qua lần đầu quạnh quẽ như vậy.

Thần Du đại thiên địa bên trong.

Viêm Chủ cùng một đám Viêm tộc tử đệ hiện thân, bọn hắn đều là bị cảnh tượng trước mắt hù đến, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ bầu trời khắp nơi đều là tín đồ thân ảnh, các tộc đều có, số lượng vô cùng đáng sợ, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy sinh linh tụ tập tại cùng một chỗ.

Không chỉ là bọn hắn, đến sau tín đồ cũng bị hù dọa.

Tuyệt đại đa số người cũng bay đến trên không, tìm riêng phần mình hảo hữu trò chuyện với nhau.

"Hai mươi năm a, các ngươi nhưng biết ta này hai mươi năm làm sao vượt qua sao?"

"Đừng nói nữa, ta cũng rất thống khổ!"

"Ha ha ha, cuối cùng có thể tu tiên, ta mấy năm nay luyện công đều sẽ huyễn tưởng chuyện này."

"Các ngươi phát hiện à, linh khí trong thiên địa nhiều hơn một loại, so võ đạo linh khí càng thuần túy."

"Không sai, chắc là Đạo Tổ cách làm, đừng quên, lúc trước Đạo Tổ độ kiếp, dẫn phát thiên địa dị tượng, cái kia tất nhiên là vì truyền đạo Tiên đạo mà chuẩn bị."

Các mây tầng trên biển các tín đồ hưng phấn trò chuyện.

Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân, Kiếm Thần, Diệp Tầm Địch đám người tụ tập tại cùng một chỗ, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên cũng tới, riêng phần mình hình thành khác biệt vòng tròn.

Thật lâu.

Đông

Một đạo to tiếng chuông vang lên, hết thảy tín đồ thần tâm chấn định, đều là im miệng.

Một cỗ uy thế lớn lao buông xuống, đem bọn hắn toàn bộ ép trên mặt đất, bọn hắn không dám chống cự.

"Tất cả đều ngồi xuống, chuẩn bị nghe đạo, đây cũng là ta lần thứ nhất vì các ngươi giảng Tiên đạo!"

Khương Trường Sinh thanh âm uy nghiêm vang lên, rõ ràng truyền vào hết thảy tín đồ trong tai.

Đại địa phía trên, tín đồ thân ảnh hình thành vô biên hải dương, trùng trùng điệp điệp, che giấu mặt đất.

Hết thảy tín đồ lập tức tĩnh toạ, chưa hoá hình sinh linh thì nằm rạp trên mặt đất  chờ đợi lấy Đạo Tổ giảng đạo.

"Ta tu tiên đã có bách thế, đương thời tu tiên đã có hơn một ngàn bốn trăm năm, bây giờ khôi phục truyền đạo trí nhớ, vì các ngươi truyền thụ tu tiên chi đạo." Nghe được lời nói này, các tín đồ kích động lên, quả nhiên là muốn truyền Tiên đạo!

"Tu tiên chi đạo, chính là truy đuổi Thiên Đạo chi lộ, tu tiên, tu chính là Thiên Đạo, Thiên Đạo chính là thiên địa vạn vật thành, tu tiên không phải như võ đạo chỉ nặng thể phách, ta đem tu tiên cảnh giới từ thấp đến cao chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Đạo, Đại Thừa, Tán Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên. . .".