Chương 414: Tu tiên thời đại, đạo thống phản thần

Chương 414: Tu tiên thời đại, đạo thống phản thần

Khương Trường Sinh thanh âm quanh quẩn tại Thần Du đại thiên địa bên trong, đại địa phía trên hết thảy tín đồ đều nghe được rất chân thành, không ngừng có tín đồ tiến vào Thần Du đại thiên địa, chính mình tìm vị trí tĩnh toạ, nhưng không có tín đồ rời đi Thần Du đại thiên địa.

Tu tiên chi đạo!

Thiên Đạo!

Các tín đồ nghe được cảm xúc sục sôi, nghe Đạo Tổ miêu tả tu tiên, bọn hắn tiến nhập thế giới hoàn toàn mới!

So với võ đạo tôi thể, tu tiên chi đạo bác đại tinh thâm, những phía liên quan tới cực lớn.

Luyện đan, luyện khí, luyện phù, luyện chế khôi lỗi, trận pháp, thôi diễn, gieo trồng các loại, nghe được các tín đồ tâm trí hướng về, như thế toàn diện, nếu như cũng có thể làm đến đại thành, thật đúng là có thể phù hợp trong lòng bọn họ tưởng tượng tiên thần, không gì làm không được tiên thần.

Lữ Thần Châu, Diệp Chiến, Thái Sử Trường Sách, Viêm Chủ chờ thượng giới người cũng nghe được đầy cõi lòng chờ mong, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn tu tiên.

"Ta trước truyền các ngươi tu tiên cơ sở nhất nạp khí pháp quyết, ta đã đem Tiên đạo cơ duyên bao trùm tại Côn Luân giới, thiên tư thông minh người tự sẽ lĩnh ngộ cao đẳng công pháp "

Khương Trường Sinh thanh âm tiếp tục vang lên, lời kế tiếp nhường hết thảy các tín đồ khẩn trương lên, sợ nghe lầm, nghe lỗ hổng.

Trận này giảng đạo kéo dài rất lâu.

Thoáng chớp mắt.

Một tháng trôi qua.

Đợi Đạo Tổ thanh âm hơi ngừng lúc, các tín đồ đều có loại mộng cảnh đánh thức cảm giác.

"Lần này giảng đạo kết thúc, con đường tu tiên xa so với tập võ muốn buồn tẻ, dài đằng đẵng, nguyện các ngươi có thể bảo trì tu tiên vấn đạo bền lòng!"

Nương theo lấy Đạo Tổ tiếng nói vừa ra, cái kia cỗ bao phủ Thần Du đại thiên địa uy áp tan biến.

Khương Trường Sinh mở mắt, hắn trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Đạo thống nhân quả giá trị thiết lập tất nhiên là có chỗ tốt, cũng không biết đạo thống nhân quả giá trị là trợ giúp hắn độ kiếp, vẫn là những chức năng khác.

Khương Trường Sinh đứng dậy, tan biến tại tại chỗ.

Giờ phút này, Lữ Thần Châu trong cung điện, Thất Minh Vương đang tại luyện công, nhưng hắn tâm không an tĩnh được.

Thiên Đình quá an tĩnh!

An tĩnh ròng rã một tháng!

Lữ Thần Châu cùng Diệp Chiến càng là lặng yên không một tiếng động, đều trốn ở gian phòng của mình.

Không biết mang tới là hoảng sợ, Thất Minh Vương luôn cảm thấy Thiên Đình muốn ám toán hắn, cho nên vô pháp an tâm luyện công.

Hắn liên tưởng đến trước đây ít năm Lữ Thần Châu hai người cổ quái, trong lòng càng lo lắng.

Tiếng bước chân bỗng nhiên vang lên, hắn đi theo mở mắt, thấy một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mình.

Quả nhiên có bẫy!

Lóng lánh vệt sáng màu vàng, hắn đi theo hoảng hốt, ý thức lâm vào Hỗn Độn bên trong.

Khương Trường Sinh đứng ở trước mặt hắn, dùng Đại Đạo Chi Nhãn đọc đến trí nhớ của hắn.

Kế hoạch này đã sớm có, Thất Minh Vương ma công cùng tiên đạo công pháp rất giống, trước đó chỉ là bởi vì muốn đột phá chậm trễ thời gian.

Thất Minh Vương trí nhớ vô cùng to lớn, nhưng Khương Trường Sinh vừa đột phá, đối mặt trí nhớ của hắn căn bản không cảm thấy khó giải quyết.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh cuối cùng bắt được ma công trí nhớ.

Thất Minh Vương là theo Hư Không Vô Tận chỗ sâu đoạt được, nhưng vùng hư không kia cụ thể ở đâu, hắn cũng không rõ ràng, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong có cùng loại rất nhiều trận pháp, cũng có Tiên Thiên thời không vòng xoáy, hắn chính là ngộ nhập một phương thời không vòng xoáy, tiến vào một vùng trời nhỏ, ngẫu nhiên đoạt được.

Tiểu thiên địa kia rõ ràng thuộc về một phương giáo phái, chẳng qua là cái kia mảnh giáo phái đã cô đơn.

Khương Trường Sinh đi theo Thất Minh Vương trở lại cái kia mảnh trong trí nhớ, đi vào một tòa cổ xưa mà cũ nát trong đại điện, ba mặt vách tường cùng với từng sợi trên trụ đá khắc lấy rất nhiều chữ viết, ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời lại là một mảnh to lớn địa đồ.

"Cái đó là."

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nhìn thấy bầu trời trong địa đồ có một cái tên.

Huyền Thiên tinh hải!

Hắn nghĩ tới đột phá trước tiến vào huyễn tượng, vị kia Tiêu Hòa tiên tử liền tự xưng đến từ Huyền Thiên tinh hải.

Đây là một vùng vũ trụ khác, vẫn là quá khứ?

Khương Trường Sinh mơ hồ cảm thấy hẳn là người sau, nơi này kiến trúc như thế cổ lão, hắn ghi lại địa đồ tự nhiên cũng cần phải đến từ trước đây thật lâu, bằng không lưu truyền nhiều năm như vậy, địa danh có thể có thể thay đổi.

Hắn tiếp tục đọc đến Thất Minh Vương trí nhớ.

Thất Minh Vương mở mắt, phát hiện Lữ Thần Châu đứng ở trước mặt hắn, dọa đến hắn vội vàng lui lại, làm ra tư thế chiến đấu.

Lữ Thần Châu kinh ngạc hỏi: "Ngươi vừa rồi đang suy nghĩ gì? Gọi ngươi, ngươi cũng không đáp ứng?"

Thất Minh Vương sửng sốt, hắn cũng mê mang.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Hắn cái gì đều không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ chính mình nghe được tiếng bước chân, vô ý thức đứng dậy, sau đó liền thấy Lữ Thần Châu.

Trí nhớ không có sai lầm, nhưng hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Lữ Thần Châu tiến lên một bước, nói: "Thất Minh Vương, ngươi là số ít bị ta công nhận người, lại khuyên ngươi một lần, không cần ôm lấy huyễn tưởng, thờ phụng Đạo Tổ đi, chỉ cần ngươi đầy đủ thành kính, Đạo Tổ sẽ bị ngươi cảm hóa, ngươi đem thu hoạch được vô thượng cơ duyên, nếu là lại cố chấp, ngươi về sau nhất định hối hận."

Thất Minh Vương nhíu mày, không có lên tiếng.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thiên Đình đều náo nhiệt lên, hết thảy tiên thần đều đã được đến nạp khí chi pháp, có đã bắt đầu nạp khí tu luyện, có thì tại lẫn nhau nghiên cứu thảo luận.

Tử Tiêu cung bên trong, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long cũng tại nghiên cứu thảo luận.

Khương Trường Sinh thì ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên bắt đầu luyện công, hắn nghĩ bế quan một lần, nhìn một chút lần sau mở mắt lúc, đạo thống nhân quả giá trị sẽ có bao nhiêu.

Địa Tiên đạo bia chính là đạo thống chi nguyên, bao trùm toàn bộ Côn Luân giới, lại ở cảm ngộ, linh khí bên trên trợ giúp đạo thống người tu hành, bất quá có bao nhiêu người có thể thành công đạp vào con đường tu tiên, Khương Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Tập võ có tư chất, tu tiên cũng có.

Mặc dù vừa đột phá, nhưng Khương Trường Sinh cũng không có nghĩ đến sóng, nghĩ đến đi đối phó Thần Võ giới, hắn vẫn như cũ duy trì cẩn thận tâm tính, đem lực chú ý đặt ở Tiên đạo kiến thiết lên.

Chỉ có Tiên đạo đủ mạnh, hắn có thể vừa ý hơn, tựa như Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, nhiều như vậy Khai Quang Thánh Võ tồn tại an tâm bế quan tu luyện, mặc dù bọn hắn không ra tay, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cũng loạn không được, cái này là nội tình.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tiến vào Thái Ất Đạo Quả Thiên về sau, Khương Trường Sinh đạo quả đã tự chủ nạp khí, hắn có khả năng đem tinh lực đặt ở cảm ngộ hướng về quy tắc bên trên.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Thần Du đại thiên địa bên trong xuất hiện từng sợi Thiên Trụ, ghi chép cơ sở luyện khí, luyện đan, bùa chú, trận pháp các loại phương pháp tu hành, cũng thuận tiện các tín đồ tự mình lựa chọn mong muốn tu hành phương hướng, cũng có thể thử lỗi, con đường này không được, liền đổi tu mặt khác con đường.

Nam Thiên môn một người đứng đầu thiên binh bỗng nhiên đứng lên, cười lớn nói: "Ha ha ha! Ta bước vào Tiên đạo! Đại Đạo có thể thành vậy!"

Lời vừa nói ra, nhường mặt khác đang ở thủ cương vị, tu luyện thiên binh dồn dập nhìn về phía hắn, đều là kích động lên, tất cả đều truy vấn hắn cảm thụ như thế nào.

"Rất không tệ, linh lực so chân khí càng thêm cường đại, ta nói mạnh mẽ không phải chỉ lực phá hoại, mà là toàn phương diện, ta thậm chí có thể dùng linh lực dưỡng thương, trước đó ra ngoài lưu lại ám tật vậy mà có khả năng bị linh lực trị liệu, rất thư thái!"

Vị này thiên binh nắm chặt hai quả đấm, hưng phấn nói ra.

Từ khi Đạo Tổ giảng đạo sau khi kết thúc, Thần Du đại thiên địa bên trong lần lượt có người bước vào Tiên đạo, nhưng Thần Du đại thiên địa dù sao cũng là mộng cảnh, bọn hắn muốn từ hiện thực người bên cạnh bên trong lấy được kinh nghiệm.

"Mặt khác, ta còn phát hiện một điểm, linh lực sinh ra về sau, chân khí không có tán loạn  có thể từ từ chuyển hóa làm linh lực, cũng không có bắt đầu lại từ đầu!"

Thiên binh càng nói càng hưng phấn, cũng làm cho mặt khác thiên binh càng thêm hướng tới. Thần Du đại thiên địa tín đồ cũng không chỉ Thiên Đình, nhân gian cũng nhấc lên tu tiên tập tục, luôn có người tư chất trác tuyệt, mà Thần Du đại thiên địa bên trong ghi lại không ít pháp thuật, ngắn ngủi mười năm liền có đại lượng Tu Tiên giả bắt đầu thi triển pháp thuật hành tẩu giang hồ, khiến cho Tiên đạo danh khí phóng đại, mỗi ngày mới thêm tín đồ số lượng không ngừng tăng trưởng.

Thời gian tốc độ cao trôi qua, lại qua mười năm.

Lăng Tiêu bảo điện bên trên, Chính thần tụ tập, đang ở hồi báo nhân gian các nơi tình huống.

Khương Tử Ngọc nghe được không quan tâm, đợi tiên thần nhóm hồi báo xong, hắn mới vừa hỏi: "Nhân gian tu tiên tình huống như thế nào?"

Lời vừa nói ra, hết thảy tiên thần đều mặt lộ vẻ nụ cười, bọn hắn liền biết Thiên Đế bệ hạ chỉ quan tâm việc này.

Bạch Tôn cười nói: "Có Thần Du đại thiên địa tồn tại, tu tiên là rộng mở, mặc dù khảo nghiệm tư chất, có thể chúng ta đồng đạo người sao mà rất nhiều?"

Ở đây đều là Đạo Tổ tín đồ, cho nên bọn hắn không có chút nào tị huý.

Lâm Hạo Thiên mở miệng nói: "Bệ hạ, nhân gian cũng không ít võ đạo tư chất bình thường, nhưng tu tiên tư chất trác tuyệt người, có hay không lôi kéo?"

Từ Tiên đạo truyền xuống về sau, Thần Du đại thiên địa bên trong liền rất ít người tại đề võ đạo, đều là ganh đua so sánh tu tiên, phần lớn tín đồ còn vô pháp bước vào con đường tu tiên, nhưng bọn hắn kiên nhẫn.

Cùng truy cầu trường sinh bất lão so sánh, võ đạo quá yếu!

"Đó là tự nhiên, việc này liền giao cho tứ đại thiên sư vất vả đi." Khương Tử Ngọc gật đầu nói.

Thanh Nhi, Chu Thiên Chí, Già Diệp, Tề Duyên đều là lĩnh mệnh.

Diệp Tầm Địch đứng ra, hỏi: "Bệ hạ, Vạn Giới môn khi nào khởi động lại? Chúng ta luyện đan, luyện khí cần thiết tài liệu, tại Côn Luân giới rất khó tìm đến."

Nghe vậy, lúc này liền có không ít tiên thần phụ họa.

Bởi vì bọn hắn cùng Phong Thần bảng khóa lại khí vận, bọn hắn lại càng dễ bước vào Tiên đạo, nhất là Chính thần, bọn hắn so thiên binh, tùy tùng Thần Giả càng sớm hơn bước vào Tiên đạo, không ít người đã bắt đầu luyện khí, luyện đan.

Dựa theo Đạo Tổ nói, Tu Tiên giả nhất định phải phân phối pháp khí, linh đan diệu dược, quyết không phải chỉ dựa vào thân thể chiến đấu, như vậy chiến đấu là võ phu hành vi.

Khương Tử Ngọc khổ sở nói: "Trẫm sẽ đi bái phỏng Đạo Tổ."

Nghe được câu trả lời này, tiên thần nhóm đều thở dài một hơi.

Cùng lúc đó.

Nhân gian, Thiên Cảnh trên triều đình, Thiên Tử Khương Tú cũng tại quan tâm Tu Tiên giả tình huống.

Làm năm trăm năm hoàng đế Khương Tú đã là hoàn toàn xứng đáng Nhân Hoàng, khí phách mạnh mẽ, đáng nhắc tới chính là, người nhà họ Khương đều vô cùng có tu tiên thiên phú, bọn hắn đều quy tội Đạo Tổ huyết mạch ban ân.

Bước vào tu tiên về sau, Khương Tú đối khí vận lý giải, chưởng khống càng sâu, mặc dù tu tiên cảnh giới còn rất thấp, nhưng nương tựa theo Thiên Cảnh khí vận, lực chiến đấu của hắn trở nên vô cùng đáng sợ, thậm chí có thể nói, hắn cùng Khương Tử Ngọc sức chiến đấu tăng trưởng đến nhanh nhất.

Dùng quốc vận vì chiến lực, nhân gian người nào có thể địch?

Không chỉ là Thiên Cảnh, nhân gian các Đại vận triều cũng bắt đầu quan tâm tới tu tiên, những cái kia còn chưa thành làm tín đồ Thiên Tử đều hết sức phát điên, mong muốn mưu đoạt tu tiên chi pháp, nhưng khổ vì không cửa, bọn hắn từng cố gắng bắt Tu Tiên giả, nhưng rất nhanh liền dẫn tới đám tu tiên giả vây công.

Có một phương vận triều chẳng qua là bắt một tên Kim Thân cảnh Tu Tiên giả, lại dẫn tới mấy tên Võ Đế cứu người, kém chút vong triều.

Một mực đợi đến Khương Tử Ngọc đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, hắn mới vừa theo trạng thái tu luyện tỉnh lại.

Hắn nhường Khương Tử Ngọc vào cung, đồng thời điều ra đạo thống nhân quả giá trị. 【  đạo thống nhân quả giá trị: 159,804, 002 】

Phá ức! Vẫn được, dù sao đây cũng không phải là chẳng qua là nhân số, còn liên quan tới cảnh giới.

Khương Trường Sinh tín đồ cũng không chỉ chục tỷ, trước mắt tu tiên suất thấp hơn nhiều một phần trăm, đã đầy đủ nói rõ gian nan của tu tiên.

【  bởi vì ngươi đạo thống nhân quả giá trị lần đầu phá ức, mở ra đạo thống phản thần công năng 】

【  đạo thống phản thần: Có thể tiêu hao đạo thống nhân quả giá trị, trở lại ngày xưa tu tiên thời đại từng cái giảng đạo đạo tràng, lĩnh hội cổ kỷ nguyên đại năng đạo pháp, tiêu hao đạo thống nhân quả giá trị càng nhiều, chỗ đi tới đạo tràng nội tình càng sâu 】.