Chương 415: Loạn Võ Tôn, phân thân cuộc chiến

Chương 415: Loạn Võ Tôn, phân thân cuộc chiến

Đạo thống phản thần!

Chức năng này nhường Khương Trường Sinh nghĩ đến trước đó khi độ kiếp huyễn tượng, chẳng lẽ này công năng chính là bởi vậy diễn hóa?

Bất quá khi đó Khương Trường Sinh cũng không nghe thấy giảng đạo nội dung, cái này khiến hắn có chút tiếc nuối, hiện tại hắn cuối cùng lại có cơ hội.

Hắn không có vội vã sử dụng, ngược lại tạm thời không có gặp được bình cảnh, không bằng nghẹn một đợt lớn.

Khương Tử Ngọc đi vào trước mặt hắn hành lễ, sau đó nói xuất từ mình ý đồ đến.

"Đợi thêm một khoảng thời gian, Tiên đạo vừa mở ra, Thiên Đình việc khẩn cấp trước mắt là sớm ngày đem chân khí chuyển hóa làm linh lực."

Khương Trường Sinh hồi đáp, Khương Tử Ngọc nghe xong, tuy có chút thất vọng, nhưng cũng hiểu không có thể nóng vội, ngược lại hắn đã hỏi  có thể đối phó phía dưới người.

"Phụ thân, tu tiên chi pháp nên có phẩm giai chi điểm a?"

Khương Tử Ngọc thận trọng hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Khương Trường Sinh liếc mắt xem thấu ý nghĩ của hắn, đều không cần nghe tiếng lòng của hắn, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi muốn tu đi công pháp của ta?"

Khương Tử Ngọc giả khục một tiếng, nói: "Không cần ngài, chỉ cần so Thần Du đại thiên địa công pháp cao minh hơn liền tốt."

Bạch Kỳ nghe xong, đột nhiên mở mắt  đồng dạng mong đợi nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh hừ hừ, lúc này bắt đầu nói lên Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng tâm pháp thứ nhất, chuẩn bị để bọn hắn hết hy vọng. Tiên đạo là từ hắn sáng tạo, Thiên Đình khí vận càng là do hắn khí vận mà thành, tất cả những thứ này đều là dùng Đạo Pháp Tự Nhiên Công làm cơ sở, Đạo Pháp Tự Nhiên Công đã trở thành Tiên đạo đạo thống quy tắc, mặc khác sinh linh là không thể nào nắm giữ, đây cũng là Địa Tiên đạo bia sẽ tự động chia tách Đạo Pháp Tự Nhiên Công nguyên nhân. Khương Tử Ngọc cùng Bạch Kỳ nghiêm túc lắng nghe, nhưng nghe nghe liền mơ hồ, thậm chí có chút choáng đầu.

Đây là Tiên đạo cắn trả, này loại cắn trả là Khương Trường Sinh cũng không cách nào khống chế, bất quá này thuộc về bảo hộ hắn cơ chế, hắn đương nhiên sẽ không đi nghĩ như thế nào phá giải.

Hắn sáng lập Tiên đạo, vĩnh viễn dùng hắn vì đỉnh điểm, hạn mức cao nhất, trừ phi tao ngộ dị số xâm lấn  liền như là hắn đối với võ đạo mà nói thân phận.

Đợi Khương Trường Sinh kể xong hắn hỏi: "Có thể từng lĩnh ngộ?"

Khương Tử Ngọc bất đắc dĩ nói: "Xác thực cao thâm mạt trắc, là hài nhi lòng tham."

Bạch Kỳ cũng liền vội vàng lắc đầu, cùng trống lúc lắc giống như.

Khương Trường Sinh nói: "Công pháp của ta chính là toàn bộ Tiên đạo, như là phúc duyên của các ngươi đầy đủ, thiên tư thông minh, tự sẽ thu hoạch được siêu việt chúng sinh cơ duyên cùng đạo pháp."

Khương Tử Ngọc như có điều suy nghĩ, nói: "Phụ thân, ta hiểu được ngài nắm giữ cũng không phải là công pháp, mà là Đại Đạo, chúng ta tu tiên truy đuổi Đại Đạo, chính là truy đuổi ngài."

Lời nói này.

Khương Trường Sinh cảm giác đến có chút đạo lý, Đại Đạo bản chất có lẽ liền là như thế.

Khương Tử Ngọc không dám nhiều quấy rầy, rất nhanh liền cáo từ rời đi, Bạch Kỳ cũng trốn đến nơi hẻo lánh đi luyện công.

Mộ Linh Lạc trước đây ít năm liền Hạ Giới đi chỉ bảo Khương Tú, không có đợi tại Tử Tiêu cung bên trong.

Nếu bị đánh gãy tu luyện, Khương Trường Sinh liền bắt đầu cúi xem nhân gian, xem hắn sáng tạo tu tiên văn minh.

Mặc dù đạo thống nhân quả giá trị mới hơn một triệu năm nghìn vạn, nhưng mong muốn người tu tiên nhiều vô số kể, hết thảy tín đồ đều tại nỗ lực tu tiên, còn có vô số không phải tín đồ sinh linh mong muốn truy cầu lực mới lượng.

Nhân gian phồn hoa, thiên địa linh khí cũng cuối cùng bị chúng sinh biết rõ.

Trước kia Khương Trường Sinh độc hưởng thiên địa linh khí, bây giờ có đạo thống tùy tùng chia sẻ, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến hắn, bởi vì thiên địa linh khí cuồn cuộn, đám tu tiên giả còn uy hiếp không được Khương Trường Sinh, theo Tiên đạo càng ngày càng mạnh, đạo thống địa bàn cũng sẽ khuếch trương, tài nguyên đồng dạng là tăng lên gấp bội.

Mặt khác, Khương Trường Sinh còn có được Đạo Giới, độc thuộc hắn một người, đi vào Thái Ất đạo quả về sau, Đạo Giới sinh ra rất nhiều thiên tài địa bảo, những bảo vật này có thể thúc đẩy sinh trưởng càng nhiều thiên địa linh khí. Khương Trường Sinh đã vượt qua dựa vào thiên địa linh khí chồng chất tu vi giai đoạn, hắn hiện tại càng nhiều hơn chính là muốn ngộ đạo, cảm ngộ quy tắc chi lực.

Nhân gian tự có thiện ác, Thiên Cảnh cũng đang biến hóa, Khương Trường Sinh dùng người đứng xem góc độ đi xem, thu hết vào mắt.

Này xem xét chính là năm năm khoảng chừng, trong lúc đó Khương Trường Sinh thấy một chút không công đạo sự tình, hắn cũng lại trợ giúp những sinh linh kia thoát ly tuyệt cảnh, không có dùng thân phận của Đạo Tổ ra tay, thậm chí nhường những cái kia chịu khổ người không rõ ràng là bị người nào cứu.

Hài lòng mà làm, đây cũng là Khương Trường Sinh đạo.

Hắn sẽ không tận lực vì duy trì tiên thần thân phận, mà triệt để mặc kệ nhân gian, hắn cũng sẽ không chỉ chiếu cố tín đồ, toàn bằng tâm ý của mình.

Khi hắn thu trước mắt, hắn đối nhân quả lý giải càng sâu.

Thường cách một đoạn tuế nguyệt lại đi xem nhân gian, luôn có thể cho Khương Trường Sinh mang đến cảm ngộ, này loại cảm ngộ khiến cho hắn hết sức tự tại, đây cũng là tu hành một bộ phận.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, mục tiêu là Hỗn Nguyên thần phù.

Tầm mắt một đường tiến lên, hắn phát hiện Phong Dục đã không tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, mà là một mảnh khác càng cao vũ trụ thiên địa.

Hắn Thiên Địa Vô Cực Nhãn tao ngộ trở ngại, hắn có thể cảm nhận được một cỗ cường đại quy tắc chi lực, nếu là mạnh mẽ xông tới, tất nhiên sẽ kinh động vùng thế giới kia.

"Chẳng lẽ nơi đó chính là Thần Võ giới?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn thử diễn toán Thần Võ giới người mạnh nhất, đáng tiếc vẫn không tại hệ thống diễn toán phạm vi bên trong.

Mặc dù diễn toán công năng đạt được cường hóa, mong muốn bao trùm Thần Võ giới cũng cần thời gian, dù sao Huyền Hoàng Đại Thiên Địa đã đầy đủ bao la, hắn thần niệm đều không thể bao trùm Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Khương Trường Sinh bắt đầu tùy ý quét nhìn Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, đã nhiều năm như vậy, chiến loạn giảm bớt, các phương tinh vực đều có Thần Võ giới đại quân đang đi tuần, duy trì trật tự.

Bão cát tràn ngập thiên địa bên trong, một đạo thân ảnh dạo bước tiến lên, áo đen phiêu động, như là Hắc Diễm tại trong bão cát chập chờn, tại hắn phía trước là một tòa tàn phá thôn trang. Đây là một tên tóc đen dài cùng gót chân nam tử, khuôn mặt tái nhợt trên mặt mọc ra bốn con mắt, cực kỳ quỷ dị, hai mắt của hắn nhắm, trên trán hai cái nghiêng mắt đánh giá chung quanh, ánh mắt âm lãnh.

Bên hông hắn đeo lấy một thanh dài nhỏ vỏ kiếm, một cỗ màu xanh khí kình vờn quanh vỏ kiếm.

Hắn đi vào tàn phá trong thôn trang, chậm rãi mở miệng nói: "Văn Thái Sơ, ra đi."

Tiếng nói vừa ra, một tòa nhà gỗ đại môn mở ra, trước đó đã cứu Khương Tiển ba người mù mắt lão giả chậm rãi đi ra.

Văn Thái Sơ vẻ mặt cứng đờ, mặc dù không có hai mắt, nhưng theo hắn run rẩy thân thể đến xem, hắn cực kỳ kiêng kị đối phương, trên mặt thậm chí bắt đầu tràn ra mồ hôi lạnh.

"Thiên Đình có thể là từng tới phương thiên địa này?" Nam tử áo đen nhìn chằm chằm hắn hỏi, ngữ khí đạm mạc.

Văn Thái Sơ hồi đáp: "Không sai."

"Bọn hắn lần trước đến đây, là khi nào?"

"Ta đã không nhớ ra được."

"Thiên Đình không có ra tay với ngươi?"

Nam tử áo đen vừa dứt lời, thuấn di đến Văn Thái Sơ trước mặt, Văn Thái Sơ vô ý thức muốn tách rời khỏi, nhưng bị hắn đè lại bả vai, không thể động đậy.

Hắn đem đầu hướng phía trước tìm kiếm, ghé vào Văn Thái Sơ bên tai, nói khẽ: "Sư phụ, dị số đều sờ đến trục xuất chỗ, ngài lại không có bẩm báo đồ nhi, xem ra ngài là không chỉ muốn thoát khỏi trục xuất thân phận?"

Văn Thái Sơ yên lặng.

Nam tử áo đen lui lại hai bước, nhìn chung quanh, kinh ngạc hỏi: "Nơi này có một tia không tầm thường khí tức, chẳng lẽ Thiên Đình người còn giấu ở chỗ này?"

Văn Thái Sơ sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Đạo Tổ thâm bất khả trắc, ngươi làm thật phải đắc tội hắn?"

Nam tử áo đen mặt tái nhợt bên trên lộ ra nụ cười dữ tợn, nói: "Quả nhiên, xem ra ngài đã cùng hắn giao thủ qua, còn bại thật thê thảm? Cái kia đồ nhi càng đến gặp gỡ hắn, ít nhất cũng phải thay ngài tìm về mặt mũi."

Dứt lời, hắn đột nhiên biến mất tại tại chỗ. Văn Thái Sơ nhìn về phía viễn cổ cấm địa phương hướng, thở dài một tiếng, lại cũng không có đuổi theo, hắn ngồi ở trước cửa lâm vào trong trầm tư, như là tượng gỗ, không nhúc nhích. Thời gian một nén nhang sau.

Nam tử áo đen hiện thân tại một phiến thời không vòng xoáy bên trong, tầm mắt rơi vào Bình An trên thân.

Đã nhiều năm như vậy, Bình An vẫn co ro, chẳng qua là hắn bên ngoài thân trở nên trắng nõn, ngày xưa chinh chiến lưu lại vết sẹo vậy mà đều đã tan biến, hắn như là thai nhi nhẹ nhàng hô hấp lấy.

Nam tử áo đen tầm mắt đi theo hướng về một bên, hắn thấy được Khương Trường Sinh phân thân.

Khương Trường Sinh phân thân ngồi, giờ phút này tầm mắt cũng rơi vào nam tử áo đen trên thân.

Hai người đối mặt, chung quanh lưu động thời không khí lưu cũng vì đó ngưng kết.

Nam tử áo đen lạnh cười hỏi: "Thiên Đình Đạo Tổ?"

Khương Trường Sinh hỏi ngược lại: "Ngươi lại là người phương nào?"

Nam tử áo đen nhếch miệng lên, nói: "Thần Võ giới, Loạn Võ Tôn!"

Hắn đột nhiên đưa tay, huy chưởng đánh về phía Khương Trường Sinh phân thân.

Tử Tiêu cung bên trong, đang ở quan trắc Huyền Hoàng Đại Thiên Địa Khương Trường Sinh cảm nhận được cái gì, lập tức thu hồi trở lại Thiên Địa Vô Cực Nhãn.

Có người tại cùng phân thân của hắn chiến đấu!

Khương Trường Sinh lúc này phân hoá ra một tôn phân thân, tan biến tại trong điện, lại thần không biết quỷ không hay chui vào Vạn Giới môn bên trong.

Viễn cổ trong cấm địa.

Đầy trời lơ lửng thời không vòng xoáy kịch liệt gợn sóng, đại địa cự chiến, như địa chấn đột kích.

Đột nhiên!

Một phiến thời không vòng xoáy nổ tung, hóa thành lớn đại hắc động, Khương Trường Sinh ôm Bình An cấp tốc bay ngược ra đến, rơi trên mặt đất, hai chân còn về sau trượt mấy trượng xa.

Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, cái kia trong hắc động chậm rãi đi ra nam tử áo đen thân ảnh. Loạn Võ Tôn! Giờ phút này, Loạn Võ Tôn đã mở ra bốn con mắt, hai cái nghiêng trước mắt hai mắt vô cùng quỷ dị, con ngươi hiện lên màu đỏ như máu, từng sợi đáng sợ thanh khí theo hắn trong đôi mắt tràn ra, lượn lờ quanh người hắn."

Thiên Đình Đạo Tổ xác thực mạnh mẽ, trách không được có thể chém giết Thần Võ giới Võ Chủ cùng với Thất Thập Nhị Thần Động, đáng tiếc, ngươi nghiệp chướng nặng nề, ta nhất định phải bắt ngươi thủ cấp trở về."

Loạn Võ Tôn trên cao nhìn xuống, bễ nghễ Khương Trường Sinh.

"Trước khi chết nói ra thân phận chân thật của ngươi đi, ngươi loại tồn tại này, tất nhiên là danh chấn ba ngàn thiên địa lão tiền bối, chớ nên ở lại tiếc nuối, ta cũng tốt tại về sau tuế nguyệt bên trong kỷ niệm ngươi vị này đối thủ."

Ngữ khí của hắn tràn ngập khinh miệt cùng trêu chọc.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Các hạ muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy a?"

Loạn Võ Tôn lộ ra nụ cười, cười đến tàn nhẫn, trên trán nghiêng mắt bắn ra hàn quang, làm cho cả cấm địa sáng tối biến ảo.

"Vừa rồi ta nhưng không có làm thật, xem ra ngươi không biết ta tên, thật sự là tiếc nuối, vậy liền đi chết đi!"

Loạn Võ Tôn nâng tay phải lên, trong chốc lát, sáng tối biến ảo bầu trời hiện ra từng con con mắt, tất cả đều là Loạn Võ Tôn con mắt, từng cái to lớn, nhìn xuống Khương Trường Sinh cùng trong ngực hắn Bình An.

Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được chung quanh tràn ngập lực lượng quỷ dị, tựa như một đầu cái tay vô hình bắt lấy thân thể của hắn, muốn đưa hắn xé nát.

Cánh tay phải của hắn bỗng nhiên bị kéo đứt, Bình An thoát ly hắn chưởng khống.

Hắn lúc này nâng lên tay trái chụp về phía Bình An, đem còn sót lại pháp lực rót vào Bình An trong cơ thể, hình thành pháp lực vòng bảo hộ.

Ngay sau đó, thân thể của hắn bắt đầu tiêu tán, từ hai chân đi lên, dần dần hóa thành tro bụi. Loạn Võ Tôn nhíu mày, âm thầm hoang mang. Chuyện gì xảy ra? Cái tên này không phải chân thân?.