Chương 416: Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, tầm mắt chênh lệch

Chương 416: Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, tầm mắt chênh lệch

Loạn Võ Tôn cẩn thận cảm thụ, bắt không đến Đạo Tổ khí tức, hắn chỉ có thể đem tầm mắt đặt ở Bình An trên thân.

Đạo Tổ chuyên môn thủ hộ kẻ này, kẻ này tất nhiên bất phàm.

Hắn bốn mắt khóa chặt Bình An muốn đem Bình An xem thấu, hắn đang muốn đưa tay đem Bình An nhiếp tới.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được cái gì, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thiên địa phần cuối kéo tới một vệt kim quang, một đường đánh xuyên đầy trời bão cát, tru diệt từng đạo lơ lửng thời không vòng xoáy, lấy thế không thể đỡ chi thế thẳng hướng hắn.

Loạn Võ Tôn lúc này đưa tay vung tới đầy trời con mắt lớn dồn dập nhìn chăm chú nhìn về phía đạo kim quang kia, đạo kim quang kia đột nhiên gia tốc, giữa thiên địa phảng phất có lực lượng vô hình bị đụng nát, hình thành nát vụn tàn ảnh.

Oanh

Gió mạnh mãnh liệt, Loạn Võ Tôn áo đen bị thổi làm cổ động rung động, như là trong cuồng phong liệt diễm kịch liệt chập chờn, phía dưới đại địa bị nghiền nát, Bình An có pháp lực vòng bảo hộ bảo hộ, miễn bị tại khó, hắn dưới thân vùng núi đập tan, khiến cho hắn lơ lửng giữa không trung.

Loạn Võ Tôn bốn mắt con ngươi rung động, trong mắt phản chiếu lấy Khương Trường Sinh thân ảnh.

Khương Trường Sinh ngừng ở trước mặt hắn, tay phải cách hắn mặt không đến bốn mươi centimet, tại Khương Trường Sinh mạnh mẽ áp bách dưới, hắn lực lượng vô hình ngưng kết mà hiện, như trong suốt thủy tinh bao bọc hắn.

Loạn Võ Tôn nhíu mày, lạnh giọng hỏi: "Ngươi cùng vừa rồi khác biệt, bản tôn tới rồi sao?"

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, nói: "Giết ngươi, cần gì bản tôn."

Tiếng nói vừa ra, hữu chưởng của hắn đột nhiên đẩy về phía trước.

Binh

Loạn Võ Tôn chung quanh lực lượng vô hình trong nháy mắt đập tan, khủng bố lực trùng kích quét ngang viễn cổ cấm địa, nhường cả phiến thiên địa cự chiến.

Theo tinh không nhìn lại, này mảnh lẳng lặng nổi lơ lửng đại lục ở bên trên tuôn ra một vòng tốc độ cao khuếch tán gió lốc, cả tòa đại lục đều tại cự chiến, phảng phất tùy thời muốn vỡ nát.

Cũ nát trong thôn trang.

Văn Thái Sơ mặt hướng viễn cổ cấm địa, sắc mặt của hắn cực kỳ mất tự nhiên.

Cảm giác ngột ngạt thật là mạnh!

Cái kia nghiệt chướng vậy mà cường đại đến tình trạng như thế!

Đối với Đạo Tổ, Loạn Võ Tôn ai có thể thắng, hắn không quan tâm, vô luận người nào chết, hắn thấy, đều là vì Đại Thiên thế giới trừ bỏ một hại, tốt nhất lưỡng bại câu thương!

Một hồi che khuất bầu trời bão cát kéo tới, bao phủ Văn Thái Sơ thân ảnh, bao phủ này tòa thôn trang, lại bao phủ thiên địa.

Viễn cổ trong cấm địa.

Khương Trường Sinh một tay bóp lấy Loạn Võ Tôn cổ, đem hắn nâng quá đỉnh đầu, đầy trời con mắt lớn lộ ra thống khổ ánh mắt.

"Làm sao có thể! Ngươi sao có thể đánh vỡ ta lĩnh vực lực lượng!"

Loạn Võ Tôn sợ hãi kêu lên, đối mặt Khương Trường Sinh lực lượng, lực lượng của hắn không có chút nào chống đỡ lực lượng, khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được.

Mấu chốt nhất là, vừa mới qua đi bao lâu?

Vừa rồi Đạo Tổ căn bản không bị hắn để vào mắt.

Răng rắc!

Khương Trường Sinh vặn gãy Loạn Võ Tôn cổ, đầy trời con mắt lớn đi theo tan biến, thiên địa không nữa sáng tối biến ảo.

Cái gọi là lĩnh vực, chỉ có thân ở trong đó mới có thể cảm thụ.

Khương Trường Sinh đối Loạn Võ Tôn lực lượng cũng là cảm thấy hứng thú, cảm thấy rất mới lạ bất quá cái tên này dám đối đệ tử của hắn ra tay, vậy hắn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Tay phải của hắn dấy lên tam muội chân hỏa, đốt cháy Loạn Võ Tôn thân thể.

Đúng lúc này, Loạn Võ Tôn thân thể bỗng nhiên hóa thành dòng máu, vương vãi xuống.

Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hắc ám hư không xuất hiện Loạn Võ Tôn bốn mắt, ánh mắt hiển thị rõ hoảng sợ, phẫn nộ cùng với hận ý.

Bốn mắt phân tán, hóa thành vô cùng vô tận số lượng, sau đó lại cấp tốc đan xen, số lượng tốc độ cao giảm bớt.

Khương Trường Sinh lại nhận biết không ra Loạn Võ Tôn khí tức, chuẩn xác mà nói Loạn Võ Tôn đã chạy trốn, chẳng qua là lưu lại như vậy mê huyễn cảnh tượng.

"Đáng tiếc, nếu là có Tam Thanh Thánh Linh tại, hắn liền chạy không được."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Loạn Võ Tôn tất nhiên là Khai Quang Thánh Võ cảnh tồn tại, vừa rồi quỷ dị lực lượng hắn vẫn là lần đầu gặp phải, cùng loại với quy tắc chi lực, lại cũng không phải là quy tắc lực lượng, có lẽ là Khai Quang Thánh Võ đặc biệt lực lượng.

Hắn yên lặng hạ xuống, đem Bình An đưa vào một phương thời không loạn lưu bên trong, nhường hắn tiếp tục tiếp nhận cấm địa lực lượng thối luyện.

Thiên địa thật lâu vô pháp khôi phục lại bình tĩnh. . . .

Tử Tiêu cung bên trong.

【  Thừa Thiên năm trăm linh chín năm, Thần Võ giới Loạn Võ Tôn tập kích đệ tử của ngươi Bình An, ngươi kịp thời ra tay, đem hắn đánh lui, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông Đại Thiên Tru Đạo Chỉ 】

Thấy này nhắc nhở, Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, Loạn Võ Tôn thực lực cực cường, mang đến sinh tồn ban thưởng tất nhiên không yếu.

Mặc dù nhường Loạn Võ Tôn chạy, nhưng hắn cũng không thèm để ý, dù sao hắn chẳng qua là phái ra phân thân, nếu như bản tôn đích thân đến, Loạn Võ Tôn tất nhiên trốn không thoát, Loạn Võ Tôn trở về, cũng có thể đem sự cường đại của hắn mang về, chấn nhiếp một thoáng Thần Võ giới.

Khương Trường Sinh lúc này bắt đầu truyền thừa Đại Thiên Tru Đạo Chỉ.

Này chỉ rất có Thiên Địa Câu Diệt lực hủy diệt, bất quá Đại Thiên Tru Đạo Chỉ là nhằm vào một cái nào đó điểm, không gì không phá, liền quy tắc lực lượng cũng có thể đánh xuyên, mà Thiên Địa Câu Diệt là hủy diệt hết thảy!

Còn không sai!

Khương Trường Sinh chuyên tâm tiếp nhận truyền thừa, đợi truyền thừa sau khi kết thúc, hắn liền bắt đầu tu luyện này thần thông.

Một bên khác.

Côn Luân giới, một mảnh mây đen bao trùm rừng núi trong khu vực, một tòa Thạch Thành lẳng lặng tọa lạc lấy, trong đó một tòa đại điện đơn sơ bên trong.

Võ Nhân đại đế sắp bước vào điện, hắn tới đến lão giả dơ bẩn trước mặt, mở miệng nói: "Tộc trưởng, thiên hạ đại hưng tu tiên chi phong, chúng ta là không phải nên đánh dò xét một phiên?"

Vãng Sinh tộc, chính là do phục sinh Võ Đế tạo thành chủng tộc, từ khi Côn Luân giới thành lập về sau, Vãng Sinh tộc thế lực không ngừng tăng trưởng, thu nạp ngày xưa các phương võ giới đã chết võ giả.

Nhưng bởi vì Thiên Đình hoành không xuất thế, dẫn đến Vãng Sinh tộc không dám làm loạn, mười phần điệu thấp.

Lão giả dơ bẩn mở mắt, hắn mở miệng nói: "Dò xét Tiên đạo, rất dễ dàng mạo phạm Thiên Đình, mạo phạm Đạo Tổ, đừng quên những cái kia vận triều xuống tràng."

Võ Nhân đại đế nhíu mày, hắn cắn răng hỏi: "Chúng ta còn muốn như vậy bao lâu? Nếu vô pháp phản kháng Thiên Đình, vì sao không quy thuận Thiên Đình?"

Tại Thiên Đình sinh ra trước, bọn hắn chính là giữa thiên địa cường giả đỉnh cao, vừa phục sinh cũng có thể dễ dàng có được Thiên Địa Đại Tôn thực lực, chỉ cần tập võ một quãng thời gian liền có thể khôi phục đỉnh phong, nhưng bọn hắn lại trôi qua hết sức biệt khuất, Võ Nhân đại đế không hiểu rõ lão giả dơ bẩn vì sao như vậy kiêng kị Thiên Đình.

Hắn thậm chí hoài nghi lão giả dơ bẩn mong muốn cùng Thiên Đình là địch, nhưng lão giả dơ bẩn một mực không thừa nhận.

Lão giả dơ bẩn lắc đầu nói: "Chờ một chút, võ đạo đại kiếp sắp tới, đến lúc đó Côn Luân giới tất nhiên đại loạn, cái kia chính là Vãng Sinh tộc thoát khỏi lồng giam cơ hội."

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, cái kia chính là rời đi Côn Luân giới!

Đánh không lại, vậy liền chuyển sang nơi khác.

Hắn đã sớm nghĩ cả tộc rời đi, nhưng Thiên Đình trấn thủ trên trời, bọn hắn căn bản không có cơ hội chạy đi.

Võ Nhân đại đế nhíu mày, vừa muốn nói chuyện, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lớn trước cửa điện đi tới hai bóng người, chính là Diệp Chiến cùng Lâm Hồng Trần.

Diệp Chiến khoác lên Thiên Tướng thần giáp, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, hắn dạo bước đi tới, cười nói: "Võ đạo đại kiếp? Ngươi có thể từng nghĩ tới Đạo Tổ có thể trấn áp võ đạo đại kiếp?"

Lão giả dơ bẩn vẻ mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào Diệp Chiến.

Lâm Hồng Trần đứng sau lưng Diệp Chiến, mặt không biểu tình, như là trung thực nô bộc. Diệp Chiến dừng bước lại, nói: "Chiến Đế, đã nhiều năm như vậy, ta đều đi ra, ngươi làm sao còn không có rời đi Côn Luân giới, đi phục sinh tộc nhân của ta?"

Nghe hắn nói móc, được xưng là Chiến Đế lão giả dơ bẩn vẫn như cũ không lên tiếng.

Diệp Chiến cười khẩy, nói: "Các ngươi căn bản không rõ ràng các ngươi tại đối mặt như thế nào lực lượng, thật sự cho rằng Đạo Tổ không biết sự hiện hữu của các ngươi? Hắn chẳng qua là không đem bọn ngươi để vào mắt, hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, thần phục với ta, vì ta hiệu lực, bằng không, hết thảy bắt bỏ vào Thiên Lao, tội danh của các ngươi rất tốt định, bản thân sự hiện hữu của các ngươi đối với nhân tộc mà nói liền là một loại cực lớn mạo phạm!"

Chiến Đế đứng dậy, nhìn chằm chằm Diệp Chiến, trầm giọng nói: "Các hạ không khỏi quá tự tin, bây giờ Vãng Sinh tộc xưa đâu bằng nay, thậm chí sinh ra Võ Đạo Thông Thần tồn tại, các ngươi tự tiện xông vào Vãng Sinh tộc, thật sự cho rằng ta sẽ e ngại Thiên Đình, mà chịu đựng các ngươi vô lễ?"

"Ha ha ha ha! Võ Đạo Thông Thần!"

Diệp Chiến phảng phất nghe được chuyện cười lớn, một giây sau, sắc mặt của hắn trở nên băng lãnh, một cỗ đáng sợ sát ý bùng nổ, bao phủ Chiến Đế, Võ Nhân đại đế  khiến cho hai vị Đại Đế động dung.

Lâm Hồng Trần trên mặt cũng mặt lộ vẻ vẻ trào phúng.

Lúc trước hắn cũng là Chiến Đế dạng này tâm tính, thật tình không biết thiên hạ sớm đã đại biến.

Diệp Chiến lạnh giọng nói: "Vậy liền gọi toàn bộ Vãng Sinh tộc đánh với ta một trận, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút như thế nào tiên thần lực lượng!"

Thiên Đình, bàn đào viên bên trong, Khương Tử Ngọc đang bưng lấy một bản bí tịch xem, phía trên in bốn chữ lớn.

Pháp thuật lục nhất.

Trần Lễ đi vào Khương Tử Ngọc bên cạnh, chắp tay chắp tay, nói: "Bệ hạ, Diệp Chiến đã hợp nhất Vãng Sinh tộc, Lâm Hạo Thiên đã thu phục bốn chi yêu tộc vương tộc, Cường Lương tộc chuẩn bị nhất thống Thái Hoang thập đại cường giả tộc, Cửu U ma quân vẫn đang nghĩ biện pháp chiếm đoạt Cửu Âm tộc, không chỉ là bọn hắn, Thiên Đình Chính thần nhóm đều tại bồi dưỡng chính mình lực lượng."

Khương Tử Ngọc nhìn không chuyển mắt, nói: "Cũng không ngoài ý muốn, cái này cũng có trợ giúp Thiên Đình tốt hơn chưởng khống Côn Luân giới, bất quá các ngươi Thiên Quân đến tăng cường đối Chính thần nhóm giám thị."

Trần Lễ gật đầu, hắn lộ ra nụ cười, nói: "Bệ hạ, ngài một vị cháu trai rất có tu tiên thiên phú, ngài không muốn nhìn một cái sao?"

Khương Tử Ngọc khẽ nói: "Có cái gì tốt nhìn, tất nhiên là Khương Tú tiểu tử kia bảo bối, hắn khẳng định không thả người, ngươi phái người đưa một nhóm đan dược cho hắn đi, hắn tên gọi là gì?"

Trần Lễ cười ha hả nói: "Hồi bẩm bệ hạ, hắn gọi Khương Thiên Sinh."

Khương Thiên Sinh?

Khương Tử Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía Trần Lễ, sau đó lắc đầu bật cười, hắn nói theo: "Lại tiễn hắn một khối Thiên Đế lệnh, có thể tùy thời vào Thiên Đình Đạo Pháp các."

Thiên Đình bởi vì Phong Thần bảng khí vận, lại thêm bản thân liền là một giới đỉnh tiêm nhân tài, bọn hắn đối tu tiên thăm dò vượt xa Hạ Giới, đã bắt đầu thành lập chính mình nội tình, nhất là Quan Thông U, Tề Duyên, hai người này trước kia sáng tạo võ đạo, bây giờ sáng tạo tiên pháp  khiến cho tiên thần nhóm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tuân mệnh."

Trần Lễ chắp tay nói, sau đó lại nói một chút sự tình mới rời đi.

Khương Tử Ngọc buông xuống bí tịch trong tay, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, suy nghĩ xuất thần.

Cùng lúc đó.

Thần Du đại thiên địa lại nghênh đón một tên tín đồ.

Chính là cùng Khương Trường Sinh từng có gặp mặt một lần Lý Thương Hải, từ khi hắn hướng Thiên Đình cúi đầu về sau, hắn liền đi ra Thiên Lao, vì Thiên Lao chi chủ Lý Mẫn hiệu lực, trải qua Tiên đạo đại bạo phát về sau, cái kia viên kiên định không thay đổi tâm cuối cùng vẫn luân hãm, một khi hắn buông ra đề phòng đi tìm hiểu Đạo Tổ về sau, đối hắn năng lực cùng sự tích đều là sùng bái.

Cho đến hôm nay, hắn thành kính cuối cùng đạt được Đạo Tổ tán đồng, sau đó hắn liền bị hết thảy trước mắt kinh diễm đến.

Nhìn Thần Du đại thiên địa hùng vĩ tình cảnh, lại nghe lấy bên tai Đạo Tổ thanh âm, hắn tâm cũng thay đổi.

Như thế Tiên đạo, võ đạo làm sao có thể so?.