Chương 417: Luận đạo chi phong, Thần Võ Chí Thượng

Chương 417: Luận đạo chi phong, Thần Võ Chí Thượng

Lý Thương Hải bình phục cảm xúc, thả người vọt lên, hướng phía bầu trời bay đi, Thần Du đại thiên địa bầu trời chia rất nhiều trọng thiên, đứng tại đại địa phía trên liền có thể nhìn thấy.

Ven đường, Lý Thương Hải nhìn chung quanh, đối quanh mình hết thảy đều cảm thấy hứng thú.

Rất nhanh liền có người tìm tới hắn.

"Nhìn ngươi bộ dáng này, xem xét liền là mới tới, cần ta mang ngươi sao?"

Một người đàn ông tuổi trung niên cười ha hả hỏi, hắn đánh giá Lý Thương Hải, mặc dù nhìn không thấu công lực, nhưng Lý Thương Hải khí chất xem xét liền không đơn giản.

Lý Thương Hải chắp tay hành lễ, nói: "Tại hạ Lý Thương Hải, xin hỏi huynh đệ danh hiệu?"

"Ha ha, gọi ta Trình Kỳ liền tốt, đi thôi, này Thần Du đại thiên địa có thể đặc sắc, ta tiến đến đã trăm năm, đều sinh ra ỷ lại, thậm chí không muốn xông xáo giang hồ, chỉ muốn đợi ở chỗ này "

Nam tử trung niên cười ha ha nói mang theo Lý Thương Hải đi lên bay, nhiệt tình giới thiệu.

Lý Thương Hải nghiêm túc nghe, trong lòng tò mò càng ngày càng nồng đậm.

Bọn hắn cấp tốc đi vào nhất trọng thiên, một biển mây bên trên tụ tập đại lượng sinh linh, phần lớn đều hết sức an tĩnh, cũng không đi động.

Lý Thương Hải hỏi: "Bên kia là đang làm gì?"

Trình Kỳ cười nói: "Có người đang giảng đạo, truyền thụ tu tiên kinh nghiệm, ngươi trước cùng ta dạo chơi đi, cơ hội như vậy còn nhiều."

Lý Thương Hải kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ người nơi này đều hào phóng như vậy? Không có dòng dõi góc nhìn? Không sợ người khác học được?"

Trình Kỳ cười to nói: "Ha ha ha, chúng ta có thể là đồng đạo người, mà lại đều là tại vì Tiên đạo nỗ lực, Đạo Tổ nói qua, luận đạo là Tiên đạo cùng võ đạo khác biệt lớn nhất, võ đạo sợ hãi cùng người trao đổi, nhưng Tiên đạo chú trọng chính là lấy thừa bù thiếu, dắt tay đồng tiến."

"Ngươi tạm thời không rõ  chờ ngươi ở lâu liền hiểu rõ, tại đây bên trong, thậm chí có thể nhìn thấy Thiên Đình Chính thần, liền Thiên Đế tại Thần Du đại thiên địa bên trong cũng sẽ không tự cao tự đại.

Lý Thương Hải động dung, này không phải liền là hắn mong muốn đồng đạo sao?

Trước kia hắn tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa liền thường xuyên nghĩ một sự kiện, nếu như những đại môn phái kia, thế gia vọng tộc, đem võ học công khai, nhân tộc võ đạo không thì càng mạnh, chẳng phải có thể chống cự Cựu Cổ giáo, Huyết Vực chờ dị số xâm lấn sao?

Sau này hắn suy nghĩ minh bạch, đây cũng là nhân tính.

Tài nguyên là một chuyện, càng quan trọng hơn là muốn có địa vị chênh lệch.

Không có địa vị chênh lệch, người dã tâm sẽ rất khó thỏa mãn.

Nếu như Đạo Tổ theo đuổi Tiên đạo có khả năng bỏ qua địa vị chênh lệch, không, chỉ cần Tiên đạo giống như vậy có lưu một chỗ, không có thành kiến, cái kia cũng đủ để thắng qua võ đạo!

Lý Thương Hải liền là một cái ảnh thu nhỏ, hắn trước kia hết sức cố chấp, hắn còn như vậy, huống chi những người khác.

Tu tiên luận đạo sự tình khiến cho Thần Du đại thiên địa trở nên tốt đẹp hơn, vô luận cảnh giới mạnh yếu, vô luận địa vị chênh lệch, đều có loại vì cùng một kiện vĩ đại sự tình mà nỗ lực quang vinh cảm giác, mà không phải chỉ là vì chính mình mạnh lên.

Côn Luân giới một góc, Khương Trường Sinh đang luyện tập Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, vùng này không có có sinh linh, hắn chỉ cần khống chế tốt pháp lực là được.

Tu hành thần thông trọng yếu nhất chính là lực khống chế, mà không phải thẳng thắn thoải mái tiêu xài pháp lực, cho nên hắn tu hành không có đối Côn Luân giới tạo thành ảnh hưởng, đến mức vùng này phá hư, hắn có thể dùng cải thiên hoán địa tới khôi phục mặt ngoài.

"Cuối cùng có chút thuận tay."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, nhìn chằm chằm ngón trỏ phải của mình.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ lực phá hoại xác thực đáng sợ, hoàn toàn là tinh chuẩn đả kích phiên bản Thiên Địa Câu Diệt, hắn hết sức ưa thích.

Nghĩ đến Thiên Địa Câu Diệt, Khương Trường Sinh nghĩ đến lúc trước tu hành Thiên Địa Câu Diệt địa phương, hắn lúc này tan biến tại tại chỗ.

Xa xôi thiên địa một bên khác.

Trông coi hư vô hắc cầu Kỷ Cương vẫn đứng tại trên vách núi luyện công, chẳng qua là hắn không nữa luyện quyền, mà là tu tiên.

Tại dài đằng đẵng chờ đợi tuế nguyệt bên trong, hắn sớm liền trở thành Đạo Tổ tín đồ, dù sao đối phương hứa hẹn cho hắn thành tiên tư cách, hắn tự nhiên đầu tiên nghĩ đến liền là Đạo Tổ, sự thật chứng minh hắn đoán đúng, bởi vì hắn nhớ kỹ Khương Trường Sinh thanh âm.

Đã nhiều năm như vậy, Kỷ Cương thu dưỡng Tiểu Ngũ đã không tại, nhưng hắn vẫn một thân một mình thủ hộ lấy không gian hư vô, không gian hư vô chỗ hiện ra hắc cầu đã không lớn bằng lúc trước, có thể khoảng cách hoàn toàn tan biến còn sớm, cái này là Thiên Địa Câu Diệt uy lực đáng sợ, thiên địa quy tắc mong muốn chữa trị cũng cần thời gian.

Khương Trường Sinh bị Kỷ Cương bền lòng đả động, tiện tay ném một cái, một bản bí tịch theo đám mây hạ xuống, vừa vặn nện ở Kỷ Cương trên đầu.

Kỷ Cương bừng tỉnh, lập tức cảnh giác ngẩng đầu, lại xem không đến bất luận cái gì người.

Hắn vô ý thức nhìn về phía mặt đất, phát hiện một bản bí tịch, lúc này nhặt lên.

"Ngự Kiếm quyết?"

Kỷ Cương sắc mặt đại biến, đi theo mừng như điên dâng lên, hắn vội vàng hướng phía bầu trời dập đầu, cảm tạ Đạo Tổ ban thưởng.

Trên biển mây Khương Trường Sinh khóe miệng giương lên, cũng là người thông minh.

Hắn đi theo tan biến, trở lại lúc trước địa phương tiếp tục tu luyện Đại Thiên Tru Đạo Chỉ.

Thoáng chớp mắt, mười mấy năm qua đi.

Khương Trường Sinh triệt để nắm giữ Đại Thiên Tru Đạo Chỉ phía sau mới trở lại Tử Tiêu cung, trước đó đột phá đã bỏ ra hơn 700 năm, về sau đột phá tất nhiên là dùng ngàn năm làm đơn vị, tốn hao một chút thời gian tu luyện Thần Thông, tự nhiên không coi là cái gì.

Khi hắn trở lại Tử Tiêu cung lúc, phân thân của hắn đã đang chờ đợi.

Phân thân đem Thiên Địa bảo giám, Sơn Hải kinh giao cho hắn.

"Cuối cùng hoàn thành."

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, sau đó đem phân thân hấp thu, cẩn thận vuốt vuốt Thiên Địa bảo giám.

Cách mỗi mấy chục năm, phân thân liền sẽ trở về đổi mới phân thân, mà Khương Trường Sinh tu vi lại một mực tại tăng lên, cho nên phân thân nhiệm vụ tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến hôm nay, Thiên Địa bảo giám đã chiếu chiếu toàn bộ Côn Luân giới, mà Sơn Hải kinh cũng hấp thu hết thảy chủng tộc đơn nhất hồn phách.

Hai món chí bảo này ẩn chứa lực lượng cho dù là vừa đột phá Khương Trường Sinh đều cảm giác mạnh mẽ.

Côn Luân giới có lẽ đối với cảnh giới cao võ giả mà nói rất yếu đuối, có thể Côn Luân giới ẩn chứa khí vận cùng quy tắc chi lực, tuyệt đối so với mặt ngoài hiếu thắng.

Rất lâu.

Hắn đem hai kiện chí bảo cất kỹ, nắm giữ Côn Luân giới là đủ, nếu là mang đi Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, vậy liền quá nguy hiểm, hai món chí bảo này nhưng không có Hỗn Nguyên thần phù như vậy ẩn nấp cùng linh hoạt.

"Xem ra là thích hợp vì nhân gian lập một vị đại địa tiên thần."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, Thiên Đình càng ngày càng mạnh, mà người đều có tư tâm, hắn đã thấy rất nhiều Chính thần tại hạ giới lôi kéo lực lượng, cứ thế mãi xuống, Hạ Giới thế lực sẽ mượn Thiên Đình làm mưa làm gió, Thiên Đình nội bộ cũng sẽ xuất hiện phe phái tranh đấu.

Hắn mặc dù không ngại phe phái tranh đấu, nhưng không hy vọng mất cân bằng.

Ít nhất nhân gian không thể trở thành Thiên Đình tùy ý đùa bỡn đồ vật.

Khương Trường Sinh truyền âm cho hết thảy tín đồ trăm năm về sau lần nữa giảng đạo, Thiên Đình cùng nhân gian lần nữa phấn chấn.

Trong hư không tối tăm, có một mảnh khổng lồ quang vân, nhìn từ đằng xa đi, tựa như một cái tay, bên trong màu sắc rực rỡ, duy mỹ như cực nhạc bỉ ngạn.

Quang vân chỗ sâu, Loạn Võ Tôn hành tẩu tại một đầu u ám cung đạo nội.

Rất nhanh, hắn tới đến một mảnh tia sáng sáng ngời trong đại điện, hắn lúc này mở miệng nói: "Đạo Tổ xác thực đã uy hiếp được Thần Võ giới!"

Trong điện đứng thẳng từng sợi trụ lớn, mỗi một cây trụ lớn đỉnh đều có một người, có tới mười tám người, có người tĩnh toạ luyện công, có thân thể người dựng ngược, có người nằm ngủ say, còn có người sờ vuốt trong tay kiếm, trầm tư suy nghĩ.

Nghe được Loạn Võ Tôn, mười tám người cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn.

Loạn Võ Tôn ngước nhìn bọn hắn, cắn răng nói: "Thần Võ Chí Thượng, ta đã cùng Đạo Tổ giao thủ, ta không phải là đối thủ của hắn, thậm chí có thể nói, hắn cao hơn ta một cái đại cảnh giới!"

Lời vừa nói ra, mười tám người cùng nhau đứng dậy, uy thế lớn lao buông xuống  khiến cho Loạn Võ Tôn vẻ mặt mất tự nhiên.

Bọn hắn đều là Thần Võ Chí Thượng, đây cũng không phải là cảnh giới tên, mà là Thần Võ giới địa vị danh xưng, bọn hắn nắm giữ lấy Thần Võ giới cao nhất quyền lực, sừng sững tại ba ngàn thiên địa đỉnh.

Một tên trường mi lão giả híp mắt hỏi: "Ngươi lại đem quá trình chiến đấu tinh tế nói đến."

Loạn Võ Tôn không có giấu diếm, mặc dù mất mặt, nhưng hắn càng nhiều hơn chính là kinh hãi.

Hư Không Vô Tận sinh ra cường giả như vậy, liền hắn cũng vì đó hoảng sợ.

Đợi Loạn Võ Tôn đem quá trình chiến đấu nói ra, mười tám vị Thần Võ Chí Thượng nghị luận lên.

"Như thế nhẹ nhõm đánh nát Loạn Võ lĩnh vực, xác thực mạnh mẽ, ít nhất cũng là Khai Quang Thánh Võ Tứ Cực cảnh."

"Thiên Đình Đạo Tổ, dùng Tiên đạo vì danh, chẳng lẽ thật sự là cổ kỷ nguyên Tiên đạo?"

"Tiên đạo? Vậy cũng chẳng qua là buồn cười truyền thuyết, chẳng qua là trước đây thật lâu có người truy sùng thôi, ngươi ta đều đi qua Tiên đạo di chỉ, cũng nhìn qua những cái được gọi là tiên pháp, căn bản không làm được."

"Không làm được, đó là võ đạo bản nguyên áp chế, chưa hẳn cũng không phải là thật."

"Có thể bị võ đạo bản nguyên áp chế, ngươi sao có thể cho rằng nó liền mạnh hơn võ đạo?"

Nghe Thần Võ Chí Thượng nhóm nghị luận, Loạn Võ Tôn không có lên tiếng, hắn cũng đang suy tư vấn đề này.

Tiên đạo.

Cẩn thận nhớ lại Đạo Tổ lực lượng, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, nhất là cái kia phân thân thủ đoạn, khó phân biệt thật giả.

Hắn còn nhớ rõ vị thứ hai Đạo Tổ nói tới lời nói.

Cần gì bản tôn?

Chẳng lẽ kém chút tru diệt hắn cái vị kia Đạo Tổ cũng là phân thân?

Loạn Võ Tôn càng nghĩ càng sợ hãi, chỉ có chân chính đối mặt qua Đạo Tổ, mới có thể cảm nhận được loại kia chênh lệch.

"Tốt, Loạn Võ Tôn, ngươi lại xuống dưỡng thương đi, ngươi khí tức như thế không ổn định, xem ra là vận dụng Bản Nguyên chi lực, Đạo Tổ sự tình không cần ngươi đi điều tra."

Một tên Thần Võ Chí Thượng mở miệng nói, những người khác đi theo ngồi xuống, các từ trở lại trước đó tư thái.

Loạn Võ Tôn muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn rời đi, hắn xác thực không còn dám đối mặt Đạo Tổ.

Lần sau nếu là gặp được Đạo Tổ bản tôn, hắn thật có thể đào thoát?

Đợi Loạn Võ Tôn rời đi, Thần Võ Chí Thượng nhóm tiếp tục thảo luận.

Một tên nam tử khôi ngô lắc lắc cổ, hỏi: "Đại Hàn Thiên khi nào trở về?"

Nâng lên Đại Hàn Thiên, những người khác lời đều nhiều lên.

"Xác thực cần Đại Hàn Thiên kết tất cả những thứ này."

"Cho tới nay, chúng ta đối Hư Không Vô Tận quá dung túng, Bỉ Ngạn tiền bối lý niệm nên thay đổi."

"Không sai, bây giờ liền Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong thế gia vọng tộc, vận triều cũng bắt đầu nghi vấn Thần Võ giới có hay không là nhất mạnh, đây mới thật sự là hài hước."

"Đại Hàn Thiên hành tung cũng không phải chúng ta có thể chưởng khống, hắn nói muốn trở về, vậy liền sẽ trở về."

"Thần Võ giới cần đến đỡ một vị cường giả vô địch, nhường mỗi người một vẻ tin hắn là có thể dẹp tan hết thảy cường địch, Thái Thượng Côn Luân nếu là chúng ta lựa chọn Thiên Mệnh Chi Nhân, cũng nên đẩy hắn một thanh a?"

"Ha ha ha, nghe ta người hầu nói, tiểu tử kia không kịp chờ đợi mong muốn tìm Đạo Tổ báo thù, vừa vặn, giết Đạo Tổ công lao liền rơi ở trên người hắn."

Thần Võ Chí Thượng nhóm tiếng cười càng ngày càng nhiều, bóng của bọn hắn phản chiếu tại từng sợi trụ lớn bên trên, như là yêu ma tại giương nanh múa vuốt..