Chương 418: Địa Tiên đứng đầu, tiên hiệp

Chương 418: Địa Tiên đứng đầu, tiên hiệp

Hứa hẹn trăm năm kỳ hạn về sau, Khương Trường Sinh nhường Bạch Kỳ đúng giờ thức tỉnh hắn, sau đó hắn liền bắt đầu luyện công, nghiên cứu Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười hai.

Tiên đạo mặc dù mở ra, nhưng còn tại sơ kỳ, đám tu tiên giả còn chưa trải nghiệm đến bế quan Thiên Thu cảm giác, Khương Trường Sinh cố nhân nhóm đều tại trải qua lấy chính mình phấn khích nhân sinh, hắn thì hưởng thụ bao trùm tuế nguyệt, phẩm vị tuế nguyệt.

Tuế nguyệt như thoi đưa, nhân gian xuân thu thay phiên.

Thiên Cảnh, bên ngoài kinh thành Linh sơn đỉnh núi, lôi vân cuồn cuộn.

Trên núi các nơi đều có người đang ngước nhìn, thần sắc hoặc chờ mong, hoặc hâm mộ, hoặc ghen ghét.

Trong kinh thành bay ra lần lượt từng bóng người, trong đó bao quát Thiên Tử Khương Tú, hắn người mặc long bào, quanh thân có khí vận Chân Long quay quanh, uy phong lẫm liệt.

Đoàn người cấp tốc đi vào đỉnh núi bên trên, chỉ thấy một tên anh tuấn nam tử tĩnh toạ ở giữa không trung, hai tay thả ở đan điền trước, đang ở vận công, trên đầu lôi kiếp vận sức chờ phát động, hắn mảy may không hoảng hốt, chưa từng nhấc mắt nhìn đi.

Cái này người chính là Khương Tú con trai, Khương Thiên Sinh!

Kẻ này sắp luyện thành Nguyên Anh, cũng chính là Thiên Cảnh vị thứ nhất Nguyên Anh tu sĩ, dẫn tới không ít người quan tâm.

Liền cả trên trời cũng có tiên thần đang nhìn trộm, Bạch Kỳ, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Thanh Nhi sánh đôi đứng thẳng, cúi xem Khương Thiên Sinh độ kiếp.

"Chậc chậc, hắn nếu không phải Cảnh Thiên Tông, ta đem đầu chặt đi xuống!"

Bạch Kỳ cảm khái nói, trong lời nói tràn ngập hoài niệm.

Kiếm Thần gật đầu nói: "Như thế nói đến, Thiên Đế bệ hạ, Thiên Cảnh Thiên Tử kỳ thật cũng không phải là Đạo Tổ nhất thời hứng thú "

Diệp Tầm Địch, Thanh Nhi cũng mặt lộ vẻ vẻ sùng kính.

Tu tiên về sau mới hiểu được linh hồn ảo diệu, hiểu rõ luân hồi vận hành, Đạo Tổ đã từng những cái kia hoang đường cách làm bây giờ bị bọn hắn lý giải, vì đó kinh ngạc tán thán.

"Chờ một chút, nói như vậy tới ."

Thanh Nhi đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói ra, nàng không có đem nói cho hết lời, trong đầu của nàng hiện ra một tấm già nua khuôn mặt, ngàn năm trước nhất đoạn trí nhớ xông lên đầu, để cho nàng nỗi lòng phun trào.

Bạch Kỳ ba người nhìn về phía nàng đồng dạng nghĩ tới điều gì, đều có chút kinh ngạc.

"Nguyên lai chủ nhân chưa bao giờ quên qua người bên cạnh, cũng không biết Vong Trần cái kia xấu hòa thượng đang chỗ nào."

Bạch Kỳ nhẹ giọng tự nói lấy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới.

Khương Thiên Sinh bắt đầu độ kiếp!

Một bên khác, trong điện Kim Loan, Khương Tử Ngọc đồng dạng đang chăm chú Khương Thiên Sinh, hắn lo lắng vị này cháu trai độ kiếp thất bại, cho nên tùy thời chuẩn bị ra tay.

Tiên đạo mở ra đến nay, đã có đại lượng Tu Tiên giả bắt đầu độ kiếp, như thế nào độ kiếp trở thành Thần Du đại thiên địa bên trong náo nhiệt chủ đề.

"Tựa hồ con mắt này càng mạnh, tu tiên tư chất càng cao."

Khương Tử Ngọc yên lặng nghĩ đến, tay phải sờ hướng trên trán đạo văn, hắn tu tiên tư chất đồng dạng mạnh mẽ thậm chí so hết thảy tiên thần đều mạnh, hắn đã có thể đem con mắt thứ ba thu nhập da thịt phía dưới, chỉ để lại một dòng đạo văn.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến con của mình Khương Thiện, cũng không biết Khương Thiện tu tiên thiên tư như thế nào.

Đáng tiếc, tiểu tử kia vội vàng tại Huyết Vực sát lục, đã thật lâu chưa từng xuất hiện tại Thần Du đại thiên địa bên trong.

Có thụ trên trời trên mặt đất quan tâm Khương Thiên Sinh bắt đầu độ kiếp, lần này độ kiếp hữu kinh vô hiểm, Thiên Cảnh chính thức sinh ra Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

Trăm năm kỳ hạn đến, Khương Trường Sinh bị Bạch Kỳ thức tỉnh, hắn mở mắt, sau đó duỗi cái lưng mệt mỏi.

Mộ Linh Lạc cũng quay về rồi, trông mong mà đối đãi nhìn xem hắn, không chỉ là nàng, toàn bộ Thần Du đại thiên địa hết thảy tín đồ đều đang đợi một ngày này.

Lần trước giảng đạo, Đạo Tổ vì chúng sinh mang đến Tiên đạo, lần này giảng đạo lại sẽ mang đến cái gì?

"Các ngươi lại đi vào chuẩn bị đi." Khương Trường Sinh mở miệng nói, hai nữ gật đầu, riêng phần mình tĩnh toạ.

Hắn ngược lại không gấp, đứng dậy, chuyển động gân cốt, đồng thời chỉnh lý này trăm năm cảm ngộ.

Hắn nghiên cứu vẫn như cũ là nhân quả quy tắc, còn rất có hiệu quả; hắn ngoại trừ có thể thấy sinh linh ở giữa nhân quả liên hệ bên ngoài, còn có thể thông qua nhân quả diễn toán một chút đem chuyện sắp xảy ra, bất quá tạm thời chỉ có thể thích hợp với phàm nhân.

"Hiểu rõ mệnh số, nhìn trộm tương lai "

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, nhân quả chi đạo bác đại tinh thâm, hắn cảm giác mình cần cần rất nhiều thời gian đi nghiên cứu.

Nhân quả chi đạo còn như vậy, huống chi lại tu mặt khác Đại Đạo.

Đợi Thiên Đình triệt để an tĩnh lại về sau, Khương Trường Sinh mới vừa ngồi xuống, ý thức tiến vào Thần Du đại thiên địa.

Hắn xuất hiện tại cửu trọng thiên phía trên, nhìn xuống đại địa, phát hiện hết thảy tín đồ đã trên mặt đất chờ đợi, đều hết sức giảng quy củ, không có tín đồ trên không trung lắc lư.

Khương Trường Sinh tản mát ra chính mình uy áp, bao phủ thiên địa, nhường thiên địa yên lặng lại.

Thần Du đại thiên địa bên trong, chỉ có hắn có thể thi triển uy áp, cái này cũng thuận tiện hắn quản lý Thần Du đại thiên địa.

"Lần trước giảng đạo giảng chính là bước vào Tiên đạo, lần này giảng linh căn, chúng sinh đều có linh căn, chẳng qua là tư chất khác biệt, linh căn thuộc tính khác biệt "

Đạo Tổ thanh âm to, hắn lại cho phần lớn tín đồ mang đến cực lớn hi vọng.

Từ Tiên đạo mở ra, các tín đồ đều tại tu tiên, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người thành công, tuyệt đại đa số tín đồ đều khổ vì tư chất vấn đề, bây giờ Đạo Tổ lời cho bọn hắn hi vọng.

Chúng sinh đều có linh căn!

Câu nói này xua tán đi rất nhiều tín đồ trong lòng hắc ám.

Khương Trường Sinh tiếp tục giảng giải linh căn thuộc tính phân chia, đây cũng là theo Đạo Pháp Tự Nhiên Công bên trong chia tách tới, hắn chuẩn bị phân ra từng cái thuộc tính cơ sở phương pháp tu hành cho các tín đồ.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công không có thuộc tính phân chia, chú trọng chính là toàn diện, bao dung hết thảy linh lực. Đây cũng là hắn có thể mở mang Đạo Giới nguyên nhân.

Lần này giảng đạo chỉ kéo dài ba ngày, nhưng ngắn ngủi ba ngày lại làm cho các tín đồ được ích lợi không nhỏ, những cái kia tu tiên tư chất trác tuyệt tín đồ đồng dạng đạt được khác biệt trình độ cảm ngộ.

Nhưng Khương Trường Sinh cũng không chỉ là vì giảng con đường này.

"Ta lại ở ngàn năm sau theo nhân gian Tu Tiên giả lựa chọn một vị Địa Tiên đứng đầu, chấp chưởng Thiên Địa bảo giám, hưởng Thiên Địa Chi Lực, thủ hộ nhân gian, Địa Tiên đứng đầu ngoại trừ tu vi, còn cần đại công đức, lòng mang thiên hạ chúng sinh, không có chủng tộc thành kiến."

Lời nói này nhường đại địa phấn chấn, vô số tín đồ reo hò, Thiên Đình tiên thần nhóm thì ngạc nhiên, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, bọn hắn cảm giác đến Đạo Tổ là muốn cho nhân gian một cái cơ hội.

Giống Khương Tử Ngọc, Trần Lễ bực này người cầm quyền thì nghĩ tới là ngăn chế, Đạo Tổ muốn chế hành Thiên Đình, bọn hắn âm thầm kinh hãi, chẳng lẽ bọn hắn làm chọc đến Đạo Tổ không vừa lòng?

Giảng đạo sau khi kết thúc, Khương Trường Sinh liền rời đi Thần Du đại thiên địa, cái kia cỗ uy áp tan biến về sau, Thần Du đại thiên địa phảng phất vỡ tổ, náo động tiếng kinh thiên động địa.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh đi đến trước lò luyện đan bắt đầu luyện đan.

Mộ Linh Lạc sau khi tỉnh lại đi vào bên cạnh hắn, tò mò hỏi thăm Địa Tiên đứng đầu dụng ý  có thể hay không chọn Khương Tú.

"Địa Tiên đứng đầu không thể theo Khương gia tuyển, Khương gia đã thu được quyền lực cực lớn, không thể một tay che trời."

Khương Trường Sinh hồi đáp, hắn hiện tại cũng không phải tại quản lý vận triều, cân bằng trọng yếu nhất, lòng người đều sẽ biến, hắn cũng sẽ không đi cược Thiên Đình vĩnh viễn là chính nghĩa, công bằng.

Cùng hắn Thiên Đình hủ hóa, không bằng sớm gõ vang cảnh báo!

Nhân tính liền phải dựa vào quy tắc ước thúc, mà không phải tôn trọng bản tâm.

Mộ Linh Lạc gật đầu, nói: "Bàn Đào lâm đã bắt đầu kết quả, trước đó nói bàn đào đại hội khi nào khai triển?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Mặc dù đã kết quả, nhưng số lượng không nhiều, ngươi có khả năng sớm tuyên dương, nhường Côn Luân giới biết được bàn đào đại hội, tựa như ta giảng đạo."

Mộ Linh Lạc nhãn tình sáng lên, nói: "Như thế biện pháp tốt, ta trước hết để cho Thiên Đình tuyên dương bàn đào đại hội, liền định tại ngàn năm về sau, khi đó, bàn đào liền đầy đủ dùng."

"Bàn đào đại hội không chỉ là mặt hướng Thiên Đình, nhân gian có đại công đức người cũng có thể tham dự bàn đào đại hội."

Khương Trường Sinh nhắc nhở, Mộ Linh Lạc tỏ ra hiểu rõ.

Nàng cảm khái nói: "Côn Luân giới có ngươi, thật sự là đại hạnh, Thần Võ giới đều không thể làm đến ngươi đối chúng sinh từ ái."

Khương Trường Sinh một bên điều khiển tam muội chân hỏa, một bên hồi đáp: "Cái kia chỉ là bởi vì Thần Võ giới đời đời truyền lại, kẻ đến sau sớm đã quên sáng lập người sơ tâm, Thần Võ giới ban đầu tất nhiên cũng cùng ta, đây cũng là ta vì sao muốn ngăn chế Thiên Đình cùng Khương gia nguyên nhân, lập trường khác biệt, lý tưởngtự nhiên sẽ khác biệt."

Mộ Linh Lạc rất tán thành gật đầu, nàng nhấc lên Mộ gia, nàng cảm giác Mộ gia đã kinh biến đến mức để cho nàng lạ lẫm, bao quát cha mẹ của nàng cùng gia gia.

Mộ gia bởi vì Mộ Linh Lạc, địa vị đồng dạng cực cao, đã đến gần với Khương gia, Dương gia mức độ.

Hai người khó được như vậy nói chuyện phiếm, Mộ Linh Lạc càng nói càng hăng say, đem những năm này chứng kiến hết thảy hết thảy nói ra, Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe, dù sao cũng nên nhín chút thời gian làm bạn người bên cạnh.

Địa Tiên đứng đầu!

Bốn chữ này trong tương lai trong vòng mấy năm truyền khắp toàn bộ Côn Luân giới, dẫn tới thiên hạ các tộc chấn động.

Đạo Tổ muốn lập Địa Tiên đứng đầu, đây không phải cho nhân gian chúng sinh cơ hội?

Trong lúc nhất thời tu tiên chi phong phóng đại, càng ngày càng nhiều hiệp nghĩa chi sĩ sinh ra.

Như thế nào công đức, hành hiệp trượng nghĩa chính là đơn giản nhất công đức!

Thiên Đình Tề Thánh càng là đưa ra tiên hiệp cảm niệm, hắn cho rằng người tu hành không nên chẳng qua là vì chính mình, tôn sùng tiên hiệp chi phong, càng có trợ giúp Tiên đạo phát triển cùng với thiên hạ thái bình kéo dài.

Khương Tử Ngọc chịu cổ động, để cho người ta ghi lại Tề Thánh đối tiên hiệp lý niệm, sao chép cho hết thảy tiên thần, nhường hết thảy tiên thần đọc thuộc lòng.

Trong âm thầm, tiên thần nhóm đều biết Thiên Đế làm như vậy, liền là bị Địa Tiên đứng đầu kích thích.

Mặc dù đều rõ ràng nguyên do, nhưng vẫn là có không ít tiên thần bị tiên hiệp chỗ đả động, nổi danh nhất chính là Lý Thương Hải, tên này cùng nhập ma một dạng, đi khắp tứ đại Thiên Môn, đọc diễn cảm Tề Thánh tiên hiệp quan.

Mỗi năm đi qua, tiên hiệp lý lẽ niệm truyền vào nhân gian, dẫn tới không ít Tu Tiên giả truy phủng, dĩ nhiên, cũng có Tu Tiên giả khịt mũi coi thường, cảm thấy trò đùa, bọn hắn càng tôn sùng làm người không vì mình, thiên tru địa diệt.

Từ từ, Tu Tiên giới bắt đầu xuất hiện chính ma chi phân, còn có chính tà khó phân bàng môn.

"Quả nhiên, thế giới vận hành quy luật cùng phát triển xu thế đều là nói chung giống nhau."

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, trong lòng cảm khái vạn phần.

Tiên hiệp sinh ra cũng không phải là hắn nơi trao ý, chính ma phân chia cũng giống như thế.

Hắn cũng không có ngăn cản, cũng không có chèn ép Ma đạo, vạn sự vạn vật đều có hắn tác dụng, không có ma liền không có chính, hắn muốn theo Côn Luân giới góc độ đi đối đãi tất cả những thứ này.

Cùng lúc đó, Tử Tiêu cung ngoài có một người quỳ lạy lấy.

Chính là bị Kim Cô Chú hàng phục Thất Minh Vương.

Hắn đã quỳ mấy ngày, không có nhìn thấy Đạo Tổ, hắn không biết nên rời đi, hay là nên tiếp tục quỳ.

Đã từng hắn nhưng là vạn cổ thiên kiêu, chưa bao giờ gặp được như thế sỉ nhục cảnh ngộ, nhưng hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Đi vào Côn Luân giới nhiều năm như vậy hắn chứng kiến Tiên đạo sinh ra, chứng kiến Tiên đạo sáng chói phát triển, hắn cũng thông qua chính mình thủ đoạn thu được tu tiên chi pháp, hắn kinh hỉ phát hiện tu tiên có trợ giúp hắn chưởng khống chính mình ma công.

Đây cũng là hắn quỳ lạy Đạo Tổ nguyên nhân!.