Chương 419: Cái gọi là ngộ đạo, Hắc Ám Hoàng Tuyền

Chương 419: Cái gọi là ngộ đạo, Hắc Ám Hoàng Tuyền

Đang lúc Thất Minh Vương thấp thỏm lo lắng lúc, hắn bỗng nhiên cảm nhận được trên đầu kim cô co rụt lại, dọa đến hắn toàn thân run rẩy.

"Ngươi còn chưa nghĩ rõ ràng, ta lưu ngươi một cái mạng, không phải cần ngươi cúi đầu, mà là hi vọng ngươi ngộ đạo, đi đến chính đạo."

Khương Trường Sinh thanh âm theo Tử Tiêu cung bên trong truyền ra, ngay sau đó, Tử Tiêu cung đại môn mở ra, một hồi tử phong hướng Thất Minh Vương đập vào mặt mà đi, đưa hắn cuốn đi.

Thất Minh Vương chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đãi hắn lúc rơi xuống đất, hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện mình quỳ gối Lữ Thần Châu trước cung điện.

Thực lực thật đáng sợ.

Thất Minh Vương vô cùng lo sợ, mặc dù hắn mang lên trên kim cô, nhưng thực lực của hắn cũng không có bị áp chế, vậy mà không có chút nào sức chống cự được đưa về đến, xây dựng Tiên đạo Đạo Tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn đứng dậy, hít sâu một hơi, lúc này đi vào trong cung điện, hắn nghĩ mãi mà không rõ Đạo Tổ, quyết định đi hỏi thăm Lữ Thần Châu.

"Ngộ đạo, tự nhiên là thật tâm thành ý mong muốn tu hành Tiên đạo, mà lại đến buông xuống cừu hận trong lòng, ta hai lần thua ở Đạo Tổ trong tay, ngay từ đầu ta cũng hận Đạo Tổ, không có cam lòng, nghĩ về sau lấy lại danh dự, có thể làm trong lòng ta thật buông xuống cừu hận cùng thành kiến, chân chính thờ phụng Tiên đạo lúc, tự sẽ đến Đạo Tổ tiếp nhận. Ngươi bây giờ chỉ là muốn mượn tu tiên lực lượng thôi."

Đối mặt Thất Minh Vương hoang mang, Lữ Thần Châu nghiêm túc nói.

Thần Du đại thiên địa chính là bọn hắn đồng đạo người bí mật, hắn tự nhiên không thể nói ra được, mà lại hết thảy tín đồ đều không rõ ràng Đạo Tổ là lựa chọn như thế nào đồng đạo người, nhưng rất rõ ràng, phàm là tiến vào Thần Du đại thiên địa người, đều đối Đạo Tổ tràn ngập kiên định tín ngưỡng.

Lữ Thần Châu đã bắt đầu tiếp nhận mặt khác tín đồ, trước kia tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, hắn đều là độc lai độc vãng, thuộc hạ của hắn đều là cẩu, hắn theo không thèm nhìn, có thể từ khi tiến vào Thần Du đại thiên địa, tâm tình của hắn bắt đầu chuyển biến.

Hắn bắt đầu để ý những người khác đối với hắn cái nhìn, hắn bắt đầu hưởng thụ truyền thụ tuyệt học mang tới ủng hộ, hắn thậm chí ưa thích cùng phàm linh đấu võ mồm, bởi vì nhìn không thấu cảnh giới, các tín đồ tại nơi này có lời nói thẳng, nghe thấy phàm nhân phản bác chính mình, hắn vậy mà cảm thấy thú vị.

Lữ Thần Châu trước kia chỉ là muốn truy cầu lực lượng, bây giờ lại có ý khác, muốn làm điểm chuyện khác, một chút trước kia hắn xem ra chuyện phi thường ngu xuẩn.

Thất Minh Vương lâm vào trong trầm mặc, cẩn thận suy tư lời nói này.

Lữ Thần Châu nói theo: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, từ khi ngươi mang theo kim cô, Đạo Tổ có thể từng dùng cái này tra tấn ngươi, hoặc là bức hiếp ngươi? Tiên đạo thần thông sao mà nhiều, nếu thật là chỉ coi trọng nhục thể của ngươi tư chất, Đạo Tổ có rất nhiều biện pháp, gần đây ta vừa hiểu rõ đến Tiên đạo một cọc thủ đoạn, tên là đoạt xá, ý nghĩa nghĩ liền chỉ dùng của mình linh hồn chiếm lấy người khác thân thể, từ đó thu hoạch được hoàn toàn mới thân thể."

Nghe vậy, Thất Minh Vương sắc mặt đại biến.

Lữ Thần Châu không cần phải nhiều lời nữa, cười híp mắt nhìn hắn.

Rất lâu.

Thất Minh Vương hít sâu một hơi, sau đó giương mắt nói: "Ta hiểu được, ta trở về suy nghĩ lại một chút."

Hắn lúc này đứng dậy rời đi, Lữ Thần Châu cũng không có nhiều lời, tiếp tục nạp khí tu tiên.

Từ khi tu tiên về sau, hắn liền không lại tập võ, nạp khí quá trình thật sự là mỹ diệu, không giống võ đạo tôi thể thống khổ như vậy.

. . .

Hư Không Vô Tận bên trong, huyết khí tràn ngập, chính là Huyết Vực.

Tại Huyết Vực chỗ sâu quanh quẩn trầm trọng tiếng thở dốc, mơ hồ có một đạo màu đỏ thẫm hào quang đang nhấp nháy.

Hồn Hài đại đế tốc độ cao bay tới, nàng cảm thụ được nơi này sát khí, âm thầm kinh hãi: "Vừa mới qua đi bao lâu, tiểu tử này "

Một đường tiến lên, nàng tìm được Khương Thiện.

Giờ phút này Khương Thiện đang tĩnh tọa, bốn phương tám hướng nổi lơ lửng vô số kể đầu, những đầu lâu này tất cả đều là Huyết Cốt, có người, có chủng tộc khác xương đầu, lít nha lít nhít, phạm vi bao trùm khó mà ước lượng, sâm nhiên kinh dị. Khương Thiện mở hai mắt ra, ánh mắt băng lãnh, trên trán con mắt thứ ba tốc độ cao nháy, lập loè sâu hào quang màu đỏ.

Hồn Hài đại đế dừng lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ ngươi liền bản đế đều quên rồi?"

Khương Thiện nghe xong thanh âm của nàng, ánh mắt lãnh ý giảm xuống, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi làm xong rồi? Tình huống như thế nào "

Thanh âm của hắn hết sức khàn khàn, cũng rất mệt mỏi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra thất bại, bất quá có thể cho Thần Võ giới tạo thành lớn như vậy thương vong, là đủ!"

Hồn Hài đại đế hồi đáp, nàng cẩn thận nhìn chằm chằm Khương Thiện.

Khương Thiện chật vật đứng dậy, hỏi: "Nơi nào còn có Huyết Ma?"

Hồn Hài đại đế đang cần hồi đáp, một đạo khủng bố thanh âm truyền đến: "Ta thật là hiểu rõ một chỗ có liên tục không ngừng Huyết Ma, ngươi có nguyện tiến đến?"

Nghe vậy, Hồn Hài đại đế liền vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ thấy bàng bạc trong huyết vụ xuất hiện một đôi lớn mắt to, tại đôi mắt này trước mặt, Khương Thiện, Hồn Hài đại đế nhỏ bé như hạt bụi, phảng phất Sáng Thế thần chỉ tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Thuỷ Tổ, không thể, ngài không thể dẫn hắn đến đó!"

Hồn Hài đại đế hoảng hốt nói, trong những năm này, nàng thường xuyên nhớ tới Khương Trường Sinh hứa hẹn, cái này cũng dẫn đến nàng nghĩ quay về nhân thân suy nghĩ trở thành chấp niệm.

"Ngươi nguyện ý không?"

Huyết Vực Thuỷ Tổ bỏ qua Hồn Hài đại đế, chăm chú nhìn Khương Thiện hỏi.

Khương Thiện không sợ hãi chút nào nói: "Nguyện ý, lại hung hiểm cùng lắm thì vừa chết."

Chết rồi, còn có thể ít cho gia gia, phụ thân thêm phiền.

Nhiều năm như vậy sát lục, đã để hắn tâm chết lặng.

"Không hổ là Vạn Cổ Sát Tinh, từ nơi sâu xa tự có mệnh số, sát tinh khởi nguyên từ đây, tất nhiên muốn từ đó tìm mệnh số."

Huyết Vực Thuỷ Tổ ngữ khí trở nên phiêu hốt, cặp kia cự nhãn chậm rãi thối lui.

Hồn Hài đại đế liền vội vàng xoay người, chỉ thấy từng con huyết thủ theo Khương Thiện sau lưng chộp tới, cấp tốc bắt lấy thân thể của hắn, đưa hắn lôi kéo mà đi.

"Không được!"

Hồn Hài đại đế kinh thanh kêu lên, vô ý thức ra tay, kết quả bị một cỗ vô hình lực lượng nghiền ép, trong nháy mắt phá toái thành cốt phiến.

Khương Thiện mặt không biểu tình, nhưng thấy Hồn Hài đại đế xương thân phá toái lúc, hắn không khỏi có chút động dung, ngay sau đó liền tan biến tại bàng bạc trong huyết vụ.

Cũng không lâu lắm, Hồn Hài đại đế đoàn tụ thân thể, nàng nhìn Khương Thiện rời đi hướng đi yên lặng một lát, sau đó quay người rời đi.

Tử Tiêu cung bên trong, đàn hương tràn ngập.

Đang tu luyện Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên mở mắt.

Hắn lúc này quay đầu, dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn truy tung Khương Thiện Luân Hồi ấn ký, ngay tại vừa rồi, Khương Thiện một cây Đại Đạo hóa hình sợi tóc bị sử dụng, ý vị này Khương Thiện tao ngộ một lần trí mạng thương hại.

Nhưng mà, hắn mặc dù dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn đi nhìn trộm, một chốc lại bắt được Khương Thiện.

Khoảng cách của song phương quá xa, so Côn Luân giới đến Huyền Hoàng Đại Thiên Địa còn xa!

Hắn bình tĩnh lại, toàn lực tiến lên tầm mắt.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy Hồn Hài đại đế thân ảnh, lúc này dừng lại, sáng tạo Đạo Tâm thần chỉ.

Đang tại đi đường Hồn Hài đại đế bị đột nhiên xuất hiện bóng người màu xanh lam cả kinh dừng lại, nàng nhìn kỹ lại, nhận ra thân hình của đối phương tới.

"Đạo... Đạo Tổ . ."

Hồn Hài đại đế thận trọng nói, hết sức không được tự nhiên hành lễ.

Từ khi trở thành Bất Tử tà ma về sau, nàng đều nhanh quên như thế nào hành lễ.

Đạo Tâm thần chỉ mở miệng hỏi: "Khương Thiện ở nơi nào?"

Hồn Hài đại đế vội vàng nói: "Hắn bị Huyết Vực Thuỷ Tổ mang đi Hắc Ám Hoàng Tuyền, nơi đó có liên tục không ngừng oán ma sinh ra, bao quát Huyết Ma tồn tại, nhưng dù cho là chúng ta Bất Tử tà ma tiến vào Hắc Ám Hoàng Tuyền, cũng sẽ trầm luân, lúc trước chúng ta ba vị liền trải qua như vậy tra tấn, từ đó hướng Huyết Vực Thuỷ Tổ cúi đầu ."

"Như thế nào tiến vào Hắc Ám Hoàng Tuyền?"

"Ta có khả năng dẫn đường, chẳng qua là "

"Dẫn đường!" Đạo tâm thần chi không cho phản bác nói, Hồn Hài đại đế lập tức quay người. Cứ như vậy, Đạo Tâm thần chỉ đi theo Hồn Hài đại đế phi hành tốc độ cao, mà Khương Trường Sinh Thiên Địa Vô Cực Nhãn truy tung mà đi.

"Huyết Vực Thuỷ Tổ mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh ở trong lòng hỏi thăm, hắn đã có mấy chục năm không có diễn toán, lần trước diễn toán, đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất đã đi đến 2 thiên đạo hương hỏa giá trị.

【  cần tiêu hao 3 thiên đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Lần nữa quét mới tối cường giá trị bản thân ghi lại.

Khai Quang Thánh Võ Tứ Cực cảnh!

Nếu luận mỗi về giá trị bản thân, cao hơn Khương Trường Sinh, nhưng như vậy chênh lệch hắn thấy không coi là cái gì.

Khương Trường Sinh sinh ra một cái to gan ý nghĩ, Huyết Vực Thuỷ Tổ đang tìm Khương Thiện trước đó, khả năng tìm kiếm qua Côn Luân giới, vừa vặn bước chân hệ thống diễn toán phạm vi bên trong, cái này cũng dẫn đến hắn trực tiếp quét mới hương hỏa giá trị bản thân giá trị cao nhất.

Rất có thể, bằng không Huyết Vực Thuỷ Tổ trước đó làm sao không tìm Khương Thiện?

Mặc kệ như thế nào vì hắn tôn nhi, hắn dù sao cũng phải thử một lần.

Hồn Hài đại đế tốc độ quá chậm, Đạo Tâm thần chỉ không thể không bắt lấy nàng, mang theo nàng bay lượn, do nàng chỉ đường.

Cho dù như thế, cũng phi hành một quãng thời gian, cũng may Khương Trường Sinh pháp lực đầy đủ khổng lồ.

Bọn hắn đi vào một tòa trên bệ đá này tòa bệ đá cực lớn, tọa lạc ở một khối lẻ loi trơ trọi to lớn thiên thạch bên trên, trên bệ đá lơ lửng một cái vòng xoáy màu đen.

"Đây cũng là Hắc Ám Hoàng Tuyền lối vào một trong, trực tiếp tiến vào đi là được, nhưng nếu là đi vào, không có Huyết Vực Thuỷ Tổ ra tay, gần như không có khả năng trốn thoát!"

Hồn Hài đại đế giới thiệu nói, Đạo Tâm thần chỉ nghe xong trực tiếp chui vào vòng xoáy màu đen bên trong.

Thấy hắn như thế làm việc nghĩa không chùn bước, Hồn Hài đại đế có chút hốt hoảng. Khương Trường Sinh Thiên Địa Vô Cực Nhãn đi theo thăm dò vào vòng xoáy màu đen bên trong, Thiên Địa Vô Cực Nhãn chính là thần thông, xưa nay không là đường thẳng khoảng cách, tầm mắt là có thể tiến hành không góc chết biến tướng, thậm chí nhảy vọt không gian.

Xuyên qua nhất đoạn dài đằng đẵng hắc ám lối đi, Khương Trường Sinh tầm mắt bị cường quang bao phủ.

Hắc ám trong thiên địa, máu me khắp người Khương Thiện nằm tại một con sông lớn bên cạnh, bộ ngực của hắn kịch liệt chập trùng, hai mắt thất thần.

Tại trong con mắt hắn phản chiếu lấy đếm không hết đáng sợ thân ảnh, còn có một đạo bóng người màu xanh lam đang lóe lên.

Nhìn xem thân ảnh của gia gia bị tà ma nhóm áp chế, hắn tâm lâm vào trong tuyệt vọng.

Chỉ thấy trên đại hà, đếm không hết oán ma che đậy bầu trời, vây công lấy một đạo bóng người màu xanh lam, cái kia bóng người màu xanh lam chính là Đại Đạo hóa hình sợi tóc biến thành đạo tâm thần chi, đối mặt vô cùng vô tận oán ma, Đạo Tâm thần chỉ lâm vào trong khốn cảnh.

Đạo Tâm thần chỉ biến thành sợi tóc chỉ có thể ngưng tụ Đạo Tâm thần chỉ, không cách nào lại thi triển Thiên Địa Câu Diệt bực này cường đại thần thông, toàn bằng pháp lực cùng với pháp thuật chiến đấu.

Đạo Tâm thần chỉ tốc độ cao vung vẩy song chưởng, pháp lực hòa thành từng đạo chưởng ảnh vỗ tới, tốc độ cực nhanh, tru diệt từng tôn đánh tới oán ma, này chút oán ma dáng dấp hình thù kỳ quái, nhưng đều diện mạo căm hận, toàn thân đen kịt, chảy xuống dòng máu.

Một tôn sau lưng mọc lên hai cánh hình người oán ma bỗng nhiên rơi vào Đạo Tâm thần chỉ trên lưng, cấp tốc cuốn lấy hắn, động tác của hắn hơi ngưng lại, ngay sau đó liền bị liên tục không ngừng oán ma bao phủ.

Khương Thiện thấy thân ảnh của gia gia hoàn toàn biến mất, ánh mắt bên trong duy nhất quang thải tan biến.

Có lẽ này chính là ta nhân sinh điểm cuối cùng

"Giết! Giết lấy hết tất cả thân thể máu thịt! Giết lấy hết tất cả có niệm chi hồn!"

Đúng lúc này, một đạo cuồng loạn tiếng gầm gừ tại Khương Thiện trong lòng vang lên, một cỗ trước nay chưa có lực lượng theo trong cơ thể hắn tuôn ra..