Chương 420: Đạo Tổ chiến Huyết Vực Thủy Tổ

Chương 420: Đạo Tổ chiến Huyết Vực Thủy Tổ

Nương theo lấy trong cơ thể lực lượng thần bí tuôn ra, Khương Thiện tầm mắt biến thành huyết sắc, một cỗ sục sôi huyết khí theo trong cơ thể hắn bùng nổ, hình thành gió lốc gào thét mà lên, tách ra đầy trời oán ma, dẫn tới càng nhiều oán ma quay đầu nhìn tới.

Huyết sắc gió lốc bên trong, Khương Thiện chậm rãi bay lên, hắn thể phách rõ ràng rắn chắc tầm vài vòng, phá toái áo bào chống phình lên, hắn trên trán thụ nhãn càng là chợt trợn, trong mắt tràn ngập tơ máu.

Giết

Khương Thiện phát ra như dã thú tiếng gầm, đi theo thẳng hướng đầy trời oán ma.

Oanh

Hắn một chân đá bể một tôn oán ma, thân thể thay đổi, một khuỷu tay quét ngang mà đi, đánh nát sau lưng kéo tới oán ma đầu sọ, ngay sau đó, hắn đột nhiên hạ xuống, hai chân đạp xuyên một vị khác oán ma.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là oán ma, tre già măng mọc, căn bản không biết e ngại, chỉ có khát máu sát ý, đối mặt oán ma, Khương Thiện lựa chọn dùng thân thể chống lại, thuần túy dựa vào lực lượng cùng tốc độ, nhưng oán ma số lượng quá nhiều, rất nhanh liền bao phủ Khương Thiện, ép tới Khương Thiện chỉ còn lại có trên đầu thụ nhãn hiển lộ ra, con ngươi run rẩy dữ dội, tràn đầy sát ý cùng phẫn nộ.

Ầm ầm.

Kinh khủng lực trùng kích bùng nổ, đem ngàn vạn oán ma tru diệt, Khương Thiện trước mặt xuất hiện lần nữa một tôn Đạo Tâm thần chỉ.

Nhìn này tôn Đạo Tâm thần chỉ, Khương Thiện vẻ mặt khẽ giật mình, lý trí hơi khôi phục, hắn mắt thấy Đạo Tâm thần chỉ đánh tới, nhưng tương tự ngăn không được liên tục không ngừng oán ma.

Khương Trường Sinh hết thảy cho hắn ba cây Đại Đạo hóa hình sợi tóc, phân biệt là hai đạo Đạo Tâm Hóa Thần cùng một đạo khởi tử hồi sinh, Đạo Tâm Hóa Thần đã sử dụng hết!

Đạo Tâm thần chỉ hào quang màu xanh lam rất nhanh liền bị oán ma bao phủ, từng đạo chưởng ảnh, Khí Chỉ bắn ra, tru diệt không biết nhiều ít oán ma, có thể vẫn có càng nhiều oán ma từ thiên địa bát phương cuốn tới, này mảnh tối tăm thiên địa như địa ngục.

Khương Thiện đầu nhập trong chiến đấu đạo tâm thần chi còn rơi vào hạ phong, huống chi là hắn, nếu không phải trong cơ thể lực lượng thần bí tại chống đỡ hắn, hắn đã sớm bị xé nát.

Một lát sau, làm thấy Đạo Tâm thần chỉ ánh sáng màu lam hoàn toàn biến mất về sau, Khương Thiện lần nữa bạo tẩu, phát ra đáng sợ tiếng gầm gừ, kinh thiên động địa.

Tốc độ của hắn phóng đại, mỗi một quyền mỗi một chân đều tràn ngập hủy diệt tính đả kích lực, không có một tôn oán ma năng gánh vác công kích của hắn.

Đúng lúc này phía dưới sông lớn tựa như sôi trào lên, không ngừng bốc lên bong bóng, đáy hồ xuất hiện đáng sợ hắc ảnh, mặc dù tại tối tăm bên dưới vòm trời cũng có thể nổi bật ra tới hắc ảnh.

Oanh

Mặt sông nổ tung, một đạo thân ảnh như mũi tên bắn ra, gió lốc mấy vạn dặm, một quyền đánh trúng Khương Thiện phần bụng, một quyền này đánh cho Khương Thiện Tam Nhãn nổi lên, trong mắt sát ý đều tiêu giảm không ít.

Phốc

Máu tươi không bị khống chế theo trong miệng bắn ra, Khương Thiện còn chưa ổn định thân hình, mắt cá chân hắn liền bị người níu lại, đột nhiên hướng mặt đất vung đi, như thiên thạch vũ trụ rơi xuống đất, nện xuyên mặt đất, loạn thạch đánh bay, lực trùng kích hình thành khủng bố lớn gió quét ngang thiên địa bát phương, nhấc lên đáng sợ sóng bụi.

Đợi bụi đất tán đi, Khương Thiện nằm tại hố to bên trong, hư nhược thở hào hển, hắn lại không đứng lên khí lực, trong cơ thể cái kia cỗ lực lượng thần bí cũng đang nhanh chóng biến mất.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trôi nổi tại cách xa mặt đất ngàn trượng độ cao, thân hình hắn giống như người, ăn mặc màu đen trọng giáp giáp vị bên trên tràn đầy gai nhọn, mũ giáp phía dưới đen kịt, không nhìn thấy khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi màu vàng nâu con ngươi.

Đầy trời oán ma dừng lại, phảng phất tại chờ hắn ra lệnh.

A

Hắc giáp thân ảnh ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Khương Thiện.

Khương Thiện còn chưa chết, trên đầu của hắn một cây sợi tóc đang ở tan biến, không người phát giác được.

Hắn chật vật mở hai mắt ra, đập vào mắt là vô cùng vô tận oán ma, chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt, hội tụ thành tên là tuyệt vọng cảm giác áp bách.

Giờ khắc này Khương Thiện không có suy nghĩ vừa rồi lực lượng trong cơ thể là cái gì, hắn đang suy nghĩ Thiên Cảnh, nghĩ Kinh Thành.

Hắn đột nhiên hết sức muốn trở về nhìn một chút, từ khi biết được chính mình thân phận của Vạn Cổ Sát Tinh về sau, hắn liền cách xa cố hương, sợ chính mình mất khống chế, nhất là đã trải qua tại Huyết Vực sát lục tuế nguyệt về sau, này phần tưởng niệm càng thêm khắc sâu.

Nhìn vừa rồi kém chút giết chết chính mình hắc giáp thân ảnh chậm rãi buông xuống, Khương Thiện trong lòng không có hoảng sợ, hắn đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận tử vong phủ xuống.

Nghĩ đến lúc trước liên tục xuất hiện hai đạo Đạo Tâm thần chỉ, hắn trong lòng ấm áp, nguyên lai gia gia một mực tại nhìn xem hắn.

Đáng tiếc, tôn nhi bước chân địa phương quá nguy hiểm.

Dừng ở đây.

Nếu có kiếp sau, lại hiếu kính ngài

Khương Thiện cùng gia gia quan hệ không tính thân cận, nhưng hắn có thể cảm nhận được gia gia đối với hắn cái kia phần quan tâm.

Hắn không có nhắm mắt lại, hắn cho dù chết, cũng muốn trợn tròn mắt chết, không sợ đối mặt địch nhân.

Ầm ầm.

Thiên địa bỗng nhiên run rẩy dữ dội, đầy trời oán ma cùng nhau quay đầu nhìn lại, bao quát hắc giáp thân ảnh ở bên trong.

Một hồi cường quang từ thiên địa phần cuối truyền đến, chiếu sáng bầu trời, đem những cái kia oán ma xấu xí, kinh dị hình ảnh rọi sáng ra đến, cũng vì Khương Thiện trong mắt thế giới mang đến quang minh.

Khương Thiện nằm tại đáy hố, gân cốt đứt từng khúc, lại không đứng lên lực lượng, hắn mặc dù tò mò, cũng không cách nào đứng dậy đi xem.

Hắn trông thấy trên bầu trời hắc giáp thân ảnh quay người, tay phải ngưng tụ ra một thanh màu đen Cự Phủ, lượn lờ lấy mắt thường có thể thấy sát khí, hắc giáp thân ảnh hai tay giơ cao Cự Phủ, nộ bổ mà lên, một đạo phảng phất có thể chặt đứt bầu trời màu đen búa khí trống rỗng xuất hiện, như thiên địa chi bút trên vòm trời này bức vẽ trên giấy bút lớn vung lên một cái, rung động vô song.

Nhưng mà, chói mắt chùm sáng kéo tới, cực kỳ bá đạo đánh tan màu đen búa khí, bao phủ vô số kể oán ma cùng với cái kia tôn hắc giáp thân ảnh.

Tại đây đạo loá mắt chùm sáng trước mặt, bất luận cái gì tồn tại đều lộ ra nhỏ bé.

Cái kia cỗ uy thế lớn lao bao phủ Khương Thiện thân ảnh, hắn bỗng nhiên thoáng nhìn hố to rìa xuất hiện một đạo bóng người màu xanh lam, hắn Tam Nhãn trừng lớn, khó tả cảm động cùng sống sót sau tai nạn kinh hỉ xông lên đầu.

"Gia gia "

Khương Thiện run giọng nói, nước mắt không hăng hái tràn mi mà ra.

Đạo Tâm thần chỉ đứng tại bờ hố, nhìn xuống hắn, thở dài nói: "Gia gia tới chậm."

Việc này không trách Khương Thiện, dù sao Khương Thiện cũng là bị Huyết Vực Thủy Tổ chỗ ép buộc, cũng không phải là giống Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên như vậy khắp nơi sóng.

Đạo Tâm thần chỉ quay đầu nhìn lại, phương xa cái kia còn giống như đại dương sông lớn toát ra từng tôn hắc giáp thân ảnh, từng cái khí thế không kém hơn lúc trước cái kia tôn hắc giáp thân ảnh.

"Đây là Hoàng Tuyền?"

Khương Trường Sinh thấy cảnh này, âm thầm kinh hãi, hắn lúc này phân ra một tôn phân thân, nhường phân thân tiến đến trợ giúp, hắn sợ Đạo Tâm thần chỉ không chịu được nữa.

"Tự tiện xông vào Hắc Ám Hoàng Tuyền, các hạ chẳng lẽ không tuân theo Thánh Võ ước hẹn!"

Một đạo băng lãnh mà sâm nhiên thanh âm vang lên, đè nén đến cực điểm.

Đạo Tâm thần chỉ mở miệng nói: "Kẻ này cùng ta có liên quan, vô ý lọt vào đến, ta muốn mang hắn đi."

"Xem ra ngươi chính là Đạo Tổ!"

Ầm ầm.

Lôi vân cuồn cuộn, bỗng nhiên tụ tập, nhưng vô pháp che giấu cái kia đạo thanh âm lạnh như băng.

Đạo Tâm thần chỉ lập tức hiểu được, đối phương liền là Huyết Vực Thủy Tổ, sở dĩ đem Khương Thiện mang tới nơi này, liền là nghĩ dẫn hắn ra tới.

Một đạo sấm sét chợt hiện, cái kia đáng sợ lôi điện chiếu sáng thiên địa, cuồn cuộn trong lôi vân bỗng nhiên xuất hiện một đôi cự nhãn, như bầu trời chi nhãn, nhìn xuống Đạo Tâm thần chỉ.

"Các hạ xem ra thật không phải Thần Võ giới phản bội chạy trốn người, vậy mà không biết Hắc Ám Hoàng Tuyền, hài hước, nếu tới, vậy liền đều lưu lại đi, trầm luân tại vô tận oán hận bên trong!"

Huyết Vực Thủy Tổ thanh âm vang lên lần nữa, trong lời nói tràn ngập sát ý.

Thiên địa bát phương tuôn ra từng sợi khói đen, như trường long tụ tập trên vòm trời trong con mắt lớn, Đạo Tâm thần chỉ rõ ràng cảm giác được đối phương tại điều động Thiên Địa Chi Lực.

Đạo Tâm thần chỉ đưa tay, đem Khương Thiện nhiếp đến bên cạnh.

"Gia gia "

"Không cần nhiều lời, chúng ta sẽ chạy đi."

Nghe gia gia thanh âm, Khương Thiện trong lòng lo lắng bỗng nhiên tán đi.

Chẳng biết tại sao, hắn có thể cảm giác được gia gia bóng người này so vừa rồi cường đại hơn nhiều.

Lôi vân tản ra, một cây màu đen cự chỉ xuất hiện, so đại địa phía trên hết thảy sơn nhạc đều muốn khổng lồ, căn này cự chỉ hướng phía Khương Thiện hai người kéo tới, còn chưa rơi xuống đất, cái kia cỗ đáng sợ lực áp bách liền nhường đại địa phá toái, Đạo Tâm thần chỉ cùng Khương Thiện gót chân lấy huyền không.

Đạo Tâm thần chỉ dẫn theo Khương Thiện lập tức xê dịch tránh né, nhưng mà, vô luận hắn hướng chỗ nào xê dịch, ngẩng đầu nhìn lên chính là màu đen cự chỉ, căn này màu đen cự chỉ phảng phất đã khóa chặt bọn hắn, vô luận bọn hắn đi chỗ nào, đều đi theo tại bọn hắn trên đầu, song phương thẳng đứng khoảng cách còn tại rút ngắn.

Đạo Tâm thần chỉ phát hiện Hắc Ám Hoàng Tuyền lối vào biến mất, nhưng Khương Trường Sinh Thiên Địa Vô Cực Nhãn thấy toà kia trên bệ đá vòng xoáy màu đen vẫn còn, điều này nói rõ Hắc Ám Hoàng Tuyền nội bộ cửa ra vào là lưu động, đây cũng là nhiều như vậy rơi vào người vô pháp chạy trốn nguyên nhân.

Ầm ầm.

Màu đen cự chỉ hạ xuống, Đạo Tâm thần chỉ nhấc chưởng ngăn cản, Đạo Pháp Tự Nhiên Công mười hai tầng pháp lực vượt xa trước đó Đạo Tâm thần chỉ, cứng rắn chống đỡ màu đen cự chỉ.

Đại địa phá toái, đá vụn đánh xuyên lôi vân, như diệt thế nguy hiểm đột kích!

Màu đen cự chỉ sau khi hạ xuống, giữa thiên địa lâm vào vẩn đục bên trong. . . .

Hư không bên trong, trên bệ đá.

Hồn Hài đại đế nhìn phía trước vòng xoáy màu đen, lâm vào trong suy tư.

Nàng đang do dự có nên đi vào hay không, không đi vào, nàng sợ Đạo Tổ từ đó cùng với nàng phân rõ giới hạn, nàng lại không quay về nhân thân cơ hội.

Chỉ khi nào đi vào, cái kia nàng liền là đối địch với Huyết Vực Thủy Tổ, nàng mặc dù bất tử, nhưng Huyết Vực Thủy Tổ có quá nhiều thủ đoạn có thể làm cho nàng sống không bằng chết.

Ngay tại nàng xoắn xuýt lúc, một đạo thân ảnh cùng nàng gặp thoáng qua.

Nàng ngẩn người, này người không phải liền là Đạo Tổ?

Khương Trường Sinh phân thân duy trì Chí Dương thần quang hình ảnh, phảng phất sau đầu treo lấy Thái Dương, để cho người ta thấy không rõ hình dáng, nhưng đạo thân ảnh này đối với Hồn Hài đại đế mà nói quá quen thuộc.

Đây là Đạo Tổ, cái kia lúc trước bóng người màu xanh lam là ai?

Hồn Hài đại đế quỷ thần xui khiến theo sau.

"Ngươi chờ đợi ở đây, chớ có tiến vào đi tìm cái chết."

Khương Trường Sinh thanh âm truyền đến, nghe được Hồn Hài đại đế vội vàng dừng lại, trong nội tâm nàng thở dài một hơi, nàng xem như tỏ thái độ, mà Đạo Tổ cũng không có nàng đi sâu hiểm cảnh.

Nhìn Đạo Tổ tiến vào vòng xoáy màu đen, trong đầu của nàng chỉ có một cái tưởng niệm.

Đạo Tổ cùng Huyết Vực Thủy Tổ, ai mạnh hơn? . . .

Lôi vân phun trào, từng đạo như ẩn như hiện lôi điện đan xen, đại địa bụi đất tràn ngập, toàn bộ thiên địa như Hỗn Độn sơ khai, vô pháp thấy vật.

Trong lôi vân cự nhãn đang theo dõi một chỗ, đó là trong một vùng phế tích.

Xuyên qua tầng tầng sóng bụi  có thể trông thấy Đạo Tâm thần chỉ đứng tại Khương Thiện trước mặt, lù lù bất động, mà Khương Thiện nằm trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy vẻ sầu lo.

Đạo Tâm thần chỉ đón đỡ màu đen cự chỉ sau liền không động đậy được nữa, cũng không có mở miệng, khiến cho hắn trong lòng tràn ngập lo lắng.

Hắn không rõ ràng trước mắt vị gia gia này là chân nhân, vẫn là trước đó một dạng thần thông hóa thân, cho nên hắn mới lo lắng..