Chương 421: Hoàng Tuyền câu diệt, Thần Sát đại trận

Chương 421: Hoàng Tuyền câu diệt, Thần Sát đại trận

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể ngăn cản ta Trấn Thiên chỉ, trách không được Thần Võ giới không làm gì được ngươi!"

Huyết Vực Thủy Tổ thanh âm vang lên, ngữ khí lạnh lùng như cũ, nhưng khó nén một tia kiêng kị.

Hắn cảm nhận được Đạo Tổ mạnh mẽ!

Đạo Tâm thần chỉ tại thiên địa vẩn đục bên trong lù lù bất động, cũng không có trả lời.

Sở dĩ như vậy, là pháp lực của hắn tiêu hao quá nhiều, vừa rồi chống cự Trấn Thiên chỉ, cơ hồ đem Đạo Tâm thần chỉ ẩn chứa pháp lực toàn bộ hao hết sạch.

Đạo Tâm thần chỉ cũng không phải phân thân, có thể trực tiếp thu hoạch được Khương Trường Sinh một nửa pháp lực.

Hắn hiện tại liền là ra vẻ nghi trận, cho phân thân tranh thủ thời gian.

Huyết Vực Thủy Tổ đối Đạo Tổ cũng tràn ngập kiêng kị, cho nên hắn đang do dự Đạo Tổ muốn làm gì, vì sao yên lặng không nói?

Suy nghĩ một lát sau, trong lôi vân cự nhãn lóe lên sát ý, mặt đất bắt đầu chấn động, phương xa bụi đất bỗng nhiên bị xông mở, sôi trào mãnh liệt Hoàng Tuyền sóng lớn kéo tới, lùn nhất đầu sóng cũng vượt qua cao ngàn trượng, mục tiêu chính là Đạo Tâm thần chỉ cùng Khương Thiện.

Không chỉ là phía trước, từng cái hướng đi đều có, nhất là phía sau bọn họ hướng đi, Hoàng Tuyền sóng biển đập thẳng biển mây.

Khương Thiện quay đầu nhìn lại, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Chẳng lẽ là đầu kia sông lớn?

Đạo Tâm thần chỉ lần nữa đem Khương Thiện nhấc lên, thả người vọt lên, nhảy đến cuồn cuộn biển mây phía trên.

Trên biển mây bầu trời đúng là huyết sắc, từng đầu đáng sợ hắc văn đem huyết sắc bầu trời phân hoá thành vô số đầu, Đạo Tâm thần chỉ đi theo thấy một đạo thân ảnh.

Đó là một tên huyết bào lão giả, khuôn mặt như diều hâu, lạnh lùng âm độc hai tay áo tự nhiên rủ xuống, sau lưng có một đoàn khói đen đang cuộn trào, còn như quỷ mị tại chập chờn.

Rào

Hoàng Tuyền sóng biển xông lên Vân Tiêu, Đạo Tâm thần chỉ không chỗ có thể trốn, từng cái hướng đi đều có, coi như đi lên bay, đụng vào những cái kia quỷ dị hắc văn, quỷ biết sẽ phát sinh cái gì.

"Tại cái này đại đạo phế tích bên trong, ngươi làm sao có thể trốn? Tiến đến dễ dàng, ra ngoài không có khả năng, trừ phi ngươi có thể tru diệt ta!"

Huyết Vực Thủy Tổ nhìn chằm chằm Đạo Tâm thần chỉ, không có há mồm, nhưng thanh âm của hắn lại quanh quẩn tại biển mây lên.

Hoàng Tuyền đột nhiên tăng tốc, bao phủ hướng đạo thần tâm chi, Khương Thiện.

Đạo Tâm thần chỉ sáng tạo ra pháp lực vòng bảo hộ, bảo hộ hắn cùng Khương Thiện, hắn đi theo hạ xuống, xuyên qua biển mây, trực tiếp rơi vào Hoàng Tuyền chi thủy.

Hắn nhìn chăm chú nhìn xuống đi, cả vùng lại bị Hoàng Tuyền bao phủ, hắn cách xa mặt đất nói ít cũng có xa vạn trượng, vừa mới qua đi bao lâu?

Chỗ chết người nhất chính là hắn có thể cảm nhận được Hoàng Tuyền ủng có trí mạng tính ăn mòn, thậm chí ngay cả pháp lực của hắn cũng có thể ăn mòn, này có thể so sánh Địa Phủ cạnh Hoàng Tuyền nguy hiểm hơn.

Hắn ôm Khương Thiện, một đường hạ xuống, cùng hắn cùng Huyết Vực Thủy Tổ tranh phong, không bằng lặn xuống, tận khả năng tranh thủ thời gian.

Huyết Vực Thủy Tổ nhìn xuống lôi vân, mặt lộ vẻ vẻ trào phúng.

"Lực lượng của hắn xác thực cũng không phải là võ đạo, Thần Võ giới không có oan uổng hắn!"

Huyết Vực Thủy Tổ sau lưng khói đen phát ra âm thanh, ngữ khí ngưng trọng.

"Ồ? Có thể có thể nhìn ra được hắn thuộc về thế nào một đạo?"

"Không rõ ràng, liền ta cũng chưa từng gặp qua "

"Ngươi cũng không biết?"

Huyết Vực Thủy Tổ trong mắt lộ ra vẻ kiêng dè, lông mày của hắn đi theo nhăn lại.

Đúng lúc này, Hoàng Tuyền bay lên, tách ra lôi vân, hướng về Huyết Vực Thủy Tổ tới gần.

Huyết Vực Thủy Tổ tay phải ấn xuống đi, nghĩ khống chế lại điên cuồng tăng lên Hoàng Tuyền thủy, nhưng Hoàng Tuyền còn tại dâng đi lên  khiến cho hắn chân mày nhíu chặt hơn.

Không thích hợp!

Huyết Vực Thủy Tổ lúc này đáp xuống, xuyên qua thâm bất khả trắc Hoàng Tuyền, hắn phát hiện Hoàng Tuyền đã thoát ly mặt đất, đãi hắn theo Hoàng Tuyền bên trong hạ xuống, thấy được ba đạo thân ảnh.

Ngoại trừ Đạo Tâm thần chỉ, Khương Thiện, lại nhiều một đạo thân ảnh, thân hình cùng Đạo Tâm thần chỉ giống như đúc, chẳng qua là sau đầu nhiều một cái mặt trời nhỏ, thân thể cũng không phải màu lam, mà là người mặc đạo bào màu trắng.

Huyết Vực Thủy Tổ con ngươi co rụt lại, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Khương Trường Sinh tay trái thi triển Đại Tự Tại Thác Hải Thuật, đem Hoàng Tuyền cao cao nâng lên, Đạo Tâm thần chỉ đi theo dung nhập trong cơ thể hắn, tay phải của hắn án lấy Khương Thiện bả vai, thi triển Hồi Xuân thuật, vì Khương Thiện chữa thương.

Cảm thụ được trong cơ thể thương thế cấp tốc khôi phục, Khương Thiện trừng to mắt, trên mặt quét qua vẻ mệt mỏi.

Hắn giờ mới hiểu được gia gia thật tới, trước đó chẳng qua là gia gia thần thông!

Mặc dù không rõ lúc trước thần thông là cái gì, nhưng thấy Khương Trường Sinh cũng không phải là màu lam hư ảnh, hắn trong lòng tuôn ra vô hạn hi vọng.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Huyết Vực Thủy Tổ, đạm mạc nói: "Ngươi nói nhất định phải giết ngươi, mới có thể ra đi?"

Lời nói này nghe được Huyết Vực Thủy Tổ trong lòng lạnh lẽo, chủ yếu là hắn bị Khương Trường Sinh thủ đoạn chấn nhiếp đến, lúc trước bóng người vậy mà không phải bản tôn, mà lại hắn căn bản không có phát giác được Đạo Tổ bản tôn khi nào tiến đến.

Khương Trường Sinh tay trái bỗng nhiên bóp, cao cao nâng lên Hoàng Tuyền đại dương mênh mông nổ tung, mưa sa mưa như trút nước, cọ rửa đại địa, Hoàng Tuyền thủy tới gần Khương Trường Sinh hai người lúc trực tiếp bốc hơi, hình thành mắt thường có thể thấy nóng sương mù.

Hắn đi theo nâng lên tay trái, ngón trỏ chỉ hướng Huyết Vực Thủy Tổ, nói: "Ngươi lúc trước nói ngươi chỉ gọi Trấn Thiên chỉ? Vừa vặn, ta cũng có nhất chỉ, nhìn một chút ngươi có thể hay không tiếp được ta nhất chỉ!"

Huyết Vực Thủy Tổ hừ lạnh nói: "Thật sự cho rằng ta Trấn Thiên chỉ chỉ có lúc trước trình độ?"

Oanh

Một đạo sấm sét nổ vang, ánh chớp lấp lánh về sau, Huyết Vực Thủy Tổ trên đỉnh đầu xuất hiện một cây to lớn hắc chỉ, dài cùng trăm vạn trượng, chỉ là rộng liền có mười vạn trượng.

Trấn Thiên chỉ đột nhiên phóng tới Khương Trường Sinh hai người, trong chốc lát, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được không gian chung quanh ngưng kết, một cỗ cường đại áp lực áp bách lấy hắn.

Lúc trước cái kia nhất chỉ là đi theo Đạo Tâm thần chỉ, mà một chỉ này là Khương Trường Sinh vô pháp tránh né!

Bất quá đây chẳng qua là đối với Đạo Tâm thần chỉ mà nói, phân thân nắm giữ lấy hắn hết thảy thần thông, cũng sẽ không e ngại Trấn Thiên chỉ.

Khương Trường Sinh ngón trỏ trái bỗng nhiên bắn ra một đạo kình khí, cơ hồ là ra chỉ trong nháy mắt, này đạo kình khí lột xác thành một tia sáng trắng, vô cùng loá mắt, nhường thiên địa thất sắc.

Khương Thiện, Huyết Vực Thủy Tổ trừng to mắt.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ dùng tốc độ cực nhanh tru diệt Trấn Thiên chỉ, đi theo bao phủ Huyết Vực Thủy Tổ, đầy trời mưa sa đi theo không còn sót lại chút gì!

Cường quang tới cũng nhanh, biến mất cũng nhanh!

Đợi thiên địa khôi phục như thường, Khương Thiện định thần nhìn lại, đã mất Huyết Vực Thủy Tổ thân ảnh, phía trước bầu trời xuất hiện một đầu rõ ràng màu đen dài mang, bên trong đen kịt đến cực điểm, không có nửa điểm khí tức.

Khương Thiện trực nuốt nước miếng, đây là cái gì chiêu thức?

Một chiêu đem địch nhân cùng nhau tru diệt?

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Trần gia Khí Chỉ?

Hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh gò má, cái kia ánh nắng quá loá mắt, hắn thấy không rõ gia gia vẻ mặt, nhưng gia gia giờ phút này tán phát thong dong khí phách làm hắn tâm trí hướng về.

Nếu như hắn có thể mạnh mẽ như thế, thì sợ gì Đại Thiên thế giới bất luận cái gì cừu địch?

"Ta không thể không thừa nhận, chỉ pháp của ngươi so ta mạnh mẽ, nhưng ngươi không có khả năng giết được ta, ta cùng Hắc Ám Hoàng Tuyền làm một thể, Đạo Tổ, ngươi quá cường đại, ngươi loại tồn tại này sẽ uy hiếp được ba ngàn thiên địa, ngươi phải chết!"

Huyết Vực Thủy Tổ thanh âm vang lên lần nữa, trong lời nói tràn ngập ghen ghét.

Khương Trường Sinh nghe xong, trong nháy mắt hiểu rõ rất nhiều việc.

Một là Huyết Vực Thủy Tổ nâng lên ba ngàn thiên địa, cái tên này rất có thể đến từ Thần Võ giới, hai là Huyết Vực khả năng liền là Thần Võ giới thao túng.

Thần Võ giới thật sự là rơi xuống một tay tốt cờ, trách không được Huyết Vực luôn có thể tiến đánh Thần Võ giới, luôn là thất bại, rồi lại luôn là có thể còn sống trở về.

Huyết Vực tam đại đế mặc dù bất tử bất diệt, Thần Võ giới hoàn toàn có khả năng trấn áp, sao sẽ bỏ mặc bọn hắn chạy trốn!

Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời hiện ra Huyết Vực Thủy Tổ hai mắt, cao cao tại thượng, không ai bì nổi, chẳng qua là này song cự nhãn ánh mắt mất đi lúc trước tự tin, nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập kiêng kị.

"Ta rất tò mò Hắc Ám Hoàng Tuyền lai lịch, bất quá cũng không có kiên nhẫn đi tìm hiểu, ngươi vừa nói ngươi cùng Hắc Ám Hoàng Tuyền cùng làm một thể, nói cách khác, Hắc Ám Hoàng Tuyền diệt, ngươi liền phải chết?"

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi, ngữ khí không vui không giận.

"Diệt Hắc Ám Hoàng Tuyền? Chê cười! Quả nhiên là hài hước, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì?"

Huyết Vực Thủy Tổ cười giận dữ nói, giữa thiên địa quanh quẩn hắn đáng sợ tiếng cười.

Khương Trường Sinh tay phải đem Khương Thiện kéo lại gần, bắt đầu thôi động pháp lực.

Thân ở bên cạnh hắn Khương Thiện sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được một cỗ vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung khí tức khủng bố, liền trong cơ thể hắn lực lượng thần bí đều đang run rẩy, đây là hắn chưa từng có cảm thụ.

"Nếu là sợ lời liền nhắm mắt lại."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, Khương Thiện liền vội vàng lắc đầu, chính mình làm sao có thể sợ hãi đến nhắm mắt lại?

"Đạo Tổ, mặc dù không rõ ràng ngươi đến cùng là gì Đại Đạo người thừa kế, nhưng đây là võ đạo thời đại!"

Huyết Vực Thủy Tổ thanh âm vang lên, thiên địa bát phương bao phủ tới gió mạnh, liên tục không ngừng oán ma theo từng cái hướng đi đánh tới, còn có từng tôn hắc giáp thân ảnh, từng cái cầm trong tay Cự Phủ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, oán ma số lượng so lúc trước chiếm đoạt thiên địa Hoàng Tuyền đại dương mênh mông còn muốn hùng vĩ.

"Thiên Đạo luân hồi, võ đạo thay thế những Đại Đạo đó, đã từng như ngươi như vậy nghĩ, mượn nhờ bàng môn lực lượng phàm nhân, ngươi có biết ngươi đối mặt là ai?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, chân phải của hắn đi theo đạp mạnh.

Trong chốc lát, một cỗ tia sáng chói mắt từ trong cơ thể hắn bùng nổ, như một khỏa quả cầu ánh sáng cấp tốc bành trướng, bao phủ hắn cùng Khương Thiện.

Khương Thiện bị đong đưa nhắm mắt lại, ý thức đều lâm vào trống không bên trong.

Ầm ầm -

Thiên Địa Câu Diệt chi quang dùng Huyết Vực Thủy Tổ không thể lý giải tốc độ cấp tốc bành trướng.

Không

Huyết Vực Thủy Tổ tiếng gầm gừ vang lên, nhưng rất nhanh liền bị Thiên Địa Câu Diệt tiếng nổ vang rền che giấu!

Một bên khác.

Hư Không Vô Tận bên trong.

Hồn Hài đại đế tại trên bệ đá chờ đợi, nàng tâm loạn như ma, không rõ ràng Hắc Ám Hoàng Tuyền bên trong tình huống.

Đúng lúc này, bệ đá rung động kịch liệt, nàng đi theo thấy thông hướng Hắc Ám Hoàng Tuyền vòng xoáy màu đen kịch liệt vặn vẹo, đi theo co vào không thấy.

"Chuyện gì xảy ra? Bên trong xảy ra chuyện gì?"

Hồn Hài đại đế kinh hãi nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Tại phía xa Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh nhắm mắt, Thiên Địa Câu Diệt uy lực quá mạnh, vậy mà vọt đến hắn Thiên Địa Vô Cực Nhãn.

Lần này Thiên Địa Câu Diệt so với trước kia đối mặt Lữ Thần Châu lúc mạnh hơn, thậm chí không thể đánh đồng.

Khương Trường Sinh trừng mắt nhìn, lộ ra một vệt cười khổ.

Kém chút bị chính mình lóe mù rồi?

Đương nhiên, hắn chẳng qua là đùa giỡn thức tự giễu, hắn làm sao có thể lóe mù ánh mắt của mình.

Sau đó cần phải làm là chờ đợi.

Lần này đối mặt là Khai Quang Thánh Võ Tứ Cực cảnh cường địch, còn có đếm không hết oán ma dù sao cũng nên bùng nổ một đợt lớn sinh tồn ban thưởng!

Một lát sau, Khương Trường Sinh trước mắt hiện ra một nhóm nhắc nhở:

【  Thừa Thiên sáu trăm ba mươi chín năm, Huyết Vực Thủy Tổ tính toán ngươi, đem cháu của ngươi Khương Thiện đưa vào Hắc Ám Hoàng Tuyền, ngươi kịp thời ra tay, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - sát phạt trận pháp Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận 】.