Chương 422: Bàn Cổ chi thân, Thần Võ truyền thừa

Chương 422: Bàn Cổ chi thân, Thần Võ truyền thừa

Khương Thiện ý thức chậm rãi thức tỉnh, hắn mở mắt, trong tầm mắt bạch quang tan biến, thay vào đó là bóng đêm vô tận.

Hắn thấy được bên cạnh gia gia, đang dẫn theo hắn bay lượn, chẳng qua là vùng này hắc ám vô biên vô hạn, không có chút nào sóng gió, khiến cho hắn trước tiên không có phát hiện bọn hắn tại phi hành.

"Gia gia, chúng ta trốn ra được sao?"

Khương Thiện vô ý thức hỏi, kẻ địch toàn đều biến mất, liền địa phương đều đổi.

Khương Trường Sinh mắt nhìn phía trước, nói: "Xem như thế đi."

Khương Thiện nghe xong, lại nghĩ tới Khương Trường Sinh trước đó, hắn không khỏi sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Gia gia, chẳng lẽ ngài đã đem. . ."

"Không sai, Hắc Ám Hoàng Tuyền cùng vị kia Huyết Vực Thủy Tổ toàn đều không còn tồn tại, nơi này chính là Hắc Ám Hoàng Tuyền, hóa thành hư vô sau bộ dáng."

Nghe được lời của gia gia, Khương Thiện thấy không thể tưởng tượng nổi, trong lòng hắn, gia gia xác thực rất mạnh, gần như không gì làm không được, có thể Hắc Ám Hoàng Tuyền lớn biết bao, oán ma sao mà nhiều gia gia vậy mà một chiêu

"Thiện Nhi, ta nắm giữ lực lượng nếu như dùng tới đối phó Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, ngươi cảm thấy ta có thể chế tạo sát lục có thể siêu việt Vạn Cổ Sát Tinh?"

Khương Trường Sinh hững hờ hỏi, nghe được Khương Thiện lấy lại tinh thần mà tới.

"Tất nhiên có thể siêu việt Vạn Cổ Sát Tinh, gia gia lực lượng thật sự là quá mạnh, quá bất khả tư nghị!"

Khương Thiện hưng phấn lên, cái này là Vạn Tiên Chi Tổ lực lượng sao?

"Không sai, quả thật có thể, nhưng ta không có làm như vậy, nhớ kỹ, lực lượng hẳn là do ngươi tới chưởng khống, mà không phải ngươi bị lực lượng điều khiển, lòng người đều có sát ý, chẳng qua là sát ý của ngươi mạnh hơn, nếu là ngươi có thể chưởng khống tốt cỗ lực lượng này, tự nhiên là không phải Vạn Cổ Sát Tinh."

Khương Trường Sinh lời nhường Khương Thiện lâm vào trong suy tư, lúc trước đại chiến lúc, hắn cảm nhận được trong cơ thể thêm ra một cỗ lực lượng thần bí, thập phần cường đại, cũng chính là cỗ lực lượng kia đưa cho hắn không thể điều khiển sát ý.

Nếu như hắn nắm giữ cỗ lực lượng này, chẳng phải là có thể chưởng khống sát tâm?

Hắn lại nghĩ tới gia gia thi triển thần thông một khắc này, liền cỗ lực lượng kia cũng vì đó lạnh mình

Cái gọi là Vạn Cổ Sát Tinh, nhìn như khủng bố, nhưng ở trước mặt gia gia, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên quay đầu, ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

"Làm sao vậy?" Khương Thiện tò mò hỏi.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Có đồ vật chạy ra ngoài, xem ra Hắc Ám Hoàng Tuyền trước đó ngăn chặn một chỗ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Thuận theo tự nhiên."

Khương Trường Sinh không có dừng lại, mang theo Khương Thiện cấp tốc rời đi.

Hắn bắt lấy Hồn Hài đại đế Luân Hồi ấn ký, không ngừng xuyên toa không gian, gặp được vô pháp xuyên thấu không gian lúc, trực tiếp một chưởng đánh nát.

Rất lâu.

Bọn hắn cuối cùng trở lại Hư Không Vô Tận, một đường tiến lên, bọn hắn cấp tốc đi vào Hồn Hài đại đế chỗ trên bệ đá.

Nhìn thấy hai người bọn họ hiện thân, Hồn Hài đại đế thở dài một hơi.

"Huyết Vực Thủy Tổ đã chết, tiếp xuống ngươi liền nghĩ biện pháp chưởng khống Huyết Vực đi, đúng, Huyết Vực Thủy Tổ rất có thể cùng Thần Võ giới có quan hệ, ngươi làm tốt tao ngộ Thần Võ giới tập kích chuẩn bị."

Khương Trường Sinh trước tiên mở miệng nói.

Nghe được Huyết Vực Thủy Tổ đã chết, Hồn Hài đại đế kinh hãi.

Huyết Vực Thủy Tổ giống như nàng bất tử bất diệt, như thế nào chết?

Nàng không có đi nghi vấn Đạo Tổ, chỉ cảm thấy Đạo Tổ lực lượng vượt mức bình thường.

Chờ chút!

Huyết Vực Thủy Tổ cùng Thần Võ giới có quan hệ?

Hồn Hài đại đế nghĩ đến trước kia đủ loại, lửa giận trong lòng cọ cọ trên mặt đất phồng.

Nàng cảm giác mình bị đùa bỡn, nguyên lai hết thảy đều là thiết lập ván cục, các nàng Huyết Vực tam đại đế đều là trong cục quân cờ.

"Mặt khác, Hắc Ám Hoàng Tuyền bị ta phá hủy, phía dưới đồ vật sẽ xuất hiện, nhường Huyết Vực chuẩn bị sớm."

Nói xong lời nói này, Khương Trường Sinh dẫn theo Khương Thiện rời đi.

Hồn Hài đại đế sững sờ tại tại chỗ, Hắc Ám Hoàng Tuyền phía dưới có đồ vật gì?

Nàng vừa định hỏi, đã không thấy Khương Trường Sinh hai người thân ảnh.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh chậm rãi mở mắt, trong lòng cảm khái vạn phần.

Tốt một cái Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, không hổ là Huyết Vực Thủy Tổ, Hắc Ám Hoàng Tuyền bạo tới đại sinh tồn ban thưởng.

Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận có thể ngưng tụ ra Bàn Cổ hư ảnh, nhưng nhóm trận pháp này, cần mười hai vị mạnh mẽ thân thể, ngưng tụ Bàn Cổ hư ảnh là mười hai vị mạnh mẽ thân thể gấp mấy trăm lần cường độ, nếu là có thể tìm tới Bàn Cổ huyết mạch bày trận, thậm chí có khả năng ngưng tụ ra Bàn Cổ chân thân!

Trận pháp này cùng Khương Trường Sinh kiếp trước hiểu Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận có sai lầm, nhưng áp dụng tính càng mạnh.

Khương Trường Sinh nghĩ đến Thái Hoang bên trong Cường Lương tộc, Chúc Dung tộc các loại, cũng không biết bọn hắn có hay không thuộc về Bàn Cổ huyết mạch, căn cứ lúc trước hắn hiểu rõ, ba ngàn thiên địa bên trong đều có Cường Lương tộc, Chúc Dung tộc các loại, cũng có yêu tộc, tựa hồ tuyệt đại đa số thiên địa ẩn chứa chủng tộc đều không khác mấy, muôn vàn chủng tộc đều là thần phục với nhân tộc, Thái Hoang võ giới sở dĩ khác biệt, chỉ là bởi vì Thái Hoang thần quân giấu giếm âm mưu.

Như vậy nghĩ đến, ba ngàn thiên địa chủng tộc chi điểm nhất định có hắn nguyên do.

Khương Trường Sinh quyết định chọn hai nhóm người tới tu hành Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, một là theo Thiên Tướng chi bên trong tuyển chọn mười hai vị mạnh mẽ thân thể người, hai là theo Côn Luân giới cường tộc bên trong tuyển chọn mười hai vị.

Hắn bắt đầu nạp khí khôi phục pháp lực, dù sao vừa tiêu hao một tôn phân thân, tiêu xài một nửa pháp lực.

Vì phá hủy Hắc Ám Hoàng Tuyền, phân thân thật sự là không lưu dư lực.

Một bên khác, phân thân còn chưa đem Khương Thiện đưa về Côn Luân giới, bỗng tiêu tán, lưu lại một mặt che che Khương Thiện.

Cũng may Khương Trường Sinh đã sớm điều động Lữ Thần Châu tiến đến tiếp giang sơn, mà Khương Thiện khoảng cách Côn Luân giới đã không xa.

Hai người gặp nhau sau hàn huyên một phiên, đối với vị này Vạn Cổ Sát Tinh, Lữ Thần Châu cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi theo Huyết Vực trở về?"

"Không sai."

"Trách không được sát khí mạnh mẽ như thế."

"Lữ tiền bối, nghe nói ngài đến từ thượng giới, từng vì Thần Võ giới Thần Võ tôn giả, không biết ngài có thể hiểu rõ Hắc Ám Hoàng Tuyền?"

"Hắc Ám Hoàng Tuyền? Tự nhiên hiểu, đó là so Thần Võ giới còn muốn lâu đời cổ kỷ nguyên chiến trường, nghe nói trước kia từng phát sinh qua đạo thống cuộc chiến, khi đó còn không có võ đạo, bởi vì tích lũy sinh linh oán niệm quá nhiều, sinh ra vô số oán ma, giết cũng giết không bao giờ hết, là Thần Võ giới không thể làm gì tuyệt địa một trong, sinh linh cấm vào, sau này sinh ra Huyết Vực, bị Huyết Vực Thủy Tổ chiếm cứ."

"Hắc Ám Hoàng Tuyền nếu là bị phá hủy, phía dưới sẽ chạy đến đồ vật gì?"

"Bị phá hủy? Đừng nói giỡn, Hắc Ám Hoàng Tuyền là không thể nào bị hủy diệt, đến mức phía dưới có đồ vật gì, ta không được biết."

Nghe được Lữ Thần Châu, Khương Thiện yên lặng.

Lữ Thần Châu thấy hắn yên lặng, trong đầu lóe lên một cái khủng bố phỏng đoán, sắc mặt của hắn lập tức mất tự nhiên.

Đạo Tổ tự mình truyền âm cho hắn, chẳng lẽ

Lữ Thần Châu toàn thân run lên, hắn cũng rơi vào trầm mặc bên trong.

Khương Thiện trở lại Thiên Đình sau liền tới đến Tử Tiêu cung trước quỳ lạy.

Dọc theo con đường này, hắn xem như hiểu rõ, hủy diệt Hắc Ám Hoàng Tuyền gia gia cũng chỉ là phân thân, này quá bất hợp lí. Trách không được gia gia danh xưng Thiên Thân Vạn Tướng chỉ sợ trên đời không ai có thể thăm dò ra gia gia bản tôn lực lượng .

"Ngươi trước tiên ở Thiên Đình tu luyện ngàn năm, đi vào Tiên đạo, ngàn năm về sau, ngươi liền đi Địa Phủ, Địa Phủ sắp mở bố trí mười tám tầng địa ngục, ngươi đem có thể tiến hành vô hạn sát lục, mà dạng này sát lục không có nghiệp lực, cũng là một cọc công đức."

Khương Trường Sinh thanh âm theo trong điện truyền ra, Khương Thiện vội vàng lĩnh mệnh, sau đó đứng dậy rời đi.

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi thăm như thế nào mười tám tầng địa ngục.

"Thiện ác tự có Thiên phân biệt, làm nhiều việc ác, sau khi chết tự nhiên đến có trừng phạt, đây cũng là mười tám tầng địa ngục tồn tại, tội nghiệt càng sâu, tao ngộ trừng phạt càng nặng, ta chuẩn bị nhường Khương Thiện vào ở mười tám tầng địa ngục, nhường những cái kia nghiệp chướng nặng nề người tao ngộ một lần lại một lần chết đi, đã có thể trợ giúp hắn phát tiết sát tâm, cũng có thể cảnh cáo chúng sinh, hoàn thiện thiên địa trật tự."

Khương Trường Sinh hồi đáp, nghe được Mộ Linh Lạc mặt lộ vẻ vẻ sùng bái.

Bạch Kỳ lại gần, cảm khái nói: "Chủ nhân, ngài thật sự là không gì làm không được, liền Vạn Cổ Sát Tinh đều có thể dùng tốt."

Khương Trường Sinh nói: "Về sau Địa Phủ cường đại lên, cũng cần giám thị, ngươi có muốn hay không đi Địa Phủ làm Địa Tàng vương?"

Hắn nghĩ thiết lập Địa Tàng vương cùng Hoa Hạ trong thần thoại có chỗ khác biệt, phụ trách giám thị Địa Phủ, có thể trực tiếp cùng hắn đối thoại.

Bạch Kỳ liền vội vàng lắc đầu, cười hắc hắc nói: "Nô gia đã có Long Cung, lại nhiều lũng quyền, cũng không tốt."

Nàng hết sức thông minh, quyền lực cũng không phải là càng lớn càng tốt, có đôi khi quá lớn liền sẽ bị tập đoàn lợi ích cuốn theo, thân bất do kỷ.

Khương Trường Sinh lườm nàng liếc mắt, lắc đầu bật cười.

Mộ Linh Lạc cũng không có hứng thú, nàng đã đem Thiên Đình nữ tiên tổng quản quyền lực giao cho Dương vương mẫu, nàng hiện tại liền muốn cùng Khương Trường Sinh một dạng, chuyên tâm tu tiên, không có nhục Đạo Tổ uy danh.

Đáng nhắc tới chính là, Khương Trường Sinh lúc trước ban cho hương hỏa phú thần, những cái kia tiên thần mệnh cách cho các tín đồ mang đến siêu việt người bình thường tu tiên thiên tư, giống Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Thái Oa, Thái Hi đám người dựa vào tiên thần mệnh cách cùng tự thân tư chất, trước mắt thuộc về Tiên đạo đệ nhất ngăn cấp độ, đang cùng chúng sinh kéo ra chênh lệch.

Cùng hai nữ trò chuyện trong chốc lát, Khương Trường Sinh liền lại tiếp tục đầu nhập trong tu luyện.

Cùng lúc đó.

Thần Võ giới các cao tầng thì đại loạn.

Toà kia thần bí trong cung điện, mười tám tôn Thần Võ Chí Thượng đang tại nổi trận lôi đình.

"Hắc Ám Hoàng Tuyền làm sao không có, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Cũng đã sớm nói, Huyết Vực Thủy Tổ tên kia không thể tin, tên này đã quên thân phận của mình!"

"Cựu Cổ giáo không có diệt trừ, Đạo Tổ không biết tung tích, bây giờ Hắc Ám Hoàng Tuyền lại bị lực lượng thần bí diệt trừ, chư vị, võ đạo đại kiếp có lẽ so chúng ta trong dự đoán muốn nguy hiểm."

"Không phải là Huyết Vực Thủy Tổ ra vẻ nghi trận đi, Huyết Vực thế lớn, hắn trong lòng không có một chút ý nghĩ, các ngươi tin sao?"

"Bằng không, ta tự mình đi một chuyến Hắc Ám Hoàng Tuyền?"

Mười tám tôn Thần Võ Chí Thượng nói xong phẫn nộ chi ngôn, lại một mực duy trì riêng phần mình tư thế.

Lúc này, một đạo thân ảnh đi vào đại điện tới.

Người đến rõ ràng là Thái Thượng Côn Luân.

Nhìn thấy Thái Thượng Côn Luân tiến đến, Thần Võ Chí Thượng nhóm không nữa nói về Hắc Ám Hoàng Tuyền sự tình.

"Thái Thượng Côn Luân bái kiến chư vị võ đạo chí thượng!"

Thái Thượng Côn Luân chắp tay hành lễ nói, không kiêu ngạo không tự ti.

Một tên xinh đẹp như hoa thướt tha nữ tử duy trì đánh đàn tư thế, nàng cười tủm tỉm nói: "Thái Thượng Côn Luân, ngươi là có hay không chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận Thần Võ lực lượng?"

Mặt khác mười bảy vị Thần Võ Chí Thượng đều đem ánh mắt khóa chặt Thái Thượng Côn Luân.

Thái Thượng Côn Luân trong mắt lóe lên màu nhiệt huyết, nói: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng!"

"Võ đạo đại kiếp đem đến, từ xưa đến nay, mỗi một tràng đại kiếp đều sẽ tạo nên anh hùng, hi vọng ngươi chính là vị này anh hùng, bất quá tiếp nhận này truyền thừa khả năng thất bại, chớ có để ta chờ thất vọng."

Một tên lão giả tóc trắng nói ra, nói xong, hắn cùng với những cái khác Thần Võ Chí Thượng cùng nhau đứng dậy, một cỗ khủng bố uy áp bao phủ đại điện..