Chương 423: Vạn Cổ Hàn Triều, lại gặp mặt

Chương 423: Vạn Cổ Hàn Triều, lại gặp mặt

Địa Phủ, Hoàng Tuyền một bên.

Hình Thủ, Khương Triệt đứng sóng vai, Âm Phủ Cửu U gió lạnh lay động bọn hắn vạt áo.

"Ngài cảm thấy dị biến đến từ Hoàng Tuyền?" Khương Triệt mở miệng hỏi.

Gần đây, Âm Phủ oán khí phóng đại, thường xuyên có không biết tên Oán Linh giết nhập địa phủ, rước lấy không ít phiền toái.

Hình Thủ gật đầu, nói: "Này Hoàng Tuyền nước cũng không phải bình thường nước, không ai biết được Hoàng Tuyền sâu bao nhiêu, có lẽ Hoàng Tuyền còn thông hướng địa phương khác."

Khương Triệt nhíu mày hỏi: "Việc này muốn hỏi tổ tông sao?"

Hình Thủ đáp: "Ta đã nói, lão nhân gia ông ta nói đây coi như là Địa Phủ một trường kiếp nạn, vừa vặn kiểm nghiệm Địa Phủ thực lực."

Khương Triệt nghe xong, cảm thấy có lý, hắn cảm khái nói: "Địa Phủ dự trữ nhiều như vậy âm binh âm tướng, xác thực cũng nên hiện ra chúng ta lực lượng."

Nhấc lên Địa Phủ âm binh âm tướng, Khương Triệt tràn ngập tự hào, hắn cảm thấy Địa Phủ tuyệt đối không yếu, Thiên Đình chẳng qua là có được số ít siêu cường tồn tại, Địa Phủ kết nối rất nhiều thiên địa, không chỉ là Côn Luân giới, mà Địa Phủ thuộc về Côn Luân giới, quỷ hồn cũng có thể tu luyện, trở thành Quỷ Tiên, luận tư chất sàng chọn phạm vi, Địa Phủ càng rộng.

"Không được bao lâu Địa Phủ liền muốn triệt để độc lập, hình thành một phương độc lập vị diện."

Hình Thủ ngẩng đầu nói ra, ánh mắt nhìn về phía cái kia phảng phất Sáng Thế thần thụ vĩ ngạn thân ảnh.

Diệt Thế thụ đã triệt để cùng Địa Phủ dung hợp, hấp thu luân hồi lực lượng, nó bản chất tại thuế biến, đã siêu phàm thoát tục.

"Ta lúc này mới tính hiểu rõ tổ tông nói tới tam giới, cũng không phải là ba phương thiên địa, mà là tam phương trật tự, thật là không tầm thường, dạng này Tiên đạo xác thực so võ đạo càng công đạo."

Khương Triệt một mặt khâm phục nói hắn cũng là tín đồ, tổ tông liên quan tới Tiên đạo hai lần giảng đạo, hắn đều có lắng nghe, nhìn lại một chút tổ tông sở tố sở vi, hắn là thật trong lòng bội phục.

Thân vì nhân gian Thiên Tử, hắn gặp quá nhiều quá nhiều hào ngôn chí khí người, bao quát hắn cũng giống vậy, vì lôi kéo thế lực, đủ loại nói mạnh miệng, ưng thuận hứa hẹn, nhưng tổ tông của hắn khác biệt, tổ tông không dựa vào chúng sinh, lại tạo phúc chúng sinh.

Đây cũng là hết thảy tín đồ chung nhận thức, các tín đồ thật không rõ ràng chính mình đối Đạo Tổ tác dụng ở đâu, Đạo Tổ lực lượng quá mạnh, cường đại đến có khả năng một người quét ngang hết thảy, bọn hắn chỉ có thể cho là mình là Đạo Tổ lựa chọn trật tự kiến thiết người.

"Có lẽ chính là bởi vì võ đạo bất công, Tiên đạo mới vừa theo thời thế mà sinh."

Hình Thủ hững hờ nói, nói xong, hắn quay người rời đi.

Khương Triệt nhìn Diệt Thế thụ liếc mắt, đi theo hắn rời đi.

Hoàng Tuyền hà mặt vẫn như cũ hiện ra liên tục không ngừng bong bóng, phảng phất có đồ vật gì muốn xông tới.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Viêm tộc thiên địa bên trong.

Viêm tộc cao tầng tề tụ một đường, Viêm Chủ cũng tại, mà lại vị lần trước, giờ phút này bọn hắn đang đang thương thảo như thế nào phát dương Tiên đạo.

Từ khi Tiên đạo mở ra về sau, các tín đồ điên cuồng, Viêm tộc tín đồ cũng là như thế, tại sự điên cuồng của bọn hắn thổi phồng dưới, càng ngày càng nhiều Viêm tộc người luân hãm, thành vì Đạo Tổ tín đồ, ngược lại là bọn hắn này chút ngồi ở vị trí cao người chậm chạp vô pháp đạt được Đạo Tổ tiếp nhận.

Mặc dù không có tiến vào Thần Du đại thiên địa, nhưng nghe bọn tiểu bối hưng phấn thảo luận, bọn hắn cũng ý thức được Tiên đạo bất phàm.

"Không được, hiện tại Thần Võ giới đang ở giám sát ba ngàn thiên địa, lúc này ra ngoài tuyên dương Tiên đạo, không khác muốn chết, dù cho là điệu thấp tuyên dương cũng dễ dàng bị bán đứng, một khi bị bán đứng, cái kia chính là diệt tộc nguy hiểm."

Một tên trưởng lão trầm giọng nói, hắn đạt được không ít người tán đồng, bao quát Viêm Chủ ở bên trong.

Tộc trưởng nhìn về phía Viêm Chủ, nói: "Tư Nhi, Đạo Tổ khi nào tới đón chúng ta?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Viêm Chủ, ánh mắt chờ mong, nghe tộc bên trong những cái kia hậu bối điên cuồng tán dương Tiên đạo cùng Đạo Tổ, để bọn hắn càng thêm hướng tới quy thuận Đạo Tổ, bọn hắn thật sự là không rõ, rõ ràng không có tiếp xúc đến Đạo Tổ, những cái kia hậu bối là giải thích như thế nào Tiên đạo, bọn hắn chỉ có thể quy tội Đạo Tổ sẽ báo mộng.

Viêm Chủ hồi đáp: "Đạo Tổ tự có an bài, chúng ta an tâm chờ đợi liền tốt, đừng quên trước đó Đạo Tổ là như thế nào cứu vớt chúng ta Viêm tộc."

Mọi người gật đầu, lúc trước đối mặt Cựu Cổ giáo mang tới kiếp nạn, Đạo Tổ ra tay làm bọn hắn cả đời khó quên.

Kỳ thật Viêm Chủ cũng rất sốt ruột, bởi vì chỉ có tại Côn Luân giới mới có thể tu luyện Tiên đạo, nghe Thần Du đại thiên địa hảo hữu nhóm đủ loại nói khoác tu tiên, hắn hâm mộ cực kỳ, thậm chí không thể không kiên trì nói chính mình cũng là Kim Đan cảnh tu sĩ, sợ người khác xem thường hắn.

Mọi người tiếp tục trò chuyện, Viêm Chủ thì bắt đầu xuất thần.

Một lát sau, một đầu bạch điêu theo đại sảnh bên ngoài bay lượn tới, rơi vào tộc trưởng trên cánh tay, tộc trưởng đem hắn vuốt chim bên trên một phong thư, trên tờ giấy trống rỗng nhưng theo hắn vận công, giấy viết thư bắt đầu hiện ra chữ viết.

Những người khác tiếp tục trò chuyện, không có chú ý tới tộc trưởng sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Viêm Chủ thoáng nhìn một màn này, không khỏi hỏi: "Phụ thân, làm sao vậy?"

Những người khác dồn dập im miệng, quay đầu nhìn về phía tộc trưởng.

Tộc trưởng cắn răng nói: "Vạn cổ khó gặp luồng khí lạnh sắp đến, đây là ta tại Thần Võ giới kinh doanh nhân mạch chỗ lộ ra tin tức, nghe nói Thần Võ giới quan trắc đến lần này luồng khí lạnh vượt xa trước đó, ba ngàn thiên địa nhất định gặp nạn, thậm chí sẽ lan đến gần Hư Không Vô Tận chỗ sâu."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người động dung.

Viêm Chủ kinh ngạc hỏi: "Vạn Cổ Hàn Triều? Làm sao nhiều chuyện như vậy đều đuổi tại cùng một chỗ rồi?"

"Đúng đấy, Cựu Cổ giáo tập kích ba ngàn thiên địa, lại là Huyết Vực đột kích, hiện tại Vạn Cổ Hàn Triều lại muốn buông xuống, chẳng lẽ võ đạo khí số sắp hết?"

"Viêm tộc nên làm sao vượt qua Vạn Cổ Hàn Triều?"

"Trong truyền thuyết Vạn Cổ Hàn Triều có thể đông kết hết thảy, từng nhường ba ngàn thiên địa đình trệ vạn năm, cũng không biết thật giả."

"Không có khoa trương như vậy chứ."

"Thần Võ giới chẳng lẽ liền không có cách nào?"

Đối mặt các tộc nhân hỏi thăm tộc trưởng lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc, hắn nhìn về phía Viêm Chủ, nói: "Ngươi đến đem việc này cáo tri Đạo Tổ."

Viêm Chủ trịnh trọng gật đầu, hắn từ nhỏ nghe nói Vạn Cổ Hàn Triều truyền thuyết lớn lên, không nghĩ tới như thế truyền thuyết vậy mà thật muốn phát sinh ở hắn ở kiếp này.

Dãy núi ở giữa, Phong Dục đang tại luyện công, lông mày của hắn khóa chặt, rõ ràng gặp được tu hành cửa ải khó.

Hắn từ từ mở mắt, trong lòng bất đắc dĩ: "Đây là cái gì công pháp, sao như thế khó luyện, chẳng lẽ tư chất của ta thật có kém như vậy?"

Thất Thập Nhị Thần Động tuyển bạt đã đến thời điểm then chốt, phía trên tặng cho bọn hắn một bộ công pháp, luyện thành người có thể thành liền Thất Thập Nhị Thần Động một trong, kẻ thất bại trực tiếp đào thải, trục hồi trở lại ba ngàn thiên địa.

Hắn nghĩ tới trong cơ thể lực lượng thần bí, không khỏi thở dài một tiếng.

Thôi

Vẫn là đừng dựa vào chính mình, dựa dựa nó đi.

Từ khi mạnh lên về sau, Phong Dục liền có loại ảo giác, cảm giác mình bản thân tư chất cũng rất không tệ, chẳng qua là vừa vặn bị cỗ này lực lượng thức tỉnh, nhưng mà sự thật nói cho hắn biết, hắn rất bình thường.

Hắn lúc này điều động Hỗn Nguyên thần phù lực lượng, một cỗ ấm áp mà quen thuộc lực lượng cường đại chảy qua gân cốt bách hải  khiến cho cả người hắn khí chất đều trở nên siêu phàm thoát tục.

Khi hắn lần nữa vận công lúc, phát hiện cái kia tâm pháp trực tiếp thế như chẻ tre, dễ dàng nắm giữ, tiếp xuống chỉ cần dựa theo tâm pháp luyện công là được, không trở ngại chút nào.

Sắc mặt của hắn càng ngày càng phức tạp, lộ ra cười khổ.

"Phong Dục a Phong Dục, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì "

Phong Dục cảm giác mình thật ngu xuẩn, thật sự là không có tự mình hiểu lấy, về sau vẫn là thành thành thật thật dựa vào này lực lượng đi.

Lúc này, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hắn thanh âm vang vọng giữa cả thiên địa:

"Bởi vì Vạn Cổ Hàn Triều sắp đến, lần này sát hạch rút ngắn vì mười năm, trong vòng mười năm chưa lĩnh ngộ thần công người, mau trở về riêng phần mình thế gia vọng tộc!"

Oanh

Dãy núi ở giữa đám võ giả vỡ tổ, náo động tiếng chấn thiên, thân là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa người, người nào không rõ ràng Vạn Cổ Hàn Triều đáng sợ?

Phong Dục cũng bị hù dọa, hắn nghĩ tới đệ đệ của mình muội muội, trong lòng hoảng hốt.

Không được!

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian luyện thành thần công, như vậy mới phải hành sử thần động đặc quyền, đem đệ đệ muội muội tiếp vào Thần Võ giới.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, nhíu mày, lần này bế quan mới năm mươi năm ra mặt, hắn liền bị Viêm Chủ cắt ngang.

"Vạn Cổ Hàn Triều "

Khương Trường Sinh trong lòng hơi có chút bất đắc dĩ, Thần Võ giới là thật sẽ giày vò.

Nghe Viêm Chủ giảng giải, hắn lập tức liền đoán được Vạn Cổ Hàn Triều liền là Thần Võ giới chỗ chủ đạo.

Thần Võ giới vì củng cố quyền uy của mình, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào, sáng tạo Huyết Vực, chế tạo vạn cổ kiếp nạn, những thủ đoạn này quá ti tiện.

Bất quá Vạn Cổ Hàn Triều chỗ đáng sợ vẫn là để hắn cẩn thận.

Dựa theo Viêm Chủ nói, Vạn Cổ Hàn Triều mỗi lần xuất hiện liền có thể đông kết ba ngàn thiên địa, có thể làm cho hết thảy đình trệ, cực kỳ đáng sợ.

Khương Trường Sinh lúc này ở trong lòng diễn toán Vạn Cổ Hàn Triều sau lưng người mạnh nhất mạnh bao nhiêu, đáng tiếc không tính được tới, không tại diễn toán phạm vi bên trong.

Hắn tiếp tục diễn toán Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cường giả, theo người mạnh nhất một mực hướng xuống tính, người mạnh nhất giá trị bản thân đã vượt qua 4 thiên đạo hương hỏa giá trị, Khai Quang Thánh Võ Vạn Cổ Cự Đầu đã vượt qua một trăm năm mươi vị, số lượng tại tăng trưởng, nói rõ lần lượt có Vạn Cổ Cự Đầu trở về.

Đây là có việc lớn muốn phát sinh!

Chẳng lẽ cùng Vạn Cổ Hàn Triều có quan hệ?

"Vạn Cổ Hàn Triều đến cùng là như thế nào lực lượng "

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn luôn cảm giác Vạn Cổ Hàn Triều là nhằm vào hắn, khiến cho hắn không thể không cẩn thận đối đãi.

Nói đến, hắn cùng Thần Võ giới chiến đấu rất ít, khi hắn triệt để bại lộ ở trong mắt Thần Võ giới về sau, Thần Võ giới căn bản tìm không thấy hắn.

Lần trước đánh lui Loạn Võ Tôn về sau, vậy mà không có người lại đi trêu chọc Bình An, chuyện này bản thân liền lộ ra không thích hợp.

Không được, phải nghĩ biện pháp mạnh lên!

Khương Trường Sinh để mắt tới đạo thống của chính mình nhân quả giá trị, hắn còn chưa sử dụng qua.

Đạo thống phản thần nhưng để hắn trở về ngày xưa Tiên đạo thời đại đạo tràng  dựa theo hắn lần trước trải qua, đạo thống phản thần sẽ không tiêu hao thời gian quá dài.

Hắn lúc này sáng tạo ra một tôn phân thân ở bên cạnh chờ đợi, sau đó điều ra đạo thống nhân quả giá trị.

【  đạo thống nhân quả giá trị: 3,665,408,9 01 】

Đạo thống nhân quả giá trị phá ức lúc mở ra đạo thống phản thần công năng, nhưng phá một tỷ cũng không có mở ra chức năng mới.

Lại thử trước một chút đạo thống phản thần lợi hại, Khương Trường Sinh tu tiên đến nay, còn chưa cùng Tu Tiên giả luận đạo, chớ nói chi là nghe người thành đạt giảng đạo.

Hắn trực tiếp đem hết thảy đạo thống nhân quả giá trị hao hết!

【  mở ra đạo thống phản thần 】

Nương theo lấy hàng chữ này xuất hiện, Khương Trường Sinh tầm mắt bắt đầu trở nên mơ hồ, hắn có loại lâm vào một cái nào đó u ám trong mộng cảnh.

Mãi đến

Hắn cảm giác có đồ vật gì hướng trên mặt của mình vung một thoáng.

"Trường Sinh đạo hữu, lại gặp mặt, không nghĩ tới ở đây đạo tràng còn có thể nhìn thấy ngươi, xem ra sư phụ ngươi Thanh Hư không đơn giản a."

Một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, Khương Trường Sinh mở mắt, phát hiện lần trước đột phá khi độ kiếp tại huyễn cảnh bên trong gặp phải Tiêu Hòa tiên tử đứng ở trước mặt mình, nàng tay trái xắn tay áo, vừa rồi vung chính mình một thoáng đồ vật rõ ràng là tay áo của nàng..