Chương 424: Đại Hàn Thiên buông xuống

Chương 424: Đại Hàn Thiên buông xuống

Đối mặt Tiêu Hòa tiên tử trêu chọc, Khương Trường Sinh tâm thái cấp tốc bày ngay ngắn, khiêm tốn nói: "Tiên tử nói đùa, lần này có thể tới, toàn bằng vận khí tốt."

Tiêu Hòa tiên tử lắc đầu nói: "Khí vận cũng là tu tiên không thể thiếu một khâu, có đôi khi khí vận tốt, thắng qua đạo thống cùng thiên tư."

Khương Trường Sinh chỉ có thể ứng hòa.

Sau đó tại Tiêu Hòa tiên tử mời mọc, bọn họ cùng trước đó một dạng, lân cận mà ngồi.

Khương Trường Sinh nhìn chung quanh, nơi này cũng không phải là Côn Luân giáo chủ đạo tràng, biển mây bao la hùng vĩ, một tòa ngọn núi đỉnh như là măng mùa xuân nổi bật, chân trời là to lớn mặt trời lặn, trời chiều đẹp vô hạn, duy mỹ như vẽ quyển.

Ngồi xuống về sau, Khương Trường Sinh phát hiện nơi này Tu Tiên giả cùng Côn Luân đạo tràng so sánh, số lượng ít đi rất nhiều, bất quá từng cái khí chất xuất chúng, rõ ràng bất phàm, ngoại trừ nhân tộc Tu Tiên giả, hắn còn chứng kiến một chút ôm lấy bản thể đặc thù yêu tộc Tu Tiên giả.

"Huyền Đề tổ sư rất ít giảng đạo, lần này giảng nhân quả, nhân quả chi đạo thâm ảo vô cùng, cũng không biết lần này có thể lĩnh ngộ bao nhiêu."

Tiêu Hòa tiên tử mắt nhìn phía trước ung dung nói ra, đôi mắt đẹp của nàng bên trong tràn đầy chờ mong.

Nhân quả chi đạo?

Này không vừa vặn?

Khương Trường Sinh âm thầm nghĩ tới nhưng hắn cũng không có kinh ngạc, đạo thống phản thần khẳng định là kiểm trắc đến hắn tại nghiên cứu gì đạo.

Hắn vẫn cảm thấy nhân quả chi đạo mới phù hợp thân phận của Vạn Tiên Chi Tổ, bấm ngón tay tính toán, vạn sự vạn vật đều ở chính mình thôi diễn bên trong, mới là nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành chân tiên.

Khương Trường Sinh cùng Tiêu Hòa tiên tử tùy ý trò chuyện  chờ đợi lấy Huyền Đề tổ sư đến.

Qua một hồi lâu, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi tại phía trước, biến ảo thành một khỏa to lớn hạt giống, hạt giống cấp tốc kéo ra, hóa thành toà sen, một tên thân hình cao lớn lão đạo nhân tĩnh toạ trên đó, trong tay kéo lấy một nhánh bạch ngọc bình, có thể thấy bên trong có hai đầu cá đang du động.

Khương Trường Sinh tò mò, này chút cao nhân đắc đạo đều ưa thích ngồi toà sen sao?

Huyền Đề tổ sư mở mắt, quét nhìn hết thảy Cầu Đạo giả.

"Bái kiến Huyền Đề tổ sư!"

Cầu Đạo giả nhóm cùng hô lên thanh âm hội tụ vào một chỗ, quanh quẩn không dứt.

Huyền Đề tổ sư khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Tiên duyên hội tụ, đã gặp lại, chính là duyên, ta luận nhân quả, các ngươi có thể tìm hiểu nhiều ít, toàn bằng riêng phần mình tạo hóa."

Lần này, Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được Huyền Đề tổ sư thanh âm tràn ngập một loại khó tả sức cuốn hút  khiến cho hắn tâm bình tĩnh như đầm nước.

Sau đó, Huyền Đề tổ sư trực tiếp bắt đầu giảng đạo, cái kia cỗ sức cuốn hút tăng nhiều, Khương Trường Sinh nghe nghe, liền lâm vào ngộ đạo trạng thái bên trong.

Nguyên lai đây chính là giảng đạo, cũng không phải là chẳng qua là giảng giải đạo pháp, mà là thông qua thanh âm, dẫn dắt Cầu Đạo giả tiến vào lĩnh ngộ trạng thái, loại năng lực này rất mạnh.

Bên tai quanh quẩn Huyền Đề tổ sư giảng đạo thanh âm, Khương Trường Sinh đối nhân quả chi đạo rất nhiều hoang mang tài giỏi mà hiểu, còn sinh ra rất nhiều tư tưởng mới.

Hắn rất nhanh liền đắm chìm trong đó, quên đi chung quanh.

"Nhân quả chi đạo giao tế duyên hội, từ lúc bắt đầu mà kết thúc, do cuối cùng đẩy bắt đầu, thủy chung giao hội, thiên biến vạn hóa, vạn pháp tự có hắn nguyên ."

Huyền Đề tổ sư giảng đạo êm tai nói, Cầu Đạo giả nhóm đều có kỳ phản ứng, có người trầm tư suy nghĩ, có người mặt lộ vẻ vui mừng, cũng có người thẹn quá hoá giận, đấm ngực dậm chân, tất cả đều nhắm mắt lại, phảng phất lâm vào khác biệt trong mộng cảnh.

Khương Trường Sinh đã cảm nhận được chung quanh nhân quả, mỗi một vị Cầu Đạo giả trên thân đều có vô số kể nhân quả, đời này bên trong, gặp sở hữu người, phàm là từng có giao tế, đều sẽ sinh ra nhân quả.

Phức tạp như vậy, khổng lồ như vậy, rồi lại làm hắn trầm mê.

Dần dần, hắn phát hiện Cầu Đạo giả nhân quả không chỉ là kiếp này, còn có kiếp trước.

Liên quan đến kiếp trước chi nhân quả, kia liền càng sâu.

Hắn hiện tại vẫn ở vào hiểu rõ nhân quả giai đoạn, biết rõ nhân quả, mới có thể bước chân nhân quả, thậm chí thôi diễn hắn quy luật, thông qua nhân quả tính tới chuyện sắp xảy ra.

Đợi đến đại thành, thậm chí có khả năng điều khiển nhân quả chi đạo tiến hành chiến đấu.

Khương Trường Sinh quên đi thời gian, chuyên tâm ngộ đạo.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian qua mau, nhưng chân trời hạo đại trời chiều lại không có rơi xuống, không nghiêng lệch.

Không biết đi qua bao lâu.

Làm Khương Trường Sinh theo ngộ đạo trạng thái khi tỉnh lại, bên tai sớm đã không có Huyền Đề tổ sư giảng đạo thanh âm.

Hắn mở mắt nhìn lại, trên biển mây đạo tràng an tĩnh, đại bộ phận Cầu Đạo giả còn tại trầm tư suy nghĩ.

Hắn nghiêng đầu đi, phát hiện Tiêu Hòa tiên tử còn tại ngộ đạo, đôi mi thanh tú nhíu chặt, rõ ràng gặp được không thể nào hiểu được khó khăn.

"Ta đây coi như là thiên tư xuất chúng, vẫn là quá bình thường?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn cẩn thận cảm thụ, chính mình đối nhân quả nhìn trộm rõ ràng rõ ràng nhiều, trong mắt hắn, những cái kia quấn quanh lấy Cầu Đạo giả nhóm nhân quả vô hình hóa hữu hình, còn như thực chất, khiến cho hắn cảm thấy thú vị.

Không cùng hắn người so sánh, chỉ là tự thân tăng lên liền rất khiến cho hắn thỏa mãn.

Đạo thống nhân quả giá trị sẽ còn sinh ra, nghe đạo cơ hội không ngừng lần này, hắn không có cái gì tựa như so sánh.

Mà lại những người này đều là trước đây thật lâu Tu Tiên giả, bây giờ Tiên đạo cô đơn, do hắn khởi động lại, há không phải nói rõ này chút người cũng đã chết rồi?

Khương Trường Sinh không khỏi nhìn về phía Tiêu Hòa tiên tử, lại nhìn về phía phương xa cao thâm mạt trắc Huyền Đề tổ sư.

Hắn tâm hơi hơi rung động, bỗng nhiên cảm giác được trên thân nhiều một vài thứ gì đó.

Lúc này, Huyền Đề tổ sư mở mắt, vừa vặn cùng Khương Trường Sinh đối mặt.

Lần này, Khương Trường Sinh không có trốn tránh, bởi vì hắn biết đây chỉ là nhất đoạn cũng không phải là chân thực trí nhớ, đạo thống phản thần công năng không đến mức khiến cho hắn gặp nạn.

Bốn mắt nhìn nhau, Huyền Đề tổ sư lại hướng hắn lộ ra một cái mỉm cười, sau đó lại nhắm mắt lại, cũng không nói gì thêm.

Khương Trường Sinh trong lòng tò mò, đối phương lúc trước ăn nói có ý tứ, vì sao lúc này đối với hắn cười một thoáng, là phát giác được dị thường của hắn?

Cẩn thận nhớ lại, lúc trước Côn Luân giáo chủ cũng giống như thế, cũng phát giác được Khương Trường Sinh không tầm thường.

"Tuy là huyễn tượng, lại chân thật như vậy, chẳng lẽ ta thật sự là dùng một loại nào đó không thể lý giải phương thức trở về quá khứ, nhưng ta cũng không có tại đi qua chân thực tồn tại?"

Khương Trường Sinh thầm nghĩ lấy, này có lẽ cũng là một loại nhân quả, một loại hắn tạm thời vô pháp phỏng đoán nhân quả.

Bởi vậy có thể đẩy, sinh tồn hệ thống bản thân liền ẩn chứa rất nhiều quy tắc chi lực.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục xem lúc trước cảm ngộ.

Thời gian tiếp tục chuyển dời, lần lượt có Tu Tiên giả tỉnh lại.

Tiêu Hòa tiên tử tỉnh lại phát hiện Khương Trường Sinh so với nàng càng sớm hơn tỉnh ngộ, không khỏi kinh ngạc, nàng tò mò hỏi: "Đạo hữu chẳng lẽ trước đó liền bước chân qua nhân quả chi đạo?"

Khương Trường Sinh nhìn về phía nàng, nói: "Không sai, bất quá chẳng qua là lần đầu trải qua, không coi là cái gì."

Tiêu Hòa tiên tử gật đầu nói: "Có thể tại Thái Ất cảnh liền lần đầu trải qua nhân quả chi đạo, đạo hữu quả nhiên thiên tư cao minh."

Khương Trường Sinh kinh ngạc, đối phương vậy mà có thể xem thấu tu vi cảnh giới của hắn?

"Lần này giảng đạo không sai, so với lần trước nghe đạo thu hoạch lớn, đang bế quan ngàn năm, ta liền có thể đi tới Linh Hải tìm kiếm tiên duyên, Trường Sinh đạo hữu có nguyện tiến đến?"

Tiêu Hòa tiên tử cười híp mắt hỏi, nàng nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, càng ngày càng hài lòng.

Khương Trường Sinh thì nhịn không được hỏi: "Xin hỏi tiên tử, vì sao như thế nóng lòng lôi kéo ta?"

Tiêu Hòa tiên tử hồi đáp: "Lần thứ nhất chẳng qua là tò mò, xuất phát từ hảo tâm chỉ bảo, lần này có thể lại gặp lại, nói rõ ngươi ta ở giữa có duyên phận, mà lại ngươi biểu hiện ra thiên tư bất phàm, ta tự nhiên muốn lôi kéo."

Nàng nói đến thoải mái, hào không làm bộ, bình tĩnh nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nghĩ thầm nào có cái gì duyên phận, trừ phi lần sau nghe đạo còn có thể gặp được ngươi.

Hắn cười nói: "Đa tạ tiên tử hảo ý, chỉ là ta còn có chuyện quan trọng, không thể cùng tiên tử cộng tham tiên duyên."

"Xin hỏi là chuyện gì?"

"Có cừu gia muốn giết ta."

Khương Trường Sinh thấy đối phương tiếp tục truy vấn, dứt khoát nói thẳng.

Tiêu Hòa tiên tử lắc đầu bật cười, nói: "Không nghĩ tới đạo hữu nhìn như thong dong lạnh nhạt, lại thân hãm sát kiếp  có thể hay không nói một chút kẻ địch, nếu như bối cảnh không lớn, ngươi vào ta Linh Tiêu giáo, Linh Tiêu giáo thay ngươi hóa giải."

Nàng sở dĩ lôi kéo Khương Trường Sinh, cũng là bởi vì Khương Trường Sinh khí chất bất phàm, khí chất như vậy đặt ở tuổi trẻ Cầu Đạo giả trên thân cực kỳ khó được, lại thêm Khương Trường Sinh đối nhân quả chi đạo lĩnh ngộ tình huống, nàng càng muốn mời chào.

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Xin hỏi Linh Tiêu giáo có nhiều ít giáo đồ?"

"Coi như ta ở bên trong, chín người."

"Chín người? Cái kia thật là không tầm thường, như thế nhân số, nói rõ người người đạo hạnh cao thâm."

Tiêu Hòa tiên tử từ chối cho ý kiến, chẳng qua là nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập thâm ý.

Khương Trường Sinh đột nhiên phát hiện chung quanh tỉnh lại Tu Tiên giả đang ngó chừng hắn, vẻ mặt cổ quái.

Chẳng lẽ Linh Tiêu giáo ở đây phương Tu Tiên giới địa vị cực cao?

Khương Trường Sinh thầm nghĩ đến, lại cũng không có hối hận, dù sao hắn không thuộc về nơi này.

"Đi thôi, tổ sư đã lui ra, chúng ta có thể tự động rời đi."

Tiêu Hòa tiên tử đứng dậy nói ra, Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, Huyền Đề tổ sư đã không thấy thân ảnh.

Thấy này, Khương Trường Sinh đứng dậy đi theo Tiêu Hòa tiên tử rời đi, hai người tới đạo tràng truyền tống môn trước khách khí hai câu liền riêng phần mình rời đi.

Một bước vào truyền tống môn bên trong, Khương Trường Sinh lập tức cảm giác trời đất quay cuồng.

Hoắc

Khương Trường Sinh chỉ cảm giác mình đột nhiên rơi xuống đất, mở choàng mắt, phát hiện mình đã trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Hắn nhìn về phía bên cạnh phân thân, phân thân dung nhập trong cơ thể hắn, nhường hắn hiểu được đạo thống phản thần chỉ hao tốn mấy tức thời gian.

Hắn âm thầm thở dài một hơi, hắn liền sợ đạo thống phản thần thời gian sử dụng quá dài.

Hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, bắt đầu xem chính mình cảm ngộ, đến mức Vạn Cổ Hàn Triều, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chuyên chú vào tự thân mạnh lên liền tốt.

Mười năm thoáng qua tức thì.

Một ngày này, Khương Trường Sinh còn tại xem Huyền Đề tổ sư giảng nhân quả chi đạo, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, mở mắt nhìn lại.

"Cỗ hàn ý này thật mạnh!"

Khương Trường Sinh trong lòng run lên, hắn lập tức ở trong lòng diễn toán đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất.

【  cần tiêu hao 11 thiên đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

11 thiên đạo hương hỏa giá trị!

Này đã siêu việt Khai Quang Thánh Võ cảnh!

Tất nhiên là đến từ Thần Võ giới!

Trách không được Huyền Hoàng Đại Thiên Địa có được nhiều như vậy ẩn thế Khai Quang Thánh Võ, Thần Võ giới vẫn có thể trấn áp.

Khương Trường Sinh trong lòng chìm xuống, lúc này thao túng Côn Luân giới xê dịch.

Cùng lúc đó, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phía trên, hàn khí hình thành cuồn cuộn gió lốc, một đạo thân ảnh trôi nổi trong đó.

Cái này người người mặc trường bào màu xám, vạt áo phảng phất bị xé nát qua, hắn tóc dài tùy ý rối tung, màu tóc như cỏ khô, hắn làn da thành màu xanh lam, mặt ngoài bám vào hàn băng, hắn trường mi như là hai bánh loan đao, song đồng nổi màu bạc, trong tay áo hiện ra hai tay dài nhỏ, đầu ngón tay như trảo.

"Ba ngàn thiên địa, vẫn là cùng bên trên một cái kỷ nguyên, không có biến hóa, thật là không thú vị."

Áo bào xám nam tử tự lẩm bẩm, ngữ khí đạm mạc. Hắn chính là Thần Võ giới mời tới Đại Hàn Thiên!.