Chương 425: Đông kết hết thảy, hắc ám hiện hình

Chương 425: Đông kết hết thảy, hắc ám hiện hình

Đại Hàn Thiên bẻ bẻ cổ, phát ra thanh thúy tiếng vang, theo hô hấp của hắn, chung quanh hàn khí càng ngày càng nồng đậm, tràn ngập tinh không.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại  có thể cúi xem sáng chói tinh không, phía dưới chính là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa liền, vô biên vô hạn, tinh quang lan tràn đến vũ trụ từng cái phương hướng chỗ sâu.

Lúc này, một đạo thân ảnh buông xuống, rơi vào Đại Hàn Thiên bên cạnh người, cung kính hành lễ.

"Bái kiến Đại Hàn Thiên, Thần Võ giới đã chuẩn bị kỹ càng, ngài tùy thời có thể dùng động thủ."

Cái này người tướng mạo già nua, nhưng nhìn về phía Đại Hàn Thiên tầm mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

Đại Hàn Thiên không có lên tiếng, đối phương đành phải rời đi, không dám nhiều lời.

Qua rất lâu, Đại Hàn Thiên mới vừa thu hồi tầm mắt, ánh mắt bên trong toát ra vẻ chán ghét, tay phải của hắn đè lại bộ ngực của mình.

Oanh

Một cỗ khí thế khủng bố bùng nổ, quanh mình hàn khí trong nháy mắt bị thổi tan, hình thành vũ trụ luồng khí lạnh, bao phủ bát phương.

Càng thêm bàng bạc hàn khí theo Đại Hàn Thiên ngực bên trong tuôn ra, cả người hắn bị hàn khí bao phủ, nhưng ở hàn khí bên trong, thân ảnh của hắn kịch liệt bành trướng.

Rất nhanh, che đậy một phương tinh không hàn khí bên trong xuất hiện một đôi màu bạc cự nhãn, con ngươi so phía dưới hết thảy sao trời đều muốn sáng ngời.

"Không thú vị hết thảy liền nên bị băng phong!"

Đại Hàn Thiên thanh âm theo bàng bạc hàn khí bên trong truyền ra, ngay sau đó, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực trùng kích mang theo vô tận lạnh lẻo bùng nổ, bao phủ toàn bộ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa!

Ầm ầm - võ đạo linh khí cuồn cuộn, hàn khí khuếch tán tốc độ cực nhanh, vượt xa tốc độ ánh sáng phía dưới từng mảnh từng mảnh sao trời, thiên địa cấp tốc bị đông cứng!

Viêm tộc trong thiên địa. Viêm tộc cao tầng đang đang thương thảo đối mặt Vạn Cổ Hàn Triều cụ thể phương án, đúng lúc này, tộc trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu, các trưởng lão khác lần lượt giương mắt.

"Cỗ hàn ý này chớ, không phải không có khả năng . . ."

Tộc trưởng động dung đằng địa một thoáng đứng dậy, đang muốn hạ lệnh, đại sảnh ngoài cửa tuôn ra bàng bạc hàn khí, xen lẫn hàn băng mảnh vỡ, như bão tuyết đột nhiên bao phủ bọn hắn tộc địa.

Viêm Chủ đang muốn mở miệng, hàn khí bao phủ hắn, trong nháy mắt đưa hắn đông kết!

Những người khác cũng là như thế, bị đóng băng về sau, không thể động đậy, liền ánh mắt cũng mất đi thần thái.

Từ bên ngoài nhìn lại, Viêm tộc thiên địa bị một luồng hơi lạnh quét ngang mà qua, những nơi đi qua không khỏi bị băng phong, mấy tức về sau, toàn bộ thiên địa một mảnh trắng xóa.

Không chỉ là Viêm tộc thiên địa, phụ cận các đại thiên địa đều là như thế, cỗ hàn khí kia có thể thẩm thấu không gian, truyền đến từng cái sâu tầng không gian cùng bên trong tiểu thiên địa, vô luận lẫn tránh bao sâu, đều không thể tránh thoát.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh đem Côn Luân giới dừng lại, tầm mắt nhìn chằm chằm vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Thiên Địa Vô Cực Nhãn có thể làm cho hắn thấy Huyền Hoàng Đại Thiên Địa tình huống, tầm mắt của hắn không có đi sâu Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, chẳng qua là tại rìa.

Hắn thấy được Vạn Cổ Hàn Triều, từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa chỗ sâu cuốn tới, luồng khí lạnh chi cự lệnh muôn vàn sao trời, thiên địa lộ ra như hạt bụi nhỏ bé.

Thật nhanh!

Khương Trường Sinh cảm nhận được không ổn, lúc này xuất ra Thiên Địa bảo giám, Thiên Địa bảo giám bắn ra kim quang óng ánh, cả kinh Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc tỉnh lại, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Tay phải hắn đi lên nâng lên một chút, Thiên Địa bảo giám hư không tiêu thất.

Mộ Linh Lạc liền vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phương hướng, nói: "Vạn Cổ Hàn Triều tới, toàn bộ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bị đông cứng, tiếp xuống sẽ lan đến gần chúng ta."

Vạn Cổ Hàn Triều?

Hai nữ bị hù dọa, đối với cái này chưa từng nghe thấy, nhưng nghe thấy Khương Trường Sinh miêu tả các nàng liền vì đó sợ hãi.

Cái gì lực lượng có thể đông kết Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cùng với Hư Không Vô Tận?

Khương Trường Sinh thì bắt đầu điên cuồng diễn toán đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Hắn phát hiện vị kia 11 thiên đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân đang giảm xuống, tuyệt đối không phải thay người, cũng không thể đổi nhiều người như vậy, hắn diễn toán mấy chục lần, trị số cũng khác nhau, đối phương giá trị bản thân đã giảm xuống đến 8 thiên đạo hương hỏa giá trị.

Như thế khiến cho hắn thở dài một hơi, xem ra đối phương chế tạo Vạn Cổ Hàn Triều cũng không phải dễ dàng như vậy!

Tam Thập Tam Trọng Thiên bên ngoài, thiên hà phía trên, Thường tộc người đang ở các nơi tĩnh toạ tu tiên, Kim Ô tại Thái Dương tinh bên trong đi ngủ, nó bỗng nhiên mở mắt, đi theo ngẩng đầu phát ra tiếng kêu chói tai.

Như vậy tiếng kêu kinh động đến toàn bộ Thường tộc.

Thường Nhạc Càn, Tử Hoàn thần quân hiện thân, bọn hắn vừa muốn mở miệng, đi theo quay đầu nhìn lại, bọn hắn trông thấy trong bóng tối kéo tới đáng sợ hàn khí, xen lẫn khó có thể tưởng tượng băng tuyết, phảng phất toàn bộ hư không nghênh đón bão tuyết.

Liền tại bọn hắn sững sờ lúc, một vệt kim quang theo phía sau bọn họ bay lên, cấp tốc mở rộng, bao trùm Thiên Hà vùng trời, bao phủ toàn bộ Côn Luân giới.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, thấy kim màn, kim màn bên trong đều là sông núi hình ảnh, mênh mông vô bờ.

"Đây là cái gì?"

"Chẳng lẽ là Đạo Tổ pháp bảo?"

"Ta Thiên, pháp bảo lại có uy lực như thế? Đây là đem trọn cái Côn Luân giới đều bọc lại a?"

"Mau nhìn, đằng sau có hàn khí!"

"Hàn khí này là hướng về phía chúng ta tới?"

Tất cả mọi người thấy kim màn về sau bị hàn khí trùng kích, kim phía sau màn phương cấp tốc ngưng tụ ra tầng băng, kết băng tốc độ cực nhanh, Thường tộc người con mắt hoàn toàn theo không kịp, bao quát mạnh nhất Thường Nhạc Càn ở bên trong.

Kim Ô tại Thái Dương tinh bên trong run lẩy bẩy, cũng may Thái Dương tinh cũng tại Thiên Địa bảo giám bảo hộ phạm vi bên trong.

Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương, Diệp Chiến, Lý Thương Hải, Thái Sử Trường Sách đám người trống rỗng xuất hiện tại thiên hà phía trên, bọn hắn đưa mắt nhìn lại, toàn bộ hư không bị kim màn che đậy, mà kim màn về sau tầng băng là như vậy hùng vĩ, thậm chí suy yếu Thiên Địa bảo giám kim quang.

"Đây là ."

Lữ Thần Châu trừng to mắt, hắn phảng phất nghĩ đến cái gì, toàn thân run rẩy, Thất Minh Vương cũng giống như thế.

Diệp Chiến thì hoang mang hỏi: "Bên ngoài là cái gì?"

Lữ Thần Châu hít sâu một hơi, nói: "Ví như ta không có đoán sai, chính là trong truyền thuyết Vạn Cổ Hàn Triều, đông kết hết thảy, nhường thời không đình trệ!"

"Cái gì? Vạn Cổ Hàn Triều?"

Chúng người quá sợ hãi, thân là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa người, bọn hắn tự nhiên đều từng nghe nói Vạn Cổ Hàn Triều truyền thuyết.

Lữ Thần Châu cùng Thất Minh Vương đối mặt đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt sợ hãi cùng hưng phấn.

Sợ hãi chính là Vạn Cổ Hàn Triều buông xuống, hưng phấn là Đạo Tổ vậy mà có thể ngăn cản Vạn Cổ Hàn Triều!

Từ xưa đến nay, bọn hắn còn chưa từng nghe nói trừ Thần Võ giới bên ngoài, ai có thể ngăn cản Vạn Cổ Hàn Triều, mà Thần Võ giới sở dĩ có thể ngăn cản, đây chính là tập hợp một giới lực lượng, mà Đạo Tổ thì là lực lượng một người, cả hai độ khó không thể đánh đồng.

Bọn hắn tại hưng phấn đồng thời, Khương Trường Sinh thì rất khó chịu.

Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được Thiên Địa bảo giám bị đông cứng, chính mình tạm thời vô pháp thao túng Thiên Địa bảo giám, đáng sợ nhất là, cỗ hàn ý này vậy mà theo hắn cùng Thiên Địa bảo giám nhân quả tràn vào trong cơ thể hắn, cũng may không nhiều.

"Võ đạo thật sự là không thể đánh giá thấp, như vậy năng lực thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

Khương Trường Sinh trong lòng kinh ngạc tán thán lấy, đồng thời vận công khu trục trong cơ thể lạnh lẻo.

Vạn Cổ Hàn Triều còn tại bao phủ hư không, mà thân ở trong đó Côn Luân giới chịu đủ tra tấn, mặc dù có Thiên Địa bảo giám bảo hộ, giữa thiên địa nhiệt độ không khí giảm nhiều, chúng sinh rõ ràng cảm nhận được lãnh ý.

Như thế cự biến lệnh thiên hạ thương sinh lo lắng.

Khương Trường Sinh thử đem thần niệm nhô ra đi, kết quả bị luồng khí lạnh đông cứng, cái kia hơi lạnh thấu xương theo thần niệm truyền đến trong linh hồn, dọa đến hắn không còn dám nhìn trộm bên ngoài.

Hắn hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Thiên Địa bảo giám có thể chống đỡ.

"Nếu như Vạn Cổ Hàn Triều là người làm, cái kia tất nhiên đến từ Thần Võ giới, Thần Võ giới đông kết hết thảy, là vì cái gì mục đích?"

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, trong lòng bất an.

Mặc dù trước mắt đến xem, Thần Võ giới quá ti tiện tự đại, nhưng Thần Võ giới có thể thống trị ba ngàn thiên địa lâu như vậy, tất nhiên có hắn bá đạo chỗ.

Chẳng lẽ Thần Võ giới nghĩ thừa dịp hết thảy bị đông cứng lúc diệt trừ đối lập?

Chờ chút!

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt kịch biến.

Hư Không Vô Tận bị đông cứng, cái kia liền không còn là hắc ám, hết thảy núp trong bóng tối thiên địa chẳng phải là đều sẽ bạo lộ ra?

Thần Võ giới mục tiêu là Hư Không Vô Tận!

Hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi luồng khí lạnh đi qua, lại tính toán sau.

Hàn khí tràn ngập tinh không bên trong, Đại Hàn Thiên chậm rãi hiện thân, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ vũ trụ đều là hàn băng, vũ trụ màu nền đều biến thành hàn băng, bàng bạc hàn khí tùy ý tràn ngập.

Đại Hàn Thiên cả người rõ ràng gầy gò rất nhiều, hắn nhìn kiệt tác của mình, mặt lộ vẻ nụ cười, tự nhủ: "Còn không sai, đối cỗ này thần lực thao túng siêu việt trước đó."

Hắn ngẩng đầu, cả người hóa thành một đạo ánh bạc gió lốc mà lên, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Vô cùng mênh mông Huyền Hoàng Đại Thiên Địa đã bị đông cứng, những cái kia trong tinh không tiến lên sinh linh cũng bị đông cứng, duy trì riêng phần mình lúc trước động tác, thậm chí còn có người trong chiến đấu bị đông cứng, có người đầu một nơi thân một nẻo, đầu treo tại thân thể mấy trượng phía trên.

Đợi Đại Hàn Thiên rời đi, giữa thiên địa luồng khí lạnh mới vừa biến mất, nhưng ba ngàn thiên địa đã bị đông cứng, lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh một mực tại diễn toán đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất, đột nhiên 6 thiên đạo hương hỏa giá trị chợt hạ xuống đến 4 thiên đạo giá trị, về sau liền không lại biến hóa, hắn bởi vậy suy đoán đối phương đã rời đi.

"Theo 11 thiên đạo hương hỏa giá trị đến 6 thiên đạo hương hỏa giá trị, thật sự là điên rồi."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, đối phương rời đi, cái này cũng đại biểu Côn Luân giới tạm thời an toàn.

Thiên Địa bảo giám đã bị triệt để đông kết, cũng may Côn Luân giới nội bộ lạnh lẽo ở vào có thể tiếp nhận trạng thái, sẽ chết rất nhiều sinh linh, nhưng không đến mức hủy diệt chúng sinh. Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến kiếp trước trong lịch sử kỷ Băng Hà, cùng võ đạo thế giới Vạn Cổ Hàn Triều có phần có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đều là thường cách một đoạn năm tháng dài đằng đẵng xuất hiện, khác biệt chính là, Vạn Cổ Hàn Triều là triệt để đông kết hết thảy, không tồn tại có sinh linh tại giãy dụa.

"Tốt, ổn định lại, nhường Thiên Đình trợ giúp nhân gian đi."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, sau đó nhắm mắt lại, luồng khí lạnh tan biến, lúc này, hắn có khả năng thử thần du thiên ngoại.

Không cần hắn phân phó, Thiên Đế đã bắt đầu bận rộn.

Côn Luân giới nhiệt độ chợt hạ, đây đối với nhân gian thương sinh mà nói tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Khương Trường Sinh ý thức đi vào Côn Luân giới bên ngoài, hắn quay đầu nhìn lại, quả nhiên, Côn Luân giới đã bại lộ, tựa như một khỏa to lớn Kim Cầu bị băng phong, bên trong là một phiến đại lục.

Ý thức của hắn hướng phía những phương hướng khác bay đi, lúc trước hắn quan tâm những cái kia thiên địa hết thảy hiện hình.

Khương Trường Sinh đi vào Cựu Cổ giáo đại thiên địa, này phương đại thiên địa đồng dạng bị đông cứng, bên trong chúng sinh không nhúc nhích.

A

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nhìn thấy cái gì, lúc này chui vào Cựu Cổ đại thiên địa bên trong.

Ý thức của hắn cấp tốc rơi vào một mảnh sông băng phía trên, hắn thấy được một người, hắn trên người hàn băng đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Cái này người vậy mà có thể cứng rắn chống đỡ Vạn Cổ Hàn Triều hàn khí?

Này quét mới Khương Trường Sinh đối Cựu Cổ giáo nhận biết..