Chương 426: Sát kiếp nhân quả, tiêu diệt toàn bộ bắt đầu

Chương 426: Sát kiếp nhân quả, tiêu diệt toàn bộ bắt đầu

Sông băng liên miên, băng khe hở tung hoành, một khối tượng băng đứng ở Băng Nguyên bên trên, bên trong ngồi một người, hắn khuôn mặt tang thương, giữa mi tâm in một đạo hỏa diễm hình dạng màu đen hoa văn, giờ phút này trên người hắn hàn băng đang đang tan rã, hàn khí bốc lên, mặt ngoài tràn đầy giọt nước trượt.

Khương Trường Sinh ý thức ở trên không trung nhìn chằm chằm hắn, nhìn xem hắn không ngừng triệt tiêu Vạn Cổ Hàn Triều lạnh lẻo.

Sau nửa canh giờ.

Cái này người triệt để tiêu trừ trên người hàn băng, cái kia thân áo bào xanh theo hàn phong phiêu động, đầu đầy khô phát như diễm lay động.

Hắn từ từ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, hắn song đồng hiện ra ánh sáng lạnh lẽo.

"Thật là bá đạo cực hàn chi lực, xem ra là Thần Võ giới Thiên ra tay rồi . . ."

Nam tử áo bào xanh tự lẩm bẩm, ánh mắt sắc bén, hắn chậm rãi đứng dậy, bay lên đến trên bầu trời, sau đó giang hai cánh tay.

Hắn vậy mà bắt đầu hấp thu giữa thiên địa hàn khí!

Khương Trường Sinh xem đến nơi này, không khỏi bội phục hắn, cái này người tất nhiên là Cựu Cổ giáo bên trong số một số hai nhân vật, vậy mà có thể hấp thu Vạn Cổ Hàn Triều lực lượng.

Bất quá hắn cũng không xác định Cựu Cổ giáo có hay không chỉ có ngần ấy lực lượng, có lẽ bọn hắn còn có cùng loại với Thần Võ giới một dạng thần bí chi địa.

Xem trong chốc lát, Khương Trường Sinh nhảy ra Cựu Cổ đại thiên địa, du lịch Hư Không Vô Tận.

Trước đó bắt được những Thiên đó tất cả đều bị đông kết, Hư Không Vô Tận vì vậy mà mất đi thần bí, trước kia đều là đen kịt một màu, bây giờ từng cái hiển lộ nguyên hình, nếu như Thần Võ giới thừa này tới, những thiên địa này đều không thể tránh thoát nhất kiếp.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh thu hồi ý thức, Hư Không Vô Tận bao la vô biên, liền hắn đều không rõ ràng biên giới ở phương nào, vẫn còn rất xa, Vạn Cổ Hàn Triều cũng không có đem Hư Không Vô Tận hoàn toàn đông kết, chẳng qua là đông kết phạm vi rất lớn, Côn Luân giới, Cựu Cổ giáo, Linh Pháp đại thiên địa mấy người tại trong đó.

Cũng may Vạn Cổ Hàn Triều tiến đến trước Khương Trường Sinh đã đem Côn Luân giới chuyển đến Cựu Cổ giáo, Linh Pháp đại thiên địa chờ số thập phương thiên địa về sau  có thể xem trước một chút Thần Võ giới đối những thiên địa này xử lý.

"Không nghĩ tới ta đánh giá thấp bọn hắn."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn phát hiện một chút trong trời đất giấu giếm cái thế cường giả, đều có triệt tiêu luồng khí lạnh lực lượng thủ đoạn, chỉ là không có hắn cùng Cựu Cổ giáo vị kia nam tử áo bào xanh nhanh.

Những cường giả này trước đó không tồn tại rõ ràng là gần nhất mới trở về, có lẽ bọn hắn sớm đạt được tin tức.

Có những cường giả này ở phía trước cản trở, Khương Trường Sinh áp lực ngược lại nhỏ.

Cùng lúc đó, toàn bộ Côn Luân giới bắt đầu kháng lạnh, Thiên Đình cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị tăng trưởng tốc độ giảm bớt, nhân gian phàm linh đem hàn tai trách tội tại lão thiên gia trên đầu, mà đối với chúng sinh mà nói, lão thiên gia chính là Đạo Tổ hoặc là Thiên Đế.

Cái này cũng không có cách, Thiên Đình vô pháp hướng chúng sinh đều là Vạn Cổ Hàn Triều sự tình, coi như giải thích được hiểu rõ, chúng sinh vẫn như cũ sẽ quở trách Thiên Đình đắc tội không nên trêu chọc cường địch.

Đối mặt kiếp nạn mang tới đau từng cơn, chỉ có thể dùng tuế nguyệt đi vuốt lên.

Thần Du đại thiên địa cũng là rất náo nhiệt, theo Viêm tộc, Thường tộc phổ cập khoa học, các tín đồ biết được Vạn Cổ Hàn Triều tồn tại, kính sợ Đạo Tổ mạnh mẽ.

Dựa theo Huyền Hoàng Đại Thiên Địa người nói, Vạn Cổ Hàn Triều có thể đông kết không gian thời gian, giống Viêm tộc tín đồ, đã không thể động đậy, chỉ có thể ý thức đợi tại Thần Du đại thiên địa, biết được Côn Luân giới mặc dù bị đông lại, nhưng chúng sinh vẫn như cũ có thể hoạt động, chẳng qua là phàm linh chịu ảnh hưởng, Viêm tộc người rất đỗi giật mình, sau này trải qua hiểu, biết được Đạo Tổ là dùng một món pháp bảo bảo hộ Côn Luân giới, này nhưng để các tín đồ hưng phấn lên.

Pháp bảo oai, có thể mạnh mẽ đến tận đây!

Rất nhiều cảnh giới cao thâm sinh linh đều sẽ bay tới trên trời, một dòm Thiên Địa bảo giám hình dáng.

Không biết là ai lưu truyền tin tức, Thiên Địa bảo giám tên tại Thần Du đại thiên địa truyền ra, theo nói Đạo Tổ muốn chọn rút Địa Tiên đứng đầu liền có thể chấp chưởng Thiên Địa bảo giám!

Tin tức này vừa ra, liền Lữ Thần Châu đều không thể bảo trì bình tĩnh.

Lữ Thần Châu tu tiên thiên tư không sai, lại thêm tự thân võ đạo công lực cao thâm, hắn có thể đem Võ Nguyên chuyển hóa làm linh lực, làm khó hắn chẳng qua là đối Đạo Pháp cảnh giới lý giải, Thiên Đình đã nhấc lên luyện khí chi phong, nhưng hắn một mực không có đạt được vừa lòng đẹp ý pháp bảo, mãi đến nhìn thấy Thiên Địa bảo giám.

Hắn quá muốn pháp bảo như thế!

Cùng hắn ý tưởng giống nhau còn có Diệp Chiến, vì đạt được Thiên Địa bảo giám, Diệp Chiến du lịch thiên hạ, hành hiệp trượng nghĩa, mong muốn tích lũy công đức.

Nói tóm lại, Vạn Cổ Hàn Triều mặc dù ảnh hưởng đến Côn Luân giới phàm linh, nhưng cũng cho Tu Tiên giới mang đến kích thích, tu hành tập tục phóng đại, nhất là con đường luyện khí, lập tức lấn át Kiếm Tu chi đạo... .

Kinh Thành, trong ngự hoa viên.

Khương Tú ngồi tại trong đình, nhìn tuyết bay đầy trời, suy nghĩ tung bay, rượu trong tay lạnh, vẫn không có uống vào.

"Phụ hoàng!"

Một đạo hăng hái tiếng cười truyền đến, chỉ thấy một tên nam tử mặc áo vàng bước nhanh đi vào tiểu đình bên trong, hắn chính là hoàng tử Khương Thiên Sinh, cùng ngày xưa Cảnh Thiên Tông giống nhau như đúc, chẳng qua là trán của hắn thêm một cái thụ nhãn, này con mắt nhỏ con ngươi hiện lên màu lam, như là như bảo thạch lộng lẫy.

Khương Tú bị đánh gãy suy nghĩ không khỏi nhìn về phía hắn, hỏi: "Chuyện gì?"

Khương Thiên Sinh ngồi tại bên cạnh hắn, cười nói: "Nhi thần muốn đi ra ngoài xông xáo, thuận tiện tìm kiếm vật liệu luyện khí, Thiên Cảnh tuy mạnh, nhưng còn vô pháp theo toàn bộ Côn Luân giới vơ vét thiên tài địa bảo, ngược lại nhi thần đợi tại ngài bên cạnh cũng không giúp được cái gì."

Nghe vậy, Khương Tú nhíu mày, có chút chần chờ.

Mặc dù Khương Thiên Sinh cũng không phải là Thái Tử, nhưng là hắn thương yêu nhất hài tử, thiên hạ trật tự mặc dù định, vẫn như trước có không địa phương an toàn, Khương Thiên Sinh tu tiên tư chất đối với Thiên Cảnh mà nói là có chiến lược ý nghĩa.

"Phụ hoàng, đừng lo lắng, nhi thần thực lực cũng không yếu, huống hồ tổ tông từng nói, đi thiên hạ, mới có thể cảm ngộ đạo pháp tự nhiên."

Khương Thiên Sinh cười nói, hắn biết phụ hoàng tại lo lắng cái gì, thế là dừng một chút, tiếp tục nói: "Trước đó vài ngày, trên trời Bạch Kỳ tiền bối tặng cho ta không ít pháp khí, đan dược, bùa chú, lại bằng vào ta thực lực, rất khó bỏ mình."

Khương Tú nghe xong, liền cho rằng gia gia hết sức quan tâm Khương Thiên Sinh, nếu như chính mình ép ở lại, gia gia như thế nào đối đãi hắn?

"Được thôi, cần người cùng đi sao?"

"Không cần, độc hành thiên hạ, chẳng phải sung sướng?"

Thấy hắn cố làm ra vẻ tiêu sái bộ dáng, Khương Tú buồn cười, tiểu tử này luôn là như vậy tự tin.

Hai cha con trò chuyện trong chốc lát, Khương Thiên Sinh liền rời đi, hắn chuẩn bị hôm nay liền đi.

Khương Tú cảm khái nói: "Tính tình này thật sự là một khắc cũng đợi không được."

Lúc này, một tên Bạch Y vệ bước nhanh đi tới, trình lên một phong thư, Khương Tú mở ra xem xét, vẻ mặt càng ngày càng âm trầm.

"Thật sự là càn rỡ, hoàn toàn không đem trẫm để vào mắt!" ...

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh lại bế quan hơn mười năm, hắn từ từ mở mắt, tay phải nâng lên, từ lần trước nghe đạo về sau, hắn đối nhân quả lực lượng cảm ngộ càng sâu, lại thêm trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn đã có thể sơ bộ nắm giữ chính mình nhân quả lực lượng.

Nhân quả lực lượng, không chỉ là nhìn trộm gặp gỡ, thôi diễn tương lai, còn có thể dùng tự thân nhân quả đánh tan người khác nhân quả, một khi không có chỗ có nhân quả, thiên địa không dung, quy tắc gạt bỏ.

Khương Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh, Mộ Linh Lạc trên người nhân quả hết sức khổng lồ, rắc rối phức tạp, bất quá hắn nhân quả tạm thời không có chôn xuống kiếp số.

Hắn vừa nhìn về phía Bạch Kỳ, không khỏi nhíu mày.

Cái tên này

Bạch Kỳ nhân quả vậy mà vượt xa Mộ Linh Lạc, tên này tiếp xúc nhân quả thật sự là quá nhiều, phúc duyên nhiều, sát kiếp cũng nhiều.

Gần đây, Bạch Kỳ liền sẽ nghênh đón một trận sát kiếp, liên quan nhân quả vậy mà đến từ Thiên Cảnh.

Khương Trường Sinh hứng thú, theo hắn nhân quả tiếp tục thôi diễn, kiểm nghiệm chính mình nhân quả diễn toán lực lượng.

Bạch Kỳ cùng Long Cung, Thiên Cảnh đều có nhân quả, bởi vì Thiên Cảnh cùng Vô Tận Hải Dương giáp giới, hai bên thế lực khó tránh khỏi có va chạm, đây là ngăn chặn không được, Thiên Cảnh một tên hoàng tử cùng Long Cung Long Vương long tử phát sinh mâu thuẫn, đây cũng là Bạch Kỳ sát kiếp chi nhân.

Theo mâu thuẫn càng sâu, hai bên thế lực bị chống chọi, xuống đài không được, thế là liền đưa tới đại họa, Bạch Kỳ làm Long Cung chỗ dựa, không thể không Hạ Giới đi làm thuyết khách, nghĩ hóa giải này họa, kết quả hai bên đàm phán không thành, Thiên Cảnh cùng Long Cung đại chiến lúc, ảnh hưởng đến Bạch Kỳ, đây cũng là Bạch Kỳ sát kiếp chi quả.

Sát kiếp, cũng không phải là tử kiếp, là có thể hóa giải, dù sao giữa thiên địa tồn tại quá khó lường số, Bạch Kỳ biến số lớn nhất chính là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh tiếp tục thôi diễn Bạch Kỳ phía sau sát kiếp.

Yêu tộc chi kiếp, Ma tộc chi kiếp, Thiên Đình nội đấu

Khá lắm!

Tên này tương lai rất đặc sắc.

Càng về sau tính, Khương Trường Sinh tính tới nhân quả liền càng mơ hồ.

Tính trong chốc lát, Khương Trường Sinh dừng lại, sau đó thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn về phía Côn Luân giới bên ngoài.

Bạch Kỳ trên người nhân quả trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới, tại Côn Luân giới bên trong, Bạch Kỳ cho dù chết, hắn cũng có biện pháp phục sinh.

Lần này sở dĩ tỉnh lại, là bởi vì hắn cảm nhận được chiến đấu khí tức, khoảng cách Côn Luân giới rất xa.

Hắn suy đoán Thần Võ giới đang hành động!

Đưa mắt nhìn lại, Khương Trường Sinh tầm mắt rất mau tới đến Cựu Cổ đại thiên địa, quả nhiên, Thần Võ giới nghĩ thừa dịp Vạn Cổ Hàn Triều diệt trừ đối lập, một tôn Khai Quang Thánh Võ dẫn đầu năm vị Thông Diễn Sáng Tạo Võ, mười ba vị Nguyên Đạo Võ Tôn vây công vị kia nam tử áo bào xanh.

Hai bên tại Cựu Cổ đại thiên địa nội chiến đấu, không kiêng nể gì cả, khiến cho Cựu Cổ đại thiên địa không ngừng sụp đổ, không ít bị băng phong sinh linh trực tiếp biến thành tro bụi.

Nam tử áo bào xanh mấy lần nghĩ chuyển di chiến trường, nhưng thất bại.

Cái kia Khai Quang Thánh Võ nắm giữ lấy điên đảo càn khôn năng lực, mỗi khi nam tử áo bào xanh nhảy ra Cựu Cổ đại thiên địa, liền bị hắn chuyển trở về, nam tử áo bào xanh mặc dù không cách nào đào thoát, nhưng hắn nắm giữ cổ thuật vô cùng cường đại, độc đấu chúng địch, không rơi vào thế hạ phong, thậm chí nhường vị kia Khai Quang Thánh Võ chịu không ít khổ đầu.

Khương Trường Sinh tại quan ma cổ thuật chiến đấu, cổ thuật mượn nhờ chính là phù văn lực lượng, cái gọi là phù văn, cũng là quy tắc chi lực ngưng tụ điều phát hiện.

Ba ngàn Đại Đạo bản chất một dạng, chẳng qua là mượn nhờ, thi triển lực lượng phương thức khác biệt, nam tử áo bào xanh thân thể rất yếu, hắn không thể không thi triển thoải mái đủ loại  cổ thuật, để cho địch nhân vô pháp nhích lại gần mình.

Hắn cổ thuật lực lượng có khả năng tan rã võ giả Võ Nguyên, đây cũng là Thần Võ giới một phương đánh lâu không xong nguyên nhân.

Khương Trường Sinh thừa cơ diễn toán một thoáng.

Nam tử áo bào xanh giá trị bản thân tại 1.5 thiên đạo hương hỏa giá trị, vị kia Khai Quang Thánh Võ thì là 1.4 thiên đạo hương hỏa giá trị, đều là Khai Quang Thánh Võ Tam Cực cảnh, chênh lệch không lớn.

Đúng lúc này.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nhìn thấy nam tử áo bào xanh gầm thét một tiếng, lại giang hai cánh tay, lồng ngực ngưng tụ ra một cái hắc động, hấp thu trong thiên địa tất cả, đại địa phá toái, biển mây tràn vào trong hắc động, khí thế đáng sợ lệnh Thần Võ giới các cường giả bức lui.

Không đến mười hơi thời gian, toàn bộ Cựu Cổ đại thiên địa bị nam tử áo bào xanh hấp thu, hắn khí tức trở nên cao thâm mạt trắc, trên mặt hiện ra màu đen phù văn, âm u đáng sợ..