Chương 427: Sẽ cùng Đạo Tổ phân cao thấp

Chương 427: Sẽ cùng Đạo Tổ phân cao thấp

Hấp thu Cựu Cổ đại thiên địa về sau, nam tử áo bào xanh khí tức đi đến cực kỳ đáng sợ mức độ, mặc dù cách nhau rất xa, tại phía xa Tử Tiêu cung Khương Trường Sinh cũng có thể cảm nhận được, mặc dù không bằng trước đó Vạn Cổ Hàn Triều, nhưng cũng làm hắn vì đó kiêng kị.

Cái trạng thái này dưới nam tử áo bào xanh, Khương Trường Sinh nếu là không toàn lực ứng phó, sợ là rất khó tru diệt.

Thần Võ giới các cường giả cảm thụ càng sâu, dồn dập kéo dài khoảng cách, không dám tới gần hắn.

Nam tử áo bào xanh đem trước ngực hắc động thu nhập trong lòng bàn tay, sau đó hướng cái trán vỗ, trong chốc lát, từng đạo màu đen phù văn theo trong cơ thể hắn toát ra, trải rộng toàn bộ hư không tại đóng băng hư không bên trong dị thường dễ thấy.

Màu đen phù văn tựa như giống như mạng nhện khuếch tán, lại như xiềng xích, phong tỏa toàn bộ hư không.

Khai Quang Thánh Võ kinh hãi, lúc này thi triển tuyệt học, song chưởng đánh ra một phương thiên địa, đó là núi lửa liên miên địa ngục chi cảnh, cấp tốc biến lớn, muốn muốn xông ra màu đen phù văn phong tỏa, nhưng mà, thiên địa vừa giải trừ màu đen phù văn cấp tốc phá toái, đi theo ép vì bột mịn.

Nam tử áo bào xanh tay phải nắm quyền, khắp đóng băng hư không màu đen phù văn cấp tốc co vào, theo mặt phẳng hình dạng trở nên lập thể, phảng phất theo trên giấy nhảy ra, dùng tốc độ cực nhanh bao trùm Thần Võ giới đám người, theo màu đen phù văn co rút lại thành hắc cầu, Thần Võ giới các cường giả khí tức không còn sót lại chút gì.

Quá nhanh!

Theo nam tử áo bào xanh hấp thu đại thiên địa sau bắt đầu phản kích, đến tru diệt kẻ địch, quá trình này không đến thời gian ba cái hô hấp!

Cái kia thần bí màu đen phù văn cầm giữ không gian, tại giai đoạn cuối cùng, dùng Khương Trường Sinh thị lực, rõ ràng thấy những cái kia võ giả mong muốn thân hóa hư không, nhưng đều thất bại.

Chí Hư Triệt Võ phía trên, võ giả rất khó bỏ mình, ít nhất rất khó bị võ đạo đánh chết, đáng tiếc, những người này đối mặt cũng không phải là võ đạo.

Nam tử áo bào xanh đưa tay vừa thu lại, đem chính mình màu đen phù văn đều thu nhập trong cơ thể, ngay sau đó hắn phun ra một ngụm huyết tiễn, cả người bắt đầu phún huyết, thân thể như bị nện gõ đống cát, kịch liệt lay động, năm hơi về sau mới vừa dừng lại, hắn khí tức cả người trở nên uể oải.

Nguyên lai vừa rồi một chiêu kia là có đại giới.

Giờ phút này, nam tử áo bào xanh vô cùng suy yếu, hắn không có dừng lại, quay người hướng phía Hư Không Vô Tận chỗ sâu bay đi.

Khương Trường Sinh nhìn xem hắn chạy trốn, trong lòng cảm khái vạn phần.

Không nghĩ tới Cựu Cổ đại thiên địa cứ như vậy vong, mà Thần Võ giới cũng tổn thất nặng nề, cái kia chút cường giả là hao tốn nhiều ít tài nguyên cùng thời gian mới bồi dưỡng ra được.

Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, nam tử áo bào xanh tìm kiếm được một phương bị băng phong thiên địa, chui vào trong đó, bắt đầu dưỡng thương.

"Không thể coi thường người khác, ngoại trừ Thần Võ giới, này Hư Không Vô Tận cũng tàng long ngọa hổ."

Khương Trường Sinh nghĩ thầm, nam tử áo bào xanh cổ thuật khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

Như vậy xem ra, Thần Võ giới mong muốn tiêu diệt toàn bộ Hư Không Vô Tận cũng không dễ dàng như vậy.

Khương Trường Sinh thu hồi trở lại Thiên Địa Vô Cực Nhãn, hắn đứng dậy, đi vào trước lò luyện đan, bắt đầu luyện đan.

Theo đan hương tràn ngập Bạch Kỳ tỉnh lại, nàng tiến đến Khương Trường Sinh bên cạnh, hỏi thăm hắn cần gì dược liệu.

Khương Trường Sinh đại khái nói một lần, nàng ghi lại sau liền rời đi Tử Tiêu cung.

Hắn biết Bạch Kỳ lần này Hạ Giới, là cần trải qua sát kiếp, hắn không có ngăn cản, muốn nhìn xem chính mình đối nhân quả diễn toán lý giải có hay không đã nhập môn hạm.

Một năm sau.

Thiên Đình náo nhiệt lên, các thiên binh thiên tướng đều đang thảo luận nhân gian một cọc tranh chấp, Long Cung cùng Thiên Cảnh, hai phe thế lực đều có đại bối cảnh, thậm chí có thể truy tố đến Đạo Tổ, đầy đủ Thiên Đình đau đầu.

Tại Lăng Tiêu bảo điện bên trên, Long Cung Long Vương cùng Thiên Cảnh thừa tướng đều như muốn thuật khổ tràng.

Chuyện nguyên nhân gây ra rất đơn giản, chẳng qua là hai bên hoàng thất dòng dõi đánh nhau vì thể diện, có thể Long Vương cùng Khương Tú đều không có phát hiện, mãi đến long tử cùng hoàng tử càng náo càng lớn, dính đến tính mệnh càng nhiều, Long Vương cùng Khương Tú biết được sau đã không thu được tràng.

Bạch Kỳ từng đi làm thuyết khách, nào biết Khương Tú phát động đối Long Cung sứ giả công kích, bây giờ Thiên Cảnh không phải tầm thường, mà Bạch Kỳ luyện công lại không chăm chỉ, tại đại trận bên trong bị thương, này mới khiến hai bên dừng tay, dù sao nàng đến từ Tử Tiêu cung, là Đạo Tổ thị nữ, tầng này thân phận đầy đủ nhường Thiên Cảnh, Long Cung lạnh mình, cuối cùng sự tình liền nháo đến Thiên Đình, hai bên đều hi vọng Thiên Đình chủ trì công đạo.

Thiên Cảnh một phương cảm thấy ban đầu là bởi vì Long Cung long tử chủ động trêu chọc Thiên Cảnh hoàng tử, Long Cung thì cảm thấy ngay từ đầu chỉ là chuyện nhỏ, cũng vô thương vong, nhưng Thiên Cảnh hoàng tử khí lượng nhỏ, đại khai sát giới, cả kiện sự tình bên trong, Long Cung thương vong sinh linh số lượng là Thiên Cảnh nhiều gấp mấy lần.

Hai phía cũng đã có sai, nhường Thiên Đình không tốt bình phán.

Thiên Đế Khương Tử Ngọc cũng bởi vậy thấy được Thiên Cảnh uy hiếp, Thiên Cảnh ỷ là Đạo Tổ lưu lại căn cơ, làm việc bá đạo, trong mắt dung không được hạt cát, đã có không ít thế lực ăn phải cái lỗ vốn, chỉ có thể ẩn nhẫn, nhưng lần này là Long Cung, Long Cung bản thân liền là Tử Tiêu cung khâm điểm thế lực, bọn hắn là có niềm tin giải oan.

Từ khi mấy trăm năm trước tước bỏ thuộc địa sự tình về sau, Thiên Đế cùng Thiên Cảnh Thiên Tử quan hệ liền trở nên trở nên tế nhị, hai cha con từ đó về sau liền không có lại tiếp xúc qua, Thiên Đế luôn cảm thấy Thiên Cảnh kìm nén một cỗ sức lực.

Tử Tiêu cung bên trong, mặt mũi tràn đầy tái nhợt Bạch Kỳ đi vào Khương Trường Sinh trước mặt tố khổ, nàng bị Thiên Cảnh khí vận đại trận trọng thương, mặc dù không có chết, nhưng khí huyết thiệt lớn, phải cần một khoảng thời gian an dưỡng.

Nàng chẳng qua là tố khổ thương thế của mình, cũng không có phàn nàn Thiên Cảnh.

"Còn không phải là bởi vì ngươi không nỗ lực luyện công, ỷ vào thân phận, liền cho rằng có khả năng tiêu dao thiên địa, chúng sinh kính ngươi?"

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm đan lô, hững hờ nói.

Việc này không vào hắn mắt, hắn thậm chí không có hứng thú, vị hoàng tử kia chẳng qua là hắn hậu nhân một trong thôi, quan hệ không thân cận, Long Cung càng là hắn tùy ý bộ hạ thế lực, chấp chưởng hải dương trật tự.

Hắn nuôi Thiên Đình, chính là vì xử lý này chút việc vặt.

"Ai, ngài nói đúng bất quá này nhân gian thật sự là khác nhiều, tuôn ra không ít lợi hại Tu Tiên giả, liền trận pháp cũng có khác biệt lớn."

Bạch Kỳ thở dài nói, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Nhân gian sinh linh số lượng vượt xa Thiên Đình, mà Thiên Cảnh lại có thể tụ tập thiên hạ nhân tài, không giống Thiên Đình, cánh cửa cực cao, tại cùng một chỗ tu hành Tiên đạo trên con đường này, Thiên Cảnh mặc dù không bằng Thiên Đình, nhưng đây chẳng qua là cảnh giới cao mà thôi, luận Tu Tiên giả số lượng, tuyệt không phải Thiên Đình có thể so sánh.

Mộ Linh Lạc đi tới, cười nói: "Không phải bọn hắn lợi hại, là ngươi quá yếu, Hoàng Thiên, Hắc Thiên cái kia hai cái tiểu gia hỏa đều nhanh siêu việt ngươi."

Bạch Kỳ thống khổ cực kỳ, vô lực phản bác.

Khương Trường Sinh mặc dù có thể suy tính đến Bạch Kỳ tiếp xuống trải qua kiếp nạn, nhưng hắn không muốn nhắc nhở, thậm chí có loại xem kịch vui tâm thái.

Mộ Linh Lạc ngồi tại Khương Trường Sinh một bên khác, nói đến chính mình đối tu tiên hoang mang, Khương Trường Sinh tự nhiên không có cự tuyệt trợ giúp nàng, dù sao cũng là nữ nhân của mình, nhất định phải thiên vị.

"Trong lúc rảnh rỗi, không bằng truyền cho ngươi Ngũ Hành độn thuật, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, ngươi có nguyện học?"

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Mộ Linh Lạc, cười hỏi.

Mộ Linh Lạc nghe xong, nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu.

Tại Thần Du đại thiên địa bên trong, Khương Trường Sinh lưu lại rất nhiều cơ sở pháp thuật cùng công pháp, nhưng cao thâm thần thông nhưng không có, hắn hi vọng nhường chúng sinh chính mình đi mở mang, không nhận ảnh hưởng của hắn, mà lại Tiên đạo sơ kỳ, cũng không thích hợp tu luyện Thần Thông, chậm trễ góp nhặt tu vi.

Mộ Linh Lạc khác biệt, mỗi lần luyện đan, Khương Trường Sinh đều sẽ đưa nàng một chút đan dược, nàng đã là Hợp Đạo cảnh tu vi, Thiên Đình bên trong chỉ có mấy người có thể miễn cưỡng đuổi kịp nàng, bất quá nàng rất điệu thấp, tạm thời không người biết được cảnh giới của nàng.

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Đạo, Đại Thừa, Tán Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên.

Tiên đạo mở ra đã có hơn hai trăm năm, Mộ Linh Lạc có thể đi đến Hợp Đạo cảnh, tuyệt đối là tốc độ cực nhanh, Thiên Đình đại bộ phận Tu Tiên giả cảnh giới vẫn còn Nguyên Anh cảnh, Nguyên Anh cảnh ở nhân gian, cái kia đem thu hoạch được địa vị cực cao.

Thế nhân đã thay đổi quan niệm, bắt đầu chỉ để ý tu tiên cảnh giới, mặc dù Nguyên Anh cảnh không phải là đối thủ của Võ Đế, nhưng Võ Đế nhóm cũng không dám ức hiếp trước mắt giai đoạn Nguyên Anh cảnh, ngay lập tức là Nguyên Anh cảnh, tương lai độ cao khó có thể tưởng tượng.

Thời gian thoáng qua, năm năm trôi qua.

Thiên Đình hướng Long Cung, Thiên Cảnh các gõ nghiêm về sau sự tình liền bóc, sự tình tại Thần Du đại thiên địa đưa tới rất nhiều thảo luận.

Thiên Cảnh cũng không phải là nhân gian độc nhất vô nhị thế lực, Thiên Đình là giảng đạo nghĩa đúng sai, Đạo Tổ cũng không có che chở dòng dõi.

Chuyện này cũng làm cho rất nhiều dã tâm người có càng nhiều ý nghĩ.

Khương Trường Sinh tự nhiên có thể nghe được tín đồ đám đó nghĩ cái gì, một chút tín đồ ý nghĩ hết sức âm u, thậm chí muốn mượn cơ hội lật đổ Thiên Cảnh, tự sáng tạo nhân gian đại thống.

Đối với những ý nghĩ này, Khương Trường Sinh cũng không có can thiệp, dù sao chẳng qua là ý nghĩ, có làm hay không là một chuyện khác, coi như làm, hắn coi như xem kịch vui  chờ đến Thiên Đình đều không giải quyết được thời điểm, hắn ra tay là được.

Một ngày này, Khương Trường Sinh đang chuẩn bị luyện công, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, mắt hắn híp lại, nhìn về phía thiên ngoại.

Chỉ thấy vô tận băng phong trong hư không, có một đạo thân ảnh đang ở đi nhanh.

Cái này người chính là trước đó tập kích Bình An Loạn Võ Tôn!

Loạn Võ Tôn cũng là Khai Quang Thánh Võ, trước mắt giá trị bản thân vì 0.5 thiên đạo hương hỏa giá trị.

Hắn tựa hồ tại tìm tìm cái gì, khoảng cách Côn Luân giới càng ngày càng gần.

Băng phong trong hư không.

Loạn Võ Tôn tốc độ cao tiến lên, tầm mắt quét ngang bốn phương tám hướng, trong miệng lẩm bẩm: "Đến cùng ở đâu?"

Hắn cách Huyền Hoàng Đại Thiên Địa càng ngày càng xa, nếu là tại Vạn Cổ Hàn Triều tiến đến trước, hắn cũng không dám tùy tiện đến đây, bởi vì Hư Không Vô Tận rất dễ dàng để cho người ta mê thất, còn giấu giếm vô số nguy hiểm.

Theo Vạn Cổ Hàn Triều bao phủ Hư Không Vô Tận, Thần Võ giới đem đại lượng cường giả phóng xuất ra, thời không đông kết, đối với Thần Võ giới mà nói, này chính là một trận cơ duyên, bọn hắn có khả năng làm rất nhiều chuyện.

Loạn Võ Tôn chuyến này cũng không phải là chấp hành Thần Võ giới nhiệm vụ, mà là tìm dị số.

Đương nhiên, hắn tìm không phải Đạo Tổ, mà là mặt khác dị số, giống Cựu Cổ giáo không phải võ đạo lực lượng.

Ven đường, hắn gặp Linh Pháp đại thiên địa, hắn điều tra về sau, đối Linh Pháp cực kỳ thất vọng, đồ sát Linh Pháp đại thiên địa một nửa sinh linh sau liền rời đi, những sinh linh kia bị đông cứng, chết thời điểm không có chút nào ý thức, không có thống khổ.

Làm bực này chuyện ác, Loạn Võ Tôn không có chút nào gánh nặng trong lòng, thật tình không biết hắn tại Khương Trường Sinh trong mắt, nghiệp lực quấn thân, hắn đã thành con mồi.

Thời gian tiếp tục chuyển dời.

Đi ngang qua một phương phương thiên địa về sau, Loạn Võ Tôn bỗng nhiên bị một mảnh đại thiên địa hấp dẫn, cái kia mảnh đại thiên địa tựa như Kim Cầu bị đông cứng, hơi mờ kim tầng phía dưới là một tòa đại lục.

"Đó là cái gì ."

Loạn Võ Tôn nhãn tình sáng lên, hắn vẫn là lần đầu thấy dạng này đại thiên địa.

Hắn lúc này bay qua, khi hắn đi vào Côn Luân giới rìa lúc, nhìn thấy bên trong có một đầu Thiên Hà, thiên hà phía trên lại có rất nhiều sinh linh tại hoạt động.

"Làm sao có thể!"

Loạn Võ Tôn trừng to mắt, đi theo hô hấp dồn dập.

Tuyệt đối là dị số!

Có thể chống cự Vạn Cổ Hàn Triều dị số, lực lượng được nhiều mạnh?

Đoạt được này lực lượng về sau, có lẽ có thể sẽ cùng Đạo Tổ phân cao thấp!.