Chương 428: Kim Đan Đại Đạo, thiếu niên Trúc Cơ

Chương 428: Kim Đan Đại Đạo, thiếu niên Trúc Cơ

Loạn Võ Tôn cố nén kích động trong lòng, tiếp tục quan sát Côn Luân giới tình huống, hắn không vội mà ra tay, muốn nhìn xem phiến thiên địa này tình huống cụ thể.

Có thể chống cự Vạn Cổ Hàn Triều, tất nhiên là có đặc thù lực lượng bảo hộ, bất quá Loạn Võ Tôn cảm giác bên trong cũng không có phát hiện uy hiếp được khí tức của hắn, hắn không có chủ quan, cảm giác không đến, cũng không có nghĩa là không có, có lẽ giới này cường giả nắm giữ lấy đặc thù trận pháp, có thể ẩn nấp khí tức của mình.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh nhìn Loạn Võ Tôn lén lén lút lút bộ dáng, khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn thần niệm điều tra qua phụ cận hư không ngoại trừ Loạn Võ Tôn, lại không người thứ hai, nói cách khác Loạn Võ Tôn là đơn độc đến đây.

"Lần trước nhường ngươi chạy trốn, lần này là không thể nào lại để cho ngươi trốn."

Khương Trường Sinh trong lòng tự nói, hắn bỗng nhiên nhìn thấy Loạn Võ Tôn trên người nhân quả có một tia là cùng Côn Luân giới tương liên, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, hắn theo này tơ nhân quả tính đi, nhân quả một chỗ khác chính là bị Kim Cô Chú hàng phục Thất Minh Vương.

Thất Minh Vương cùng Loạn Võ Tôn nhận biết?

Thất Minh Vương tiến vào Côn Luân giới đã có một quãng thời gian, mặc dù cúi đầu, nhưng một mực không có tiến vào Thần Du đại thiên địa, dù sao vạn cổ thiên kiêu không cũng giống như Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương coi như phục, cũng rất khó tín ngưỡng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng, Thất Minh Vương cùng Loạn Võ Tôn nhân quả không tính sâu, cũng không có thù hận, cũng là nói, hai người không phải địch không phải bạn, chẳng qua là nhận biết.

Hắn lập tức có ý nghĩ, lúc này đem Thất Minh Vương theo Lữ Thần Châu trong cung điện chuyển đến Côn Luân giới bên ngoài.

Thất Minh Vương rõ ràng cảm nhận được một cỗ lực lượng bao trùm chính mình, hắn vô ý thức mở mắt, phát hiện mình thân ở bị băng phong trong hư không.

Hắn nhíu mày, không rõ xảy ra chuyện gì, hắn đưa mắt nhìn lại tầm mắt rất nhanh liền khóa chặt một đạo thân ảnh, đối phương cũng nhìn thấy hắn.

"Như thế nào là hắn?" Thất Minh Vương cùng Loạn Võ Tôn đồng thời nghĩ đến.

Loạn Võ Tôn đang muốn mở miệng, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, vô ý thức quay đầu nhìn lại, hắn bốn mắt đi theo trợn to, trong con mắt phản chiếu ra một vệt sáng.

Oanh một tiếng!

Loạn Võ Tôn bị một vệt sáng bao phủ, chùm sáng kia xé nát trong hư không tầng băng, tan biến tại hư không phần cuối, tại Côn Luân giới phía trên vạch ra một đầu không nói, phảng phất đem đóng băng hư không một phân thành hai.

Thất Minh Vương thấy thân thể cứng đờ, vừa rồi chùm sáng kia theo trước mặt hắn lướt qua lúc, hắn lại không kịp phản ứng, thậm chí có thể nói, hắn là bị chấn nhiếp đến không dám nhúc nhích.

"Làm sao có thể vừa rồi đó là cái gì "

Thất Minh Vương mồ hôi lạnh tràn trề, lúc này, hắn cảm giác trên đầu kim cô hơi hơi xiết chặt, hắn đi theo nghĩ đến cái gì, theo chùm sáng kéo tới phương hướng nhìn lại, nhìn thấy một đạo thân ảnh.

Chính là Đạo Tổ!

Đạo Tổ ngồi tại trên thần tọa, bị thất thải hào quang che giấu hình dáng, mặc dù cách nhau rất xa, hắn cũng có thể cảm nhận được cái kia thâm bất khả trắc cảm giác áp bách.

Hắn đi theo thở dài một hơi, nguyên lai là Đạo Tổ, cái kia liền không sao.

Chỉ là vừa mới Loạn Võ Tôn là thật?

Thất Minh Vương trước kia gặp qua Loạn Võ Tôn, khi đó, hai bên địa vị chênh lệch cực lớn, Loạn Võ Tôn là Minh tộc đều muốn kính trọng siêu nhiên tồn tại, thực lực thâm bất khả trắc.

"Nếu như không phải mới vừa huyễn tượng, Loạn Võ Tôn thật bị Đạo Tổ giết chết "

Thất Minh Vương không dám tưởng tượng, hắn nhưng là biết Loạn Võ Tôn chính là Vạn Cổ Cự Đầu, áp đảo ba ngàn thiên địa phía trên tồn tại.

Đúng lúc này, trước mắt hắn trời đất quay cuồng, lần nữa lúc thức tỉnh, phát hiện mình một lần nữa về tới Lữ Thần Châu trong thiên cung.

Thất Minh Vương hít sâu một hơi, vừa ý tình vô pháp bình phục, ý thức hắn đến là Đạo Tổ lực lượng tại thao túng hắn.

Đạo Tổ vì sao khiến cho hắn thấy Loạn Võ Tôn cái chết?

Đi vào Thiên Đình lâu như vậy, Thất Minh Vương đã nghe qua rất nhiều truyền thuyết, hắn cảm thấy đáng sợ nhất liền là Đạo Tổ không gì không biết, có thể nhìn trộm lòng người.

Chẳng lẽ Đạo Tổ tính tới hắn nhận biết Loạn Võ Tôn? Thất Minh Vương càng nghĩ càng hoảng, đứng ngồi không yên.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh về tới Tử Tiêu cung, Loạn Võ Tôn năng lực quá quỷ dị, vì để tránh cho lần nữa lật xe, hắn trực tiếp đánh lén, xuất kỳ bất ý, thi triển thần thông là Đại Thiên Tru Đạo Chỉ.

Yên diệt hết thảy thần thông!

Cho dù Loạn Võ Tôn lực lượng cùng quy tắc tương quan, đối mặt Đại Thiên Tru Đạo Chỉ cũng phải chết.

Hắn còn dùng hương hỏa diễn toán suy tính vừa rồi giết chết người giá trị bản thân, kết quả biểu hiện tra không này nhân quả nói rõ Loạn Võ Tôn triệt để chết hết.

Khương Trường Sinh lập tức thoải mái.

Loạn Võ Tôn nghiệp lực vượt xa Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương, dạng này người, hắn cũng không dám thu, mà lại đối phương rõ ràng đánh chính là Côn Luân giới chủ ý, hắn càng không thể chịu đựng.

"Đáng tiếc, không rõ ràng hắn nắm giữ cái gì lực lượng."

Khương Trường Sinh hơi lộ ra tiếc nuối nghĩ đến, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, Khai Quang Thánh Võ đều có không tầm thường năng lực, thậm chí có khả năng sánh vai thần thông, về sau tổng gặp được cổ quái kỳ lạ lực lượng.

Một lát sau.

【  Thừa Thiên bảy trăm bốn mươi ba năm, Loạn Võ Tôn để mắt tới Côn Luân giới, muốn chiếm lấy Côn Luân giới lực lượng, ngươi kịp thời ra tay, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - tu tiên tuyệt học Kim Đan Đại Đạo 】

Kim Đan Đại Đạo?

Khương Trường Sinh hứng thú, lập tức truyền thừa Kim Đan Đại Đạo.

Kim Đan Đại Đạo chính là là một loại tu tiên chi pháp, đạo môn tuyệt học, ẩn chứa tâm pháp, trận pháp, độn thuật, phong thuỷ các loại tuyệt học đạo thống, có thể chủ tu, cũng có thể kiêm tu, con đường này dùng Kim Đan làm chủ, đem thân thể luyện chế vì Kim Đan, đại thành về sau, vạn kiếp bất diệt, vạn kiếp bất tử.

Mặc dù Khương Trường Sinh đã ủng có Đạo Pháp Tự Nhiên Công, nhưng Kim Đan Đại Đạo bên trong rất nhiều lý niệm làm hắn được ích lợi không nhỏ.

Hắn thậm chí có loại cảm giác, Đạo Pháp Tự Nhiên Công có lẽ là Tiên Thiên tồn tại công pháp, mà Kim Đan Đại Đạo chính là cao nhân đắc đạo nhóm tổng kết tu tiên chi pháp.

Truyền thừa Kim Đan Đại Đạo, hắn phảng phất nghe một trận giảng đạo.

Khương Trường Sinh bắt đầu tu hành Kim Đan Đại Đạo, có Đạo Pháp Tự Nhiên Công cơ sở, hắn tu hành Kim Đan Đại Đạo rất dễ dàng.

Rừng núi ở giữa, một tên thiếu niên ngồi tĩnh tọa ở bờ sông trên đá lớn, áo vải hơi hơi cổ động, hắn khuôn mặt thanh tú, tóc dài bị dây cỏ trói ở sau ót, dâng lên chỉ có mười lăm mười sáu tuổi.

Thời tiết lạnh lẽo, mặt sông sắp kết băng, theo thiếu niên thổ nạp, phun ra hơi nóng là như vậy rõ ràng.

Bờ sông có một đầu trâu nước đang ở ăn cỏ, sông đối diện đi tới một lão giả, khiêng một gánh củi, hắn nghiêng đầu đi, cười nói: "Em bé, lạnh như vậy khí trời làm sao không ở nhà tu tiên?"

Ngữ khí của hắn tràn ngập trêu chọc, thiếu niên không để ý đến, hắn liền lắc đầu bật cười, tiếp tục đi đường.

Thiếu niên tên là Hồ Uyên, năm nay mười lăm tuổi, bởi vì khi còn bé trong thôn tới một vị Tu Tiên giả, từ đó si mê tu tiên, này cũng đã trở thành trong thôn đề tài câu chuyện, các thôn dân đều cảm thấy hắn hết sức ngây thơ, phàm nhân chỗ nào có thể tu tiên?

Nhưng mà, không có người biết rõ Hồ Uyên đã một tháng trước Trúc Cơ thành công.

Rất lâu, Hồ Uyên mở mắt, ánh mắt trong veo.

"Vẫn là Đạo Tổ công pháp thích hợp ta, những người kia tự sáng tạo công pháp quá làm loạn."

Hồ Uyên tự lẩm bẩm, mặt lộ vẻ nụ cười.

Tu tiên đã có ba năm, không có đan dược, hắn lại thành công bước vào Trúc Cơ cảnh, như vậy tư chất tuyệt đối khoa trương, bất quá tuân theo điệu thấp lý niệm, hắn cũng không có tại hiện thực hoặc là Thần Du đại thiên địa bên trong tuyên dương.

Không sai, hắn sở dĩ có thể tu tiên là bởi vì tiến nhập Thần Du đại thiên địa.

Khi còn bé nghe vị kia Tu Tiên giả giảng giải Đạo Tổ một chút truyền thuyết thần thoại, người khác đều làm chuyện xưa nghe, hắn đối Đạo Tổ cái tên này lại không hiểu khắc sâu, mỗi lần nghĩ đến Đạo Tổ, hắn tâm sẽ rất khó giữ vững bình tĩnh, cuối cùng, hắn thành công đả động Đạo Tổ, tiến nhập Thần Du đại thiên địa, mở ra con đường tu tiên của mình.

Hắn đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó thả người nhảy lên, rơi vào trâu nước trên lưng, cưỡi trâu đi tại nông thôn trên đường nhỏ.

"Này hàn niên cũng không biết bao lâu mới có thể đi qua, thật sự có nóng bỏng mùa hè sao?

Hồ Uyên nhìn trên trời Thái Dương yên lặng nghĩ đến, trong ký ức của hắn, thiên địa vĩnh viễn là lạnh, vừa đến mùa đông lúc, cái kia càng là thấu xương lạnh, trong thôn không ít lão nhân đều là chết tại trong đêm đông.

"Chờ ta thành thần tiên, nhất định phải làm cho Thái Dương tinh quân đến nhân gian ấm lên."

Hồ Uyên khẽ nói, thiếu niên huyễn tưởng lúc luôn là tràn ngập tự tin.

Hắn đang muốn nằm tại lưng trâu bên trên đi ngủ, bỗng nhiên nhìn thấy một người đâm đầu đi tới, người kia toàn thân áo trắng, tay cầm phất trần, tiên phong đạo cốt.

Hồ Uyên trừng to mắt, đối phương khí chất kinh diễm đến, hắn nhìn kỹ hướng mặt mũi của đối phương.

Hảo tuấn!

Mặc dù thân là nam nhi, hắn cũng cảm thấy đối phương đẹp mắt.

Nhất định là Tu Tiên giả!

Hồ Uyên không có lỗ mãng, tại Thần Du đại thiên địa chờ đợi ba năm, hắn cũng biết qua Tu Tiên giới hiểm ác, rừng núi hoang vắng bên trong gặp được Tu Tiên giả cũng không thể phớt lờ.

Bạch y nam tử đi vào trâu nước trước dừng lại, thấy Hồ Uyên căng thẳng trong lòng, vô ý thức sờ về phía sau thắt lưng bao cỏ bên trong một thanh bằng gỗ phi đao.

"Không nghĩ tới Cùng Sơn bên trong ra thiên tài, thiếu niên lang, ngươi này một thân linh lực từ đâu tập tới?"

Bạch y nam tử cười hỏi, hắn cười đến hết sức ánh nắng, để cho người ta như gió xuân ấm áp, nhưng Hồ Uyên lại càng căng thẳng hơn, không biết nên trả lời như thế nào.

Hồ Uyên do dự một chút, thận trọng nói: "Khi còn bé gặp được một vị tiên nhân, hắn dạy ta, nói ngày sau đi Thiên  giới tới tìm ta."

Đối phương nếu xem thấu tu vi của hắn, hắn tự nhiên giấu diếm không được, không bằng kéo cờ lớn, dọa lùi đối phương.

Bạch y nam tử vung lên phất trần, sườn quay người, nhìn về phía bầu trời, cười nói: "Tiên nhân? Không nghĩ tới ngươi lại có như thế tiên duyên, ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú, ngươi có thể từng nghe nói đoạt xá?"

Đoạt xá?

Hồ Uyên dọa đến thả người vọt lên, một cái lộn ngược ra sau rơi xuống đất, cùng bạch y nam tử kéo dài khoảng cách.

Hắn lập tức rút ra bằng gỗ phi đao, một đao bắn về phía bạch y nam tử, phi đao mặt ngoài lóng lánh lục quang nhàn nhạt, tốc độ cực nhanh.

Bằng gỗ phi đao đột nhiên đứng ở bạch y nam tử trước mặt, không có đụng phải hắn, mũi đao cùng hắn cái trán cách xa nhau hai mươi điểm.

Bạch y nam tử ánh mắt ngưng tụ, bằng gỗ phi đao bỗng nhiên bị bắn ra, bay ngược hướng Hồ Uyên.

Hồ Uyên động dung, phản xạ có điều kiện nhảy lên, có thể phản ứng của hắn lực cùng tốc độ quá chậm!

Ngay tại bằng gỗ phi đao sắp đánh trúng hắn lúc, hắn vô ý thức nhắm mắt.

Hồ Uyên thân thể căng cứng, hai chân run lên, nhưng mà hắn không có chờ tới thống khổ, hắn thận trọng mở ra một con mắt, phát hiện phi đao treo ở trước mặt hắn, hắn đi theo mở ra con mắt còn lại, nhìn về phía cách đó không xa, phát hiện vị kia bạch y nam tử đang ở sờ hắn trâu.

Phi đao chậm rãi hạ xuống, hắn vội vàng vươn tay tiếp được, hắn lúc này mới ý thức được đối phương chẳng qua là trêu đùa hắn, cũng không có thật nghĩ đoạt xá hắn.

Đối phương chiêu này chấn kinh đến hắn.

Đột phá Trúc Cơ cảnh về sau, hắn giác quan thuế biến, trong vòng trăm thước con muỗi hắn đều có thể thấy rất rõ ràng, lực phản ứng càng là siêu việt phàm nhân, nhưng ở trước mặt đối phương, hắn không có chút nào chống đỡ lực lượng.

"Tiểu tử, từ nay về sau, ta chính là sư phụ của ngươi, đã vào môn hạ của ta, liền ban thưởng ngươi đạo hiệu, về sau ngươi liền gọi Vong Trần đi.".