Chương 429: Thương hải tang điền, cố nhân còn tại

Chương 429: Thương hải tang điền, cố nhân còn tại

A

Hồ Uyên bị đối phương kinh đến, bên trên một giây còn muốn đoạt xá hắn, hiện tại liền muốn thu hắn làm đồ, mặc dù nghe được đoạt xá là lời nói đùa, nhưng như thế đảo ngược quả thực vượt qua dự liệu của hắn.

Bất quá nghĩ đến đối phương cao thâm mạt trắc thực lực, lại nghĩ tới thiên tư của mình, hắn trong lòng đã có lực lượng.

Hắn không có tiến lên, vẫn như cũ giữ một khoảng cách, hắn cẩn thận hỏi: "Nghĩ thu ta làm đồ đệ, ngài không giới thiệu một chút chính mình?"

Bạch y nam tử tự nhiên là Khương Trường Sinh, đối mặt Hồ Uyên hỏi thăm, hắn vung lên phất trần, ra vẻ thần bí, nói: "Vi sư tên không thể nói vậy. Vi sư chẳng qua là nhân thế hồng trần ở giữa một tên Tiêu Dao đạo nhân, tính tới ngươi ta có nhất đoạn sư đồ duyên phận, liền đặc biệt tới tìm ngươi."

Nghe vậy, Hồ Uyên buông xuống đề phòng, dù sao trên người hắn cũng không có cái gì đáng giá bị mưu đồ, đối phương thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, hẳn là sẽ không nhớ thương thân thể của hắn.

Hắn lúc này đi qua, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt nửa quỳ mà xuống, ôm quyền nói: "Đệ tử Hồ Uyên, bái kiến sư phụ!"

Mặc dù Thần Du đại thiên địa bên trong có không ít đồng đạo người cống hiến đạo pháp, nhưng hắn có thể tiếp xúc đến phần lớn đều là bất nhập lưu chi pháp, hắn xác thực cần một tên tự thân dạy dỗ sư phụ.

Khương Trường Sinh vung tay áo, xoay người nói: "Đồ nhi, không mang theo vi sư đi nhà ngươi làm khách?"

Hồ Uyên liền vội vàng đứng lên, dắt trâu đi bắt kịp bước tiến của hắn.

"Sư phụ, ngài mạnh bao nhiêu a?"

"Không thể nói không thể nói."

"Ngài là Thiên Đình tiên nhân sao?"

"Không tính, nhưng cũng có chút sâu xa."

Hồ Uyên hỏi, Khương Trường Sinh đáp, hai sư đồ tại nông thôn con đường bên trên càng lúc càng xa.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, hài lòng cười một tiếng.

Ở kiếp này Vong Trần có thể là bỏ ra hắn một trăm triệu hương hỏa giá trị, tuyệt đối tu tiên thiên tài, này có thể so với lúc trước Hoa Kiếm Tâm đầu thai chỗ hoa hương hỏa giá trị còn nhiều, bất quá Mộ Linh Lạc sau này đạt được tiên thần mệnh cách, tổng thể tiêu xài bên trên, Vong Trần vẫn là không sánh bằng.

Dạy bảo Vong Trần, Khương Trường Sinh tự nhiên dùng chính là phân thân, không có khả năng dùng bản tôn đi làm bạn hắn.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu xê dịch Côn Luân giới, lần nữa cùng Thần Võ giới kéo dài khoảng cách, cũng rời xa Đại Thiên Tru Đạo Chỉ tạo thành Hư Không liệt phùng, tránh cho bị Thần Võ giới truy xét đến.

Giày vò thật lâu, Khương Trường Sinh mới vừa bắt đầu bế quan, tiếp tục tham ngộ nhân quả chi đạo.

Vong Trần kiếp này nhân quả đơn giản, Khương Trường Sinh liếc mắt liền có thể thấy hắn tương lai, nhưng theo hắn nhúng tay, Vong Trần nhân quả bắt đầu biến hóa, tương lai cũng biết biến hóa.

Nhân quả chi đạo, xưa nay không là cố định, một mực tại biến hóa, luôn có chút lực lượng có thể chi phối nhân quả.

Mặc dù sự chú ý của hắn đều tại nhân quả chi đạo bên trên, tu vi nhưng không có chậm trễ, Thái Ất đạo quả sẽ tự chủ thu nạp thiên địa linh khí, tích súc pháp lực, mà lại hắn nghiên cứu nhân quả chi đạo, bản thân cũng là bởi vì Đạo Pháp Tự Nhiên Công tâm pháp.

Theo hắn nắm giữ Kim Đan Đại Đạo về sau, hắn có càng nhiều ý nghĩ.

Xuân đi thu đến, tuế nguyệt như thoi đưa.

Bạch Kỳ thương thế tốt sau liền Hạ Giới, không đến một tháng liền trở lại, bắt đầu từ đó nghiêm túc luyện công.

Mộ Linh Lạc thì thường xuyên ra ngoài, nàng bắt đầu tự tay chuẩn bị bàn đào đại hội sự tình.

Thiên Đình tu tiên tập tục một mực ở vào cường thịnh trạng thái, cơ hồ mỗi một ngày đều có người độ kiếp, nhân gian cũng là như thế, theo Tu Tiên giả càng ngày càng nhiều, vì cùng võ đạo khác nhau ra, Tu Tiên giới liền sinh ra, cũng không phải là chân chính độc lập giới, chẳng qua là cùng thế tục tách ra vòng tầng.

Không phải tất cả mọi người có thể tu tiên, nhiều người hơn vẫn là duy trì tập võ, cái này cũng dẫn đến hai loại sức mạnh địa vị ngang nhau, theo thời gian trôi qua, võ đạo cùng Tiên đạo cũng sinh ra đủ loại mâu thuẫn, rất khó hoà giải.

Thiên Đình tôn trọng Tiên đạo, tự nhiên khuynh hướng Tiên đạo, bọn hắn cũng tại nỗ lực tuyên truyền đạo pháp, càng ngày càng nhiều tiên thần Hạ Giới, đi tới Côn Luân giới các nơi giảng đạo, dẫn dắt phàm linh vào Tiên đạo, cái này cũng dẫn đến đủ loại giáo phái như nấm mọc sau mưa toát ra.

Ngày mới lên ánh nắng xẹt qua hàn khí tràn ngập, treo sương tuyết rừng núi, rơi vào sườn đồi lên.

Khương Trường Sinh phân thân ngồi tĩnh tọa ở bên bờ vực, ánh nắng vung vãi ở trên người hắn, phảng phất vì hắn phủ thêm một tầng thất thải hào quang.

Đã tuổi tròn hai mươi tuổi Hồ Uyên ngự kiếm bay tới, xa xa nhìn sư phụ thân ảnh, hắn một hồi hốt hoảng.

Mỗi lần nhìn thấy sư phụ, hắn đều sẽ bị kinh diễm đến, sư phụ trên người có một loại hắn không nói rõ được cũng không tả rõ được khí chất  khiến cho hắn hướng tới, hắn cũng muốn thai nghén khí chất như vậy.

Đây mới là tiên nhân!

Hai mươi tuổi Hồ Uyên dáng người thẳng tắp, tuy là một thân áo vải, nhưng hắn tinh khí thần khác hẳn với người thường, nhất là hai con ngươi, sáng ngời khí phách.

Hắn rơi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, cười hỏi: "Sư phụ, hôm nay truyền ta tới cần làm chuyện gì?"

Từ khi năm năm trước mang sư phụ về nhà làm khách về sau, sư phụ vẫn ẩn cư ở trong núi sâu, không nữa gặp người, nhưng sư phụ ra mặt cũng nói cho trong thôn các phụ lão hương thân, hắn Hồ Uyên là thật tại tu tiên, chuyện này còn kinh động đến phụ cận không ít thành trì.

Khương Trường Sinh không có mở mắt, mạn bất kinh tâm nói: "Năm năm qua, vi sư chẳng qua là vì ngươi chỉ bảo trên tu hành hoang mang, còn chưa chân chính truyền thụ cho ngươi đạo pháp."

Nghe vậy, Hồ Uyên nhãn tình sáng lên, phấn khởi.

"Vi sư truyền cho ngươi Kim Đan Đại Đạo, tiểu thành có thể trích Tinh chuyển Nguyệt, nhảy ra Âm Dương, đại thành có thể đồng thọ cùng trời đất, vạn kiếp bất tử, ngươi có nguyện học?"

"Nguyện ý ! Bất quá, sư phụ, thật có lợi hại như vậy?"

Hồ Uyên gật đầu, cùng gà con mổ thóc giống như.

Không nói vạn kiếp bất tử, chỉ là trích Tinh chuyển Nguyệt liền để hắn tâm trí hướng về.

Đây tuyệt đối là tiên nhân mới có thể thi triển thủ đoạn!

Khương Trường Sinh không có trả lời, bắt đầu giảng giải Kim Đan Đại Đạo, Hồ Uyên nghe xong, lập tức ngồi xuống, nghiêm túc lắng nghe, hắn tu tiên thiên tư cực kỳ xuất chúng, đã gặp qua là không quên được, nghe một lần liền có thể gánh vác.

Hồ Uyên càng nghe càng kinh hãi, thật là cao thâm đạo pháp!

Mặc dù còn chưa luyện, nhưng so Thần Du đại thiên địa bên trong lưu truyền đạo pháp tinh diệu hơn được nhiều.

Sư phụ tất nhiên đến từ Thiên Đình, mà lại địa vị không thấp!

Tiên đạo sinh ra tại Đạo Tổ, trước mắt dùng Thiên Đình là chủ yếu nơi phát nguyên, hắn tự nhiên sẽ nghĩ như vậy.

Đến mức sư phụ là Đạo Tổ, hắn không dám nghĩ, cảm thấy không có khả năng.

Có thể nhặt được lợi hại như thế sư phụ đã đủ may mắn, làm sao có thể là Đạo Tổ tự mình dạy hắn?

Tại Thần Du đại thiên địa bên trong, hắn nhưng là được chứng kiến quá nhiều thiên kiêu nhân vật phong thái, thiên tư của hắn là rất mạnh, nhưng chỉ là cùng bình thường Tu Tiên giả so sánh.

Kim Đan Đại Đạo tự mang rất nhiều pháp thuật, độn thuật, thần thông, khổng lồ mà phức tạp, Hồ Uyên bắt đầu mỗi ngày lên núi, nửa năm sau, hắn trực tiếp dời đến trong núi sâu cùng sư phụ tu tiên.

Thời gian trôi mau, ba mươi năm đi qua.

50 tuổi Hồ Uyên vẫn bảo lưu lấy hai mươi tuổi diện mạo, tu hành Kim Đan Đại Đạo hắn tu vi tăng nhanh như gió, đã đi đến Hóa Thần chi cảnh, tốc độ như vậy liền chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn tại Thần Du đại thiên địa bên trong chưa từng nghe tới như thế tu hành tốc độ.

Hắn đã có ba mươi năm không có xuống núi.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh theo vách núi đứng lên, Hồ Uyên nghe được động tĩnh, đi theo mở mắt.

Nhìn dưới ánh mặt trời chiếu sáng sư phụ, Hồ Uyên tâm run lên, hắn trong lòng mơ hồ có loại cảm giác không ổn.

"Vong Trần, sư phụ nên rời đi, sau này con đường tu tiên liền dựa vào chính ngươi."

Khương Trường Sinh nhìn chân trời sơn hà tráng cảnh, nhẹ nói ra, sương lạnh vờn quanh vạn dặm rừng núi, như Tiên cảnh, có một loại tịch liêu, cùng thế cách tuyệt mỹ.

Hồ Uyên liền vội vàng đứng lên, hỏi: "Sư phụ, ngài muốn đi đâu đây? Không thể mang lên đồ nhi sao?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi có người nhà của ngươi không dễ dàng như vậy dứt bỏ dưới, thiên hạ to lớn tuyệt không phải ngươi có thể tưởng tượng, ngươi như theo ta mà đi, lần sau khi trở về, cố nhân đã ở đất vàng bên trong."

Nghe nói như thế, Hồ Uyên động dung, hắn bỗng nhiên nghĩ về đến trong nhà phụ mẫu, huynh đệ tỷ muội, ba mươi năm đối với hắn mà nói rất nhanh, nhưng đối với phàm nhân

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có loại nghĩ xuống núi về nhà mãnh liệt xúc động, chẳng qua là trước mắt sư phụ muốn ly khai, hắn chỉ có thể kềm chế ý nghĩ trong lòng.

"Sư phụ, về sau ta nên đi chỗ nào tìm ngài?" Hồ Uyên truy vấn, hốc mắt không tự chủ được hồng nhuận.

Nói đến, Khương Trường Sinh đã là làm bạn hắn lâu nhất người, so người nhà của hắn còn lâu.

Khương Trường Sinh vung lên phất trần, quay đầu cười nói: "Ngốc đồ nhi, mong muốn thấy vi sư nhưng không có dễ dàng như vậy, hi vọng một ngày kia, vi sư có thể nghe nói đến Vong Trần tên vang vọng tam giới."

"Trước khi đi, lại truyền cho ngươi bảy mươi hai loại biến hóa."

Dứt lời, tay phải hắn vung tay áo, một hồi thanh phong hướng Hồ Uyên đập vào mặt, ý thức của hắn trong nháy mắt hoảng hốt.

Không biết đi qua bao lâu, có lẽ là một cái chớp mắt, cũng hoặc là là vài năm.

Hồ Uyên mãnh liệt mà thức tỉnh, phát hiện mình còn đứng ở vách đá, chẳng qua là không thấy sư phụ thân ảnh, trong đầu nhiều rất nhiều trí nhớ.

Địa Sát Thất Thập Nhị Biến!

Hồ Uyên hít sâu một hơi, hô lớn vài tiếng, không có đạt được sư phụ đáp lại, hắn liền hiểu rõ sư phụ sớm đã rời đi.

"Danh chấn tam giới "

Hồ Uyên tự lẩm bẩm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Thần Du đại thiên địa bên trong một kiện đại sự.

Đạo Tổ muốn lập Địa Tiên đứng đầu!

Nếu như hắn có thể trở thành Địa Tiên đứng đầu, có hay không tính danh chấn tam giới?

Có lẽ sư phụ cũng tại vì Địa Tiên đứng đầu mà nỗ lực, đến lúc đó hắn nếu là cùng sư phụ cùng một chỗ tranh Địa Tiên đứng đầu, há không diệu quá thay?

Nghĩ được như vậy, Hồ Uyên lộ ra nụ cười, trong lòng ly biệt chi sầu tán đi.

Hắn thả người vọt lên, dưới chân ngưng tụ mây mù, đằng vân giá vũ xuống núi.

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc đi vào trong điện, nhìn thấy Bạch Kỳ còn tại luyện công, nàng lắc đầu bật cười không có nghĩ tới tên này vậy mà có thể kiên trì lâu như vậy.

Nàng đi đến trước lò luyện đan ngồi xuống, chuẩn bị luyện đan.

Lúc này, Khương Trường Sinh mở mắt.

Hắn này vừa mở mắt, đại biểu cho trăm năm qua đi, trăm năm ngộ đạo đối với hắn mà nói, tương đương với uống trà nửa canh giờ, tuế nguyệt nhanh chóng tại tu hành bên trong thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Khương Trường Sinh đầu tiên là diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, xác định Côn Luân giới không có gặp nguy hiểm sau mới vừa nhìn hướng nhân gian.

Hồ Uyên bái hắn làm thầy cũng có trăm năm, bảy mươi năm trước phân thân sau khi rời đi, Hồ Uyên trở lại trong thôn, nhưng không có qua mấy năm, phụ mẫu thọ chung, cái này khiến hắn hết sức hổ thẹn, cho là mình không có tận hiếu.

Trong nhà chờ đợi năm năm, hắn lưu lại một chút tu tiên chi pháp sau liền rời đi, một mình xông xáo Tu Tiên giới.

Hồ gia bởi vì hắn lưu lại tu tiên công pháp tại về sau trong vòng mấy chục năm phát triển, trở thành một vùng bá chủ.

Hơn sáu mươi năm bên trong, Hồ Uyên hành tẩu thiên hạ, tìm kiếm linh khí dồi dào chỗ, tu vi một mực tại tăng trưởng, nương tựa theo Kim Đan Đại Đạo cùng Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, dù cho là cảnh giới cao hơn hắn người, cũng rất khó chiến thắng hắn, đánh không lại, hắn còn có thể chạy.

Tiểu tử này bắt đầu thanh danh vang dội! Khương Trường Sinh bắt đầu hồi ức đi qua, nghĩ đến rất nhiều năm trước cái kia đình viện, hắn dạy bảo đệ tử, Vong Trần ở bên cạnh quét rác, tình cờ cũng sẽ dừng lại nghiêm túc nghe hắn kể chuyện xưa, giảng võ đạo. Thương hải tang điền, cố nhân còn tại, điều này có thể không phải chuyện may mắn?.