Chương 430: Chung phạt Thần Võ giới

Chương 430: Chung phạt Thần Võ giới

Khương Trường Sinh nhìn Hồ Uyên một hồi, sau đó thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Mộ Linh Lạc.

Thấy nha đầu này tại luyện đan, hắn không có quấy rầy, gần đây Thiên Đình nhấc lên luyện đan chi phong, Thiên Đế thậm chí trù hoạch luyện đan đại hội, vì bàn đào đại hội làm chăn đệm.

Tiên đạo phát triển đến nay, Thiên Đình đã có tiên thần tại đan đạo bên trên lấy được thành tựu, trong đó một vị Tinh Quân càng là trở thành Thiên Đình luyện đan chi đạo nhân vật đại biểu.

Bất quá luận luyện đan chi đạo, Côn Luân giới người lợi hại nhất cũng không tại Thiên Đình, mà là tại nhân gian ẩn cư, cũng là hương hỏa tín đồ, chẳng qua là người kia không muốn vào Thiên Đình.

Luyện đan đại hội chính là vì Thiên Đình hấp dẫn Tu Tiên giới luyện đan nhân tài, lần này luyện đan đại hội bên trên, Thiên Đình cũng sẽ tuyên bố bàn đào có ích, có thể tăng trưởng thọ nguyên kỳ quả, tuyệt đại đa số sinh linh đều khó mà cự tuyệt.

Thời gian một nén nhang về sau, Khương Trường Sinh dùng thần niệm trợ giúp Mộ Linh Lạc linh lực khống hỏa, Mộ Linh Lạc liếc mắt thấy hướng hắn, mặt lộ vẻ nụ cười, nàng không có lên tiếng, mà là chuyên chú nhận thức hắn dẫn dắt.

Từ khi Loạn Võ Tôn ngã xuống về sau, Côn Luân giới liền không tiếp tục gặp được Thần Võ giới đột kích người, cái này cũng tại Khương Trường Sinh trong dự liệu, Hư Không Vô Tận bao la, mặc dù Thần Võ giới mong muốn giám sát bị đông cứng Hư Không Vô Tận, cũng cần tháng năm dài đằng đẵng, có lẽ đây chính là vì gì mỗi lần Vạn Cổ Hàn Triều tiến đến, sẽ đông kết thời không mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm nguyên nhân.

Khương Trường Sinh dẫn dắt xong Mộ Linh Lạc luyện đan về sau, liền bắt đầu thần du thiên ngoại, nhìn Hư Không Vô Tận tình huống.

Hoang nguyên phía trên, lần lượt từng bóng người đứng tại sườn đồi phía trên, nhìn ra xa chân trời tầng tầng mây đen, một vệt ánh sáng xuyên thủng tầng mây, vẩy trên mặt đất, tại cái kia thần thánh trong ánh sáng có một đạo thân ảnh bồng bềnh, rút ngắn khoảng cách nhìn lại, quanh người hắn bao quanh gió lốc, bí mật mang theo vô số kể nhỏ bé tinh quang, liên tục chui vào trong cơ thể hắn.

Sườn đồi phía trên võ giả từng cái khí tức cường đại, cầm đầu chính là một vị Thần Võ Chí Thượng, thể phách khôi ngô, tay phải dựa vào sau thắt lưng, tay trái vuốt râu áo bào đen theo gió lất phất.

Hắn được xưng là Đồ Thần Võ, cũng không phải là tàn sát Thần Võ, mà là họ Đồ, mười tám vị Thần Võ Chí Thượng đều dùng họ vi tôn hào.

"Thái Thượng Côn Luân không hổ là Thần Võ giới coi trọng nhất thiên kiêu."

"Cảnh giới như thế liền có thể nắm giữ Thần Võ lực lượng, tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Hắn như vậy thuận lợi chấp chưởng Thần Võ lực lượng, về sau chưa hẳn không thể trở thành Thần Võ giới Thiên."

"Không sai, Võ đạo trưởng thịnh, nên giải quyết những cái kia dị số."

"Nói đến, gần đây Thần Võ giới tẩy trừ dị số cũng không thuận lợi, chết không ít cường giả."

Nghe người bên cạnh nghị luận, Đồ Thần Võ không có mở miệng, tầm mắt nhìn chằm chằm vào phương xa Thái Thượng Côn Luân.

Thái Thượng Côn Luân tắm cường quang bên trong, hắn từ từ mở mắt, một mặt mê muội, hắn nâng tay phải lên, nhẹ giọng tự nói: "Đây cũng là Thần Võ lực lượng à, thật đủ cường đại, trách không được có thể được xưng là Thần Chi Vũ Lực."

Trong mắt của hắn bắn ra doạ người ánh sáng lạnh lẽo, đó là chiến ý chỗ ngưng tụ mà hiện.

Giờ khắc này, Thái Thượng Côn Luân đầu tiên nghĩ đến chính là Đạo Tổ!

Đạo Tổ tru sát hắn Thất Thập Nhị Thần Động, thù này không thể không báo, làm sao Thần Võ giới một mực chế ước hắn, cảm thấy hắn cũng không phải là Đạo Tổ đối thủ, bây giờ hắn nắm giữ Thần Võ lực lượng, không người lại có thể ngăn cản hắn!

Ngay tại Thái Thượng Côn Luân nghĩ đến việc này lúc, Đồ Thần Võ lăng không xuất hiện ở phía trước, ở vào cường quang bên ngoài, trên ánh mắt hạ dò xét hắn.

"Không sai, bây giờ ngươi hẳn là có thể quét ngang Khai Quang Thánh Võ chi cảnh, ta biết ngươi đã kìm nén không được, nghĩ muốn đi ra ngoài, bất quá Thần Võ giới còn có những nhiệm vụ khác muốn ngươi đi làm."

Đồ Thần Võ cười nói, càng xem Thái Thượng Côn Luân, càng hài lòng.

Thái Thượng Côn Luân nhíu mày hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

Đồ Thần Võ tầm mắt sáng rực nói: "Tẩy trừ dị số, chung kết Vạn Cổ Hàn Triều."

Nghe vậy, Thái Thượng Côn Luân lông mày buông ra, cái này nhiệm vụ cũng có thể bao quát Đạo Tổ, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Trong khoảng thời gian này, Hư Không Vô Tận bên trong rất nhiều lão bất tử tồn tại bắt đầu sôi nổi, ba ngàn thiên địa cần Thần Võ lực lượng ra tay, chớ có để chúng ta thất vọng."

Đối mặt Đồ Thần Võ nhắc nhở, Thái Thượng Côn Luân bình tĩnh gật đầu.

Cường địch càng nhiều, hắn càng hưng phấn!

Mạnh mẽ bản thân liền cần phụ trợ!

Đây cũng là tự tin của hắn, từ hắn tập võ lên, quét ngang các cảnh giới đối thủ, chưa bại một lần, dạng này ghi lại hắn sẽ tiếp tục giữ vững!

Thái Thượng Côn Luân giương mắt, nhìn chằm chằm Đồ Thần Võ, đột nhiên hỏi: "Không biết ta cùng mười tám vị chí thượng còn kém bao nhiêu?"

Ánh mắt của hắn tràn ngập xâm lược tính, càn rỡ nhìn chằm chằm Đồ Thần Võ.

Đồ Thần Võ cũng không có sinh khí ngược lại cười to, nói: "Hậu bối, năm đó ta sơ lấy được Thần Võ lực lượng, cũng như ngươi như vậy bành trướng, đối đãi ngươi chung kết Vạn Cổ Hàn Triều, ngươi tự có khiêu chiến chúng ta tư cách!"

Thái Thượng Côn Luân nhếch miệng lên, nói: "Một ngày này sẽ không quá lâu!"

Khương Trường Sinh ý thức tại Hư Không Vô Tận trung du đãng, hắn phát hiện những Thiên đó mặc dù bị đông cứng, nhưng sinh linh cũng chưa chết, chỉ cần không phá hư là được, mà lại theo thời gian trôi qua, những sinh linh này khí tức vậy mà tại tăng cường.

Chẳng lẽ Vạn Cổ Hàn Triều cũng không phải là kiếp nạn, còn là một loại ban ân?

Trách không được lúc trước Vạn Cổ Hàn Triều tiến đến, cũng không có kích khởi sinh tồn ban thưởng.

Vạn Cổ Hàn Triều cùng Thiên Hà rất giống, tức có thể là tai hoạ, cũng có thể là cơ duyên.

Tai hoạ chính là Loạn Võ Tôn dạng này người, tùy ý tàn sát vô tội sinh linh.

Khương Trường Sinh bắt đầu tò mò Vạn Cổ Hàn Triều lực lượng nơi phát ra, này hàn khí thậm chí có thể triệt tiêu hắn thần niệm, phi thường mạnh mẽ, trước mắt hắn gặp phải những cái kia lực lượng cường đại đều không như Vạn Cổ Hàn Triều hàn khí, có lẽ cùng võ đạo bản nguyên tương quan.

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, một bên chuẩn bị kết thúc thần du trạng thái, bất quá hắn đột nhiên nhớ tới Cựu Cổ giáo vị kia nam tử áo bào xanh.

Hắn lúc này đem ý thức bay về phía nam tử áo bào xanh chỗ ẩn núp thiên địa, kết quả ven đường hắn liền thấy được đối phương.

Nam tử áo bào xanh đang ở băng phong trong hư không bay lượn, tốc độ cực nhanh.

Chờ chút!

Phương hướng này

Đối phương là hướng phía Côn Luân giới mà đi!

Không thể để cho hắn tới gần Côn Luân giới, khi đó lại ngăn cản, biến số quá lớn.

Khương Trường Sinh lúc này thu hồi ý thức, sau đó thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn về phía nam tử áo bào xanh.

Nam tử áo bào xanh tốc độ cao bay lượn, vẻ mặt âm trầm, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

Đột nhiên!

Một đạo bóng người màu xanh lam xuất hiện ở phía trước, cả kinh hắn lập tức dừng lại.

Chính là Đạo Tâm thần chỉ!

Nam tử áo bào xanh nhíu mày, hắn tựa hồ nhìn ra cái gì, lông mày giãn ra, hỏi: "Xin hỏi các hạ có thể là Thiên Đình Đạo Tổ?"

Đạo Tâm thần chỉ hỏi ngược lại: "Ngươi thế nào biết là ta?"

Nam tử áo bào xanh lộ ra nụ cười, nói: "Trong những năm này, các hạ tên tuổi cũng không nhỏ, mặt khác dị số, ta đều gặp, duy chỉ có chưa từng gặp qua ngươi, xem ra ngươi tính tới ta muốn đi tìm ngươi."

Đạo Tâm thần chỉ yên lặng, không có nói tiếp.

Nam tử áo bào xanh nói theo: "Ta chính là cổ thuật người thừa kế tên là Mạc Vọng, ta chi thiên đã bởi vì Thần Võ giới mà chết, tiếp xuống các ngươi thiên địa cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, ta muốn tìm đến ngươi cùng với mặc khác không phải võ đạo người thừa kế, cùng chống chọi với Thần Võ giới, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng chúng ta hợp lại, chung phạt Thần Võ giới!"

Hắn chăm chú nhìn Đạo Tâm thần chỉ, trong lòng tràn ngập tò mò.

Đây là cái gì thủ đoạn, hắn vậy mà nhìn không thấu đối phương khí tức cùng hình dáng.

Đạo tâm thần chi chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi có thể tìm tới nhiều ít người thừa kế, có chắc chắn hay không?"

Mạc Vọng lộ ra nụ cười, nói: "Này Hư Không Vô Tận cũng không thiếu cường giả, phần lớn đều là bởi vì ngẫu nhiên đạt được không phải võ đạo cơ duyên bị khu trục, liền ta đều không rõ ràng Hư Không Vô Tận cất giấu nhiều ít Đại Đạo người thừa kế, bất quá ta có thể tìm tới không dưới mười vị, trong đó có năm vị không kém hơn ta, bọn hắn thiên địa càng thêm thành thục, chẳng qua là quá điệu thấp, Vạn Cổ Hàn Triều chính là Đại Hàn Thiên cách làm, Đại Hàn Thiên mỗi lần thi triển luồng khí lạnh lực lượng, liền sẽ ngủ say mười vạn năm, đây cũng là chúng ta cơ hội, huống hồ, trong những năm này, Thần Võ giới nhiều lần gặp tập kích, thực lực sớm đã giảm xuống."

Khương Trường Sinh thì đang nghĩ, Linh Pháp đại thiên địa người trước đó cũng có thể đoán được Côn Luân giới tồn tại, bây giờ Mạc Vọng cũng có thể, điều này nói rõ hắn vô luận như thế nào xê dịch Côn Luân giới, đều sẽ bị phát hiện, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng thử một chút.

Hắn cùng Thần Võ giới đã đi đến quan hệ thù địch, không có khả năng lại hóa thù thành bạn.

Đạo Tâm thần chỉ mở miệng nói: "Tốt, khi nào?"

Mạc Vọng nụ cười càng sâu, chẳng qua là nụ cười của hắn cực kỳ nguy hiểm, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu muốn chung phạt Thần Võ giới, vậy thì phải làm chu đáo chuẩn bị, việc này ta sẽ đích thân dẫn đầu, ngươi tạm chờ ta tin tức."

Đạo Tâm thần chỉ chậm rãi gật đầu.

Mạc Vọng không nói thêm lời, chắp tay liền hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Như thế tùy ý liền quyết định một trận việc lớn, này cũng nói bọn hắn này chút dị số tình cảnh, Mạc Vọng không lo lắng Khương Trường Sinh sẽ phản bội.

Đạo Tâm thần chỉ nhìn chăm chú lấy Mạc Vọng rời đi, thật lâu, Đạo Tâm thần chỉ chậm rãi tiêu tán.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh giải trừ Thiên Địa Vô Cực Nhãn, thần sắc của hắn nghiêm túc, bắt đầu nghĩ đến lúc đó như thế nào ra tay.

Nếu muốn chiến, cái kia liền không thể làm đùa giỡn!

Lần này, nhất định phải nhường Thần Võ giới trầm thống, đau đến ít nhất không còn dám tới xâm chiếm!

Côn Luân giới cần nhất chính là thời gian, vạn năm liền có thể nhường Côn Luân giới thuế biến!

Này một trận chiến, nhất định phải thật tốt trù bị!

Khương Trường Sinh bắt đầu thi triển Đại Đạo hóa hình, đem thần thông của mình -- hiển hóa thành sợi tóc, bao quát Thiên Địa Câu Diệt, Đại Thiên Tru Đạo Chỉ các loại.

Bất quá hắn phát hiện Thiên Địa Câu Diệt coi như ngưng tụ thành sợi tóc, ẩn chứa pháp lực tuôn ra, vô pháp rót vào toàn bộ pháp lực, đây là thần thông bản thân mâu thuẫn, Thiên Địa Câu Diệt bản thân liền cao hơn Đại Đạo hóa hình, có thể làm cho Đại Đạo hóa hình hiện ra Thiên Địa Câu Diệt một phần lực lượng, đã rất khó được.

Tà dương chậm rãi hạ xuống, giữa thiên địa du đãng hàn phong.

Dãy núi ở giữa, Hồ Uyên nằm tại Thanh Ngưu trên lưng, trong miệng ngậm một cây cỏ dại, hắn bắt chéo hai chân, biết bao thoải mái.

Này con thanh ngưu là hắn nuôi lớn, nuôi mười năm, so với hắn khi còn bé trong nhà trâu còn muốn lớn, chính là bởi vì từ nhỏ chăn trâu, cho nên hắn đối trâu có đặc thù tình cảm, mà này con thanh ngưu ẩn chứa Thái Hoang Hung thú huyết mạch, cho nên hắn mang theo trên người, dưỡng thành vật cưỡi."

Hiện tại liền thiếu một thanh vừa tay thần binh pháp khí, nghe nói Long Cung liễm tận thiên hạ chí bảo  có thể đi nhìn một cái."

Hồ Uyên nhìn mặt trời lặn, yên lặng nghĩ đến.

Một mình xông xáo Tu Tiên giới đã có trên trăm năm, hắn với người nhà tưởng niệm càng ngày càng ít, nhưng hắn cuối cùng sẽ nghĩ lên sư phụ của mình.

Có lẽ là hắn không rõ ràng sư phụ thân phận chân thật, có lẽ là hắn còn chưa báo ân, sư phụ trở thành trong lòng của hắn lớn nhất lo lắng.

Đúng lúc này, một hồi cuồng phong kéo tới, cả kinh Hồ Uyên lập tức nhảy dựng lên, đứng tại lưng trâu bên trên nhìn ra xa mà đi, chỉ thấy phương xa núi cao ở giữa bay tới một đầu thần tuấn chim lớn, khoác lên màu vàng kim lông vũ, đầu giống như diều hâu, vỗ cánh ở giữa có lôi điện xen lẫn.

Kim Ưng tốc độ cao lướt qua, nhường Hồ Uyên chung quanh rừng cây kịch liệt chập chờn, phảng phất tùy thời muốn vụt lên từ mặt đất..