Chương 431: Thần binh đại hội, nhân gian chi loạn

Chương 431: Thần binh đại hội, nhân gian chi loạn

Nhìn cái kia Kim Ưng đi xa, Hồ Uyên thầm mắng, hắn cảm nhận được Tu Tiên giả khí tức, nói rõ cái kia Kim Ưng cũng là vật cưỡi.

Từ khi Tiên đạo mở ra, càng ngày càng nhiều linh sủng, vật cưỡi bắt đầu xuất hiện, Tu Tiên giả có thể thông qua thần thức cùng linh sủng, vật cưỡi trao đổi, cho nên càng ngày càng nhiều yêu thú, Hung thú tiến vào nhân tộc trong tầm mắt.

Hồ Uyên vừa định ngồi xuống, phát hiện cái kia Kim Ưng vậy mà quay đầu bay trở về, hắn lập tức theo trong túi trữ vật móc ra một thanh trường kiếm, chuẩn bị chiến đấu.

Xông xáo nhiều năm như vậy, hắn gặp qua chiến đấu cũng không ít, nhưng nương tựa theo Kim Đan Đại Đạo cùng Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, hắn chưa bại một lần.

Bây giờ Tu Tiên giả càng ngày càng nhiều, cũng không phải hết thảy Tu Tiên giả đều tại Thần Du đại thiên địa, dù cho là đồng đạo người, cũng có thể là vì lợi ích ra tay.

Rất nhanh, Kim Ưng bay tới rừng núi vùng trời, Hồ Uyên nhìn thấy một tên nam tử.

"Đạo hữu không đơn giản a, vậy mà có thể hàng phục như thế dị thú, mà lại ta vậy mà nhìn không thấu được ngươi tu vi."

Kim Ưng trên lưng nam tử chính là đi ra ngoài lịch luyện Khương Thiên Sinh, Cảnh Thiên Tông chuyển thế.

Hắn người mặc một bộ màu trắng hiệp khách áo, đầu đội mũ tơi, bên hông đeo lấy hai cái túi trữ vật cùng với một cái hồ lô, lâm phong mà đứng, trên trán thụ nhãn đã ẩn giấu, chỉ hiển lộ ra một dòng đạo văn.

Hồ Uyên thấy đối phương khí chất bất phàm, cẩn thận nói: "Đa tạ đạo hữu tán dương, đạo hữu quay đầu, cần làm chuyện gì?"

Không dễ chọc!

Hồ Uyên giác quan bén nhạy dị thường, hắn theo trên người đối phương đã nhận ra một tia khí tức nguy hiểm.

Điều này nói rõ đối phương là có thể uy hiếp được hắn.

Khương Thiên Sinh cười nói: "Đạo hữu chớ khẩn trương, tại hạ chẳng qua là tò mò, muốn cùng ngươi kết giao thôi, ta hành tẩu thiên hạ, yêu thích kết bạn, cộng tham đạo pháp, mà không phải vì bản thân tư dục, tùy ý ra tay." Hắn thả người nhảy xuống, đi vào Thanh Ngưu trước mặt.

Thanh Ngưu giương mắt nhìn như lười biếng  trong mắt trâu lóe lên hung quang.

Thấy Hồ Uyên yên lặng không nói Khương Thiên Sinh bỗng nhiên nói ra: "Kê cao gối mà ngủ Huyền môn cửu trọng thiên!"

Hồ Uyên nhãn tình sáng lên, lập tức đáp: "Điểm hóa Đạo Môn lập thành tiên!"

"Ha ha ha!"

Hai người nhìn nhau cười to, quan hệ lập tức rút ngắn.

Mặc dù bọn hắn tại lẫn nhau xông xáo bên trong gặp được đồng đạo người làm địch, nhưng đại bộ phận đồng đạo người vẫn là hết sức thân thiện.

Hồ Uyên rơi xuống đất, cùng Khương Thiên Sinh bắt chuyện dâng lên, Khương Thiên Sinh che giấu dòng họ, hai người càng trò chuyện càng hợp ý.

Nhìn như trò chuyện hợp ý, trên thực tế Hồ Uyên từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác.

Nghe nói Hồ Uyên muốn đi Long Cung, Khương Thiên Sinh biểu thị chính mình cũng muốn đi, không bằng cùng đường.

Long Cung tọa lạc ở Vô Tận Hải Dương, đối các tộc thái độ rất khai phóng, nguyện ý tiếp nhận Tu Tiên giả tiến đến mua sắm hoặc là đổi thành vũ khí, bọn hắn thậm chí nguyện ý xuất ra một chút không được thần binh nhường người có duyên tới thử luyện, dùng cái này tăng trưởng Long Cung Thánh địa tên.

Hai người ăn nhịp với nhau, cùng nhau đi tới Long Cung, vùng này khoảng cách Vô Tận Hải Dương đã không xa.

Đáy biển chỗ sâu, Đông Long Cung bên trong.

Bạch Kỳ lười biếng nằm tựa ở kim ghế dựa bên trên, trên điện đứng đấy Long Vương Ngao Đông, hắn đã hoá hình, đầu rồng thân người, người mặc long bào, khí chất uy nghiêm, nhưng giờ phút này khom người, kêu gọi nữ yêu nhóm bưng thức ăn.

Bạch Kỳ vuốt vuốt tay áo, liếc qua trên bàn rượu ngon món ngon, nói: "Làm sao chỉ có ngần ấy? Chẳng lẽ ngươi còn lòng mang không vừa lòng? Không vừa lòng ta không thành công vì ngươi ra mặt?"

Ngao Đông cười khổ nói: "Sao có thể a, ngài vì Long Cung sự tình, bản thân bị trọng thương, nhỏ hổ thẹn không thôi, huống hồ Thiên Đình có thể công đạo xử lý việc này, tất nhiên cũng là xem ở mặt mũi của ngài bên trên."

Bạch Kỳ gật đầu, cười nói: "Tính ngươi thức thời."

Ngao Đông đi theo mặt mày hớn hở, càng không ngừng vuốt mông ngựa.

Bạch Kỳ uống một chén rượu, hỏi: "Gần đây Long Cung rất náo nhiệt sao?"

Ngao Đông cười nói: "Bắt chước Thiên Đình luyện đan đại hội thôi, nhỏ tại Long Cung khai triển thần binh đại hội, không ít Tu Tiên giả đều đến đây tham dự ngài muốn đi nhìn một cái sao?"

Bạch Kỳ lắc đầu nói: "Không hứng thú, ta đều gặp Đạo Tổ pháp bảo, há có thể đối ngươi Long Cung phàm binh cảm thấy hứng thú?"

"Cũng thế, vẫn là lão nhân gia ngài lợi hại, có thể tự do tiến vào Tam Thập Tam Trọng Thiên, trên trời dưới đất, ai có thể cùng ngài so?"

"Những lời này có thể đừng đi ra nói lung tung!"

"Nhỏ hiểu rõ!"

Ngao Đông cười hắc hắc nói, hắn đối Bạch Kỳ là thật trung tâm, dù sao hắn trước kia cũng không phải Chân Long, là Bạch Kỳ cho hắn Hóa Long cơ hội, mặt khác hai vị Long Vương cũng là như thế.

Bạch Kỳ tay phải vung lên, một trang giấy rơi vào Ngao Đông trong ngực.

"Phía trên dược liệu, giúp ta thu thập, đây là Thiên Mẫu muốn."

Thiên Mẫu, chỉ là Mộ Linh Lạc, Thiên Chi Mẫu, nàng đem Vương Mẫu vị trí nhường cho Khương Tử Ngọc hoàng hậu, Thiên Đình liền đổi xưng nàng là Thiên Mẫu.

Ngao Đông nghe xong, vội vàng cẩn thận xem xét.

Chợt, hắn khom lưng hành lễ, cấp tốc lui ra, tiến đến giúp Bạch Kỳ thu thập dược liệu.

Bạch Kỳ cầm lấy một khỏa trái cây, cắn một cái, cặp kia mị hoặc chúng sinh con mắt nhìn về phía ngoài điện, tự nhủ: "Thiên Tông tiểu tử kia sao lại tới đây?"

Nàng cảm nhận được Khương Thiên Sinh khí tức, nhưng nàng cũng không có đứng dậy.

Nàng đối phàm nhân sinh hoạt có thể không có hứng thú, làm duy nhất phục thị Đạo Tổ tồn tại, nàng cũng không thể tùy ý xuất đầu lộ diện, đây là nàng đối yêu cầu của mình, chỉ có đại nhân vật mới có thể gặp nàng.

Đến mức Khương Thiên Sinh?

Chờ hắn phong thần lại nói!

Một bên khác.

Long Cung trong chính điện, ngàn vạn Tu Tiên giả tụ tập ở này, bọn hắn nhìn vàng son lộng lẫy Long Cung chính điện, cùng với trong suốt bầu trời bên ngoài ngao du đáy biển cự thú, từng cái cảm thấy mới lạ.

Hồ Uyên, Khương Thiên Sinh đứng sóng vai, Khương Thiên Sinh đang ở hướng Hồ Uyên trò chuyện Long Cung kỳ văn dị sự.

Long Cung tồn tại đã lâu, tại năm tháng dài dằng dặc bên trong, từng cho các tộc phàm linh mang đến qua cơ duyên, thường xuyên có người rơi xuống đáy biển, bị Long Cung cứu, bây giờ Long Cung hình ảnh cực tốt thậm chí so Thiên Cảnh còn tốt.

Thiên Cảnh dù sao chỉ thuộc về nhân tộc, nhân tộc lại có rất nhiều vận triều.

Hồ Uyên lần đầu tiên tới Tu Tiên giới Thánh địa, đối hết thảy đều rất tò mò.

"Sư phụ, nhìn thấy không, bất tri bất giác, ta chạy tới một bước này, có thể khoảng cách ngài vẫn còn rất xa?"

Hồ Uyên bỗng nhiên nghĩ tới sư phụ, trong lòng tràn ngập tự hào, lại có chút phiền muộn.

Rời đi sơn thôn về sau, hắn mới biết được thiên hạ lớn đến bao nhiêu.

Lớn đến rất nhiều người một khi thất lạc, liền đời này khó gặp lại.

Tu tiên tuy là truy cầu trường sinh, có thể lại có ai có thể được đến trường sinh, dù cho là Thiên Đình tiên thần, cũng chỉ có những địa vị kia cực cao Chính thần mới có thể đồng thọ cùng trời đất.

Trong điện tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt.

Rất lâu.

Một đạo kình vang lên lên, cả kinh tất cả mọi người an tĩnh lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ngoài điện bay tới hai hàng lính tôm tướng cua, lập trận thế, đi theo có một đầu khổng lồ Thanh Long xông tới, long uy hạo đãng.

Rào

Tất cả mọi người trừng to mắt, bao quát Hồ Uyên ở bên trong.

Bọn hắn nhìn Thanh Long bay quá đỉnh đầu, rơi tại phía trước trên bậc thang, hóa thành nhân hình.

Chính là Long Vương Ngao Đông!

Ngao Đông mặt không biểu tình, tầm mắt quét nhìn tất cả mọi người, không người dám tới đối mặt, duy chỉ có Khương Thiên Sinh dám, dù sao hắn phụ hoàng cùng Long Vương địa vị một dạng cao.

Hồ Uyên còn là lần đầu tiên nhìn thấy Chân Long hóa người, hồi nhỏ nghe qua thần thoại xuất hiện ở trước mắt, khiến cho hắn hết sức xúc động.

"Chư vị, bổn vương hoan nghênh các ngươi đi vào Long Cung, lần này thần binh đại hội chia làm hai cái giai đoạn, một là tự do trao đổi, hai là thí luyện Long Cung chí bảo." Ngao Đông chậm rãi mở miệng nói, thanh âm tràn ngập uy nghiêm, nhường đám tu tiên giả thở mạnh cũng không dám, bất quá hắn lại làm cho hết thảy Tu Tiên giả hưng phấn lên.

Long Cung chí bảo!

Nghe đồn Long Cung chí bảo, người có duyên có được, không nhìn tu vi, từng có sơ nhập đường tu tiên Luyện Khí tu sĩ đạt được Long Cung bảo châu, từ đó tu hành tiến triển cực nhanh!

Đám tu tiên giả hồi tưởng đến Long Cung đủ loại truyền thuyết, cảm xúc sục sôi.

"Thiên sinh, ngươi nói Long Vương mạnh bao nhiêu? Là gì cảnh giới?"

Hồ Uyên truyền âm cho bên cạnh Khương Thiên Sinh, tò mò hỏi.

Khương Thiên Sinh nhìn chằm chằm vị kia từng cùng phụ hoàng tranh chấp Long Vương, hồi âm nói: "Tất nhiên không phải ngươi ta có thể so sánh, giống bọn hắn dạng này Thánh Địa Chi Chủ, hưởng thụ đại khí vận, hắn thực lực tuyệt không phải cảnh giới có thể thể hiện, hắn có thể tụ tập Long Cung khí vận, dọc theo con đường này, ngươi nhìn thấy những cái kia Long Cung cường giả đều có thể hóa thành lực lượng của hắn.

Nghe vậy, Hồ Uyên âm thầm kinh hãi.

Cái này là đại khí vận lợi hại?

Hắn nghĩ tới chính mình dùng trước định ra mục tiêu, trở thành Địa Tiên đứng đầu, chẳng phải là có thể chấp chưởng Tu Tiên giới khí vận, cái kia được nhiều mạnh?

Cũng không biết sư phụ hắn cùng Long Vương so sánh, ai mạnh hơn?

Hồ Uyên lâm vào vô hạn mơ màng bên trong, đều không nghiêm túc nghe Ngao Đông nói chuyện.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, hắn lại bế quan trăm năm, nhân gian Khương Tú Thiên Tử vị trí thời gian dài đã bắt đầu trùng kích ngàn năm.

Hắn bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất tăng lên tới 5 thiên đạo hương hỏa giá trị, đây đã là Khai Quang Thánh Võ cấp ngũ cực, cũng may đối phương không có bước chân đến Côn Luân giới trong phạm vi an toàn.

Hắn hương hỏa giá trị bản thân cũng tại tăng trưởng, khoảng cách lần trước đột phá đã qua năm trăm năm, hắn hương hỏa giá trị bản thân tăng lớn lên rất nhanh, Thái Ất thiên tu luyện nhường tu vi của hắn lần nữa nghênh đón cao tốc tăng trưởng giai đoạn.

Khương Trường Sinh đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt, đồng thời mở miệng hỏi: "Nhân gian có phải hay không muốn sai lầm rồi?"

Nghe vậy, Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc lập tức mở mắt, Bạch Kỳ như gió bình thường đến đến trước mặt hắn, gật đầu nói: "Đúng vậy, chủ nhân, ngài muốn nhúng tay sao? Thiên Cảnh cùng Thiên Đình nếu là khai chiến, đó cũng không phải là việc nhỏ a!"

Mộ Linh Lạc nhíu mày, không có lên tiếng.

Khương Trường Sinh nói tới nhiễu loạn nguồn gốc từ tại Khương Tú.

Khương Tú làm hơn 900 năm Thiên Tử, Khương Tử Ngọc lúc trước chỉ coi ba trăm chín mươi chín năm nhân gian Thiên Tử, Khương Tú tự nhiên trong lòng không công bằng, hắn cũng muốn làm Thiên Đế.

Không chỉ là Khương Tú, Thiên Cảnh Thái Tử cũng đầy tâm oán niệm.

Hắn làm chín trăm năm Thái Tử, dòng dõi đã truyền mười mấy đời, hắn đều khoái hoạt thành chê cười.

Khương Tử Ngọc cũng gặp khó khăn, Thiên Đình Thiên Đế vị trí cũng không phải tùy tiện nhường ngôi, cái này cũng dẫn đến hắn không biết nên như thế nào phong thần.

Bạch Kỳ thao thao bất tuyệt nói xong việc này, nhìn nàng bộ dáng này, chỗ nào lo lắng, rất có xem náo nhiệt cảm giác hưng phấn.

Chân chính lo lắng chính là Mộ Linh Lạc, nhưng Mộ Linh Lạc lựa chọn không nhúng tay vào, dù sao Thiên Đình bổ nhiệm quyền lực trong tay Khương Trường Sinh, nàng cũng không muốn can thiệp Khương Trường Sinh ý nghĩ.

"Thiên Đế cùng Nhân Hoàng chi tranh, xác thực tính phiền toái."

Khương Trường Sinh mạn bất kinh tâm nói, ánh mắt của hắn thì rơi ở nhân gian, xem Hồ Uyên gần đây đang làm cái gì.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Chủ nhân, Thiên Đế vị trí là không phải là không thể đổi?"

Ừm

Nghe được đáp án này, Bạch Kỳ không khỏi vì Khương Tú mặc niệm. Nhân gian Thiên Tử vào Thiên Đình, không làm Thiên Đế, phải làm cái gì đâu? Bạch Kỳ tạm thời không nghĩ ra được, bởi vì nàng rõ ràng Khương Tú dã tâm, phong Thiên Tướng, có thể không thỏa mãn được Khương Tú..