Chương 432: Ngàn năm phong thần, chuẩn bị tiến đánh

Chương 432: Ngàn năm phong thần, chuẩn bị tiến đánh

Đối với Khương Tú chờ hậu nhân an bài, Khương Trường Sinh sớm có dự định, Thiên Đình lớn mạnh sau đẳng cấp phân chia không có khả năng giống ngay lập tức đơn giản như vậy, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, đây cũng là trước mắt hắn chỉ mở tầng mười nguyên nhân, bởi vì mỗi trọng thiên đều là thân phận biểu tượng.

Huống hồ, theo Khương Trường Sinh, Thiên Đình còn xa không đủ để triệt để chưởng khống Côn Luân giới, tiên thần số lượng quá ít, còn lâu mới có được đi đến bão hòa không gian.

Trước mắt Khương Tử Ngọc cùng Khương Tú chủ yếu vấn đề chính là Thiên Đế vị trí.

Khương Trường Sinh không tiếp tục để ý Bạch Kỳ, mà là chuyên tâm nhìn chằm chằm Hồ Uyên xem.

Hồ Uyên cùng Khương Thiên Sinh thành lập không nhỏ nhân quả, từ Long Cung từ biệt sau hai người liền riêng phần mình rời đi, Hồ Uyên tại Thái Hoang bên trong du đãng, đoạn đường này đã trải qua không ít chuyện, hắn nhân quả càng ngày càng phong phú, hữu tình duyên, có cừu hận, cũng có tiếc nuối.

Theo đoạn đường này lịch luyện, nhường Hồ Uyên càng ngày càng thành thục, không còn là lúc trước vị kia ngây thơ thiếu niên.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, đối với vị này cố nhân hắn đưa cho kỳ vọng cao, thậm chí so với Khương Thiên Sinh, Khương Tú càng quan tâm, dù sao hai người này đã được đến hắn phù hộ, ngược lại là đã từng làm bạn hắn cả đời Vong Trần bị sơ sót thật lâu.

Hắn bắt đầu thần du thiên ngoại, quan trắc Hư Không Vô Tận.

Cổ thuật người thừa kế Mạc Vọng nói muốn liên hợp mặt khác Đại Đạo người thừa kế, nhưng đến nay còn không có tin tức, cái này khiến Khương Trường Sinh có chút bận tâm này kế hoạch.

Mặt khác, hắn đến phòng bị Thần Võ giới đột kích.

Linh Pháp đại thiên địa, Cựu Cổ giáo cũng có thể coi là đến Côn Luân giới, Thần Võ giới nếu là thật nghĩ tra Côn Luân giới cũng có thể, chẳng qua là Côn Luân giới tạm thời không phải Thần Võ giới hàng đầu mục tiêu.

Ý thức một đường phiêu đãng, hắn trở lại Côn Luân giới ban đầu nơi ở hư chỗ trống, quả nhiên, vùng này có đại lượng Thần Võ giới võ giả đang lảng vãng, phụ cận một chút thiên địa bị bọn hắn lật ra một cái úp sấp.

Nửa ngày đi qua.

Khương Trường Sinh thu hồi ý thức, mở hai mắt ra.

Thần Võ giới phạm vi hoạt động càng lúc càng lớn, không sớm thì muộn muốn lan đến gần Côn Luân giới, hoặc là một mực tránh, hoặc là liền xâm lấn Thần Võ giới, chuyển di lực chú ý.

Hắn hiện tại chỉ có thể an tâm chờ đợi Mạc Vọng tin tức.

Hắn nhìn về phía bên cạnh luyện công Mộ Linh Lạc, mở miệng nói: "Thiên Đình Chính thần vị trí sắp khuếch trương, ngươi lại ghi lại, tiến đến nói cho Tử Ngọc, khiến cho hắn sớm chuẩn bị tốt đạo tràng, Thiên Cung."

Nghe vậy, Mộ Linh Lạc mở mắt, mặt lộ vẻ vui mừng, mong đợi nhìn về phía hắn.

Phong Thần bảng một mực tại mạnh lên, Chính thần vị trí tự nhiên cũng tại tăng nhiều, chẳng qua là hắn có khả năng hiển lộ ra, Khương Tử Ngọc mặc dù chấp chưởng Phong Thần bảng, nhưng hắn có thể thấy đều là Khương Trường Sinh khiến cho hắn thấy, mà không phải Phong Thần bảng toàn bộ.

Bạch Kỳ đồng dạng mở mắt, tò mò nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh êm tai nói, nghe được hai nữ động dung, các nàng không nghĩ tới Thiên Đình hệ thống khổng lồ như vậy, các nàng rốt cuộc minh bạch tầng mười một đến tam thập nhị trọng thiên giữ lại tác dụng gì.

Không thể không nói, dùng đạo tràng độ cao tới phân biệt địa vị chênh lệch, xác thực rất có lực hấp dẫn.

Thời gian qua mau, làm Thiên Đình cùng Thiên Cảnh mâu thuẫn tầng tầng lúc, mới phong thần đại điển sắp khai triển, liên quan tới rất nhiều Chính thần vị trí tin tức tại Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra.

Tam Hoàng Ngũ Đế, Tứ Ngự Tứ Cực Đại Đế, chín ti ba tỉnh, bắc cực tứ thánh, chư thiên thiên quan, chư đức phúc quân, tinh tú chúng thần chờ chút!

Vốn có các bộ Chính thần vị trí sẽ còn mở rộng, thay đổi nhỏ, về sau cửu trọng thiên phía trên, đều là địa vị biểu tượng, ở trọng thiên càng cao chỗ hưởng khí vận, đãi ngộ càng tốt, quyền lực càng lớn.

Chính thần vị trí tăng lên gấp bội đến 1,049 vị, ngày sau sẽ còn chồng chất!

Tuy là tin tức ngầm, nhưng tin tức truyền đi rất nhanh.

Nhân gian, Kinh Thành, trong ngự thư phòng.

Khương Tú ngồi tại trên long ỷ, nghe thừa tướng nhóm thảo luận, nói chuyện chính là phong thần sự tình.

Thái Tử cũng đứng ở bên cạnh, một mặt hướng tới, hắn nhìn về phía Khương Tú, nói: "Phụ hoàng, ngài thân phận này cùng công tích, làm sao cũng có thể trở thành Tam Hoàng một trong a?"

Mặt khác thừa tướng đi theo đồng ý, Khương Tú phong thần Thiên Vị càng cao, bọn hắn này một triều quyền thần mới có thể thu được đến lợi ích lớn hơn nữa, nếu như Khương Tú Thiên Vị đều không cao, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Khương Tú bình tĩnh nói: "Tam Hoàng Ngũ Đế cần công tích, mà lại chưa chắc là Thiên Cảnh Thiên Tử, trẫm hẳn là có thể trở thành Tứ Ngự Đại Đế đi."

Đoạn thời gian trước, Mộ Linh Lạc tự mình tìm tới hắn, nói cho Thiên Vị nhóm tin tức cặn kẽ, cũng làm cho trong lòng của hắn tràn ngập chờ mong.

Kỳ thật hắn cũng hiểu rõ, Thiên Đế vị trí không có khả năng rơi vào tay hắn, Thiên Đình cũng không phải nhân gian vận triều, chỉ cần thu hoạch được Đế tên, hắn vẫn có thể tiếp nhận.

"Bây giờ Côn Luân giới thái bình, nhân tộc không có khả năng gặp được đại kiếp, sợ là rất khó sinh ra Tam Hoàng Ngũ Đế."

Một tên lão thần lắc đầu cười nói, những người khác cũng cảm thấy có đạo lý.

Khương Tú liền nói: "Chớ có ngây thơ, đợi Thiên Đình Vạn Giới môn khởi động lại hoặc là Côn Luân giới không nữa phong bế, kiếp nạn tự nhiên theo thời thế mà sinh, huống hồ, có đôi khi mối nguy không chỉ là đến từ thiên ngoại, nội bộ cũng có khả năng, có lẽ thế nào một ngày Thiên Đình liền muốn nội loạn, Thiên Đình nếu là nội loạn, nhân gian há có thể không đại loạn, Thiên Đình dùng mấy trăm năm bình phục, đối với Thiên Đình mà nói ngắn ngủi, nhưng đối với nhân gian tới nói, đó chính là nhất đoạn hắc ám tuế nguyệt."

Ngữ khí của hắn tang thương, hắn cũng nói không rõ tâm tình của mình.

Hắn yêu dân như con, chỉ khi nào hắn phi thăng, từ đó liền là nhân thần đối lập, không có khả năng mọi chuyện lấy dân góc độ đi cân nhắc.

Hắn không khỏi nhìn về phía Thái Tử, không biết hắn Thái Tử có thể hay không dẫn đầu Thiên Cảnh hoàn thành Côn Luân giới đại thống xa xôi mục tiêu.

Thừa tướng nhóm nghe xong đều là âm thầm thở dài một hơi, bất kể nói thế nào, bọn hắn nhìn ra Khương Tú đã làm tốt phong thần chuẩn bị, mà không phải sẽ cùng Thiên Đế phân cao thấp.

Thiên Cảnh cùng Thiên Đình nếu là địch, nói thật, bọn hắn này chút Tướng Thần đều hết sức không có sức.

Nhân gian vận triều như thế nào cùng Thiên Đình chống lại?

Không nói cả triều văn võ, ít nhất đại bộ phận hạ thần đều lo lắng Khương Tú làm loạn.

Khương Tú thấy ánh mắt của bọn hắn, trong lòng cũng chua chua.

Hắn lại làm sao không rõ, nhân gian vận triều không có khả năng đối kháng Thiên Đình!

Ít nhất trong tay hắn không thể, hậu thế có thể hay không, hắn cũng không rõ ràng.

Tất cả những thứ này đều muốn xem gia gia hắn tại Thiên Đình đợi bao lâu.

Đạo Tổ tại Thiên Đình một ngày, Thiên Đình liền loạn không được!

Thừa Thiên một ngàn năm, Thiên Cảnh cử hành phong thần đại điển, thiên hạ các triều đều điều động sứ thần đến đây quan sát, các tộc cũng là như thế, còn có Tu Tiên giới các phương giáo phái, Thánh địa các loại, trận này phong thần đại điển xa so với hai lần trước càng hạo đại.

Rừng núi rìa, cưỡi tại trên thanh ngưu Hồ Uyên xa xôi phương xa to lớn hùng vĩ Kinh Thành, mặt lộ vẻ vui mừng, hắn bị Kinh Thành phong mạo kinh diễm đến.

Trên trời có vô số kể Tu Tiên giả ngự kiếm phi hành, ngự bảo ngao du, cũng có rất nhiều vật cưỡi, dị tộc sinh linh thân ảnh, phương xa Kinh Thành cửa thành có tới cao trăm trượng, Linh sơn nguy nga đứng vững, cao vút trong mây, cuồn cuộn linh khí hình thành từng đầu khí trạng Phong Long xoay quanh, cực kỳ tráng quan.

"Đây cũng là nhân gian Thánh triều, thiên địa trung tâm sao?"

Hồ Uyên tự lẩm bẩm, lần này đến đây, tự nhiên là xem phong thần đại điển, chuyện này đã trở thành Thần Du đại thiên địa bên trong đương thời tiêu điểm.

Chẳng biết tại sao, Hồ Uyên nhìn Kinh Thành, luôn có loại cảm giác đã từng quen biết.

Nhất là Kinh Thành phía sau hai ngọn núi cao, mặc dù cách nhau rất xa, chỉ có thể nhìn thấy đỉnh núi, hắn tâm không hiểu rung động.

Giống như trước đây thật lâu, hắn mơ tới qua nơi này.

Hắn tự giễu cười một tiếng, có thể là chính mình quá si mê Đạo Tổ truyền thuyết thần thoại, tại một cái nào đó trong mộng, hắn mơ tới qua chính mình xuất hiện tại Long Khởi sơn, toà kia Đạo Tổ khởi nguyên chi sơn.

Hắn thu thập xong tâm tình, cưỡi trâu tiến lên.

Một người một trâu tan biến tại trong rừng, mà phương xa Kinh Thành một mực đứng sừng sững ở đó.

Làm phong thần đại điển chuẩn bị mở ra lúc, Thiên Đình cũng náo nhiệt lên, tiên thần nhóm đều hiếu kỳ này một triều phong thần tiên ban năng lượng cao nhất ở mấy trọng thiên, trong những năm này, Thiên Đế đã dời đến đệ thập bát trọng thiên, tứ thánh đại nguyên soái, tam đại thiên quân thì chiếm giữ đệ thập thất trọng thiên, mặt khác tiên vị cũng đang lục tục di chuyển Thiên Cung.

Dù cho là tiên thần, cũng có lòng hư vinh, đều không muốn bị hậu bối tuỳ tiện siêu việt.

Khương Trường Sinh cũng tỉnh lại, cùng Mộ Linh Lạc trò chuyện đình sự tình.

"Vị kia Thất Minh Vương một mực tìm không được Thần Du đại thiên địa, đều sắp điên rồi, ngươi khi nào tiếp nhận hắn? Ta nhìn hắn xác thực đã say mê Tiên đạo."

Mộ Linh Lạc che miệng cười nói, nhấc lên Thất Minh Vương, nàng liền muốn cười.

Toàn bộ Thiên Đình, cũng chỉ có Thất Minh Vương còn không có vào Thần Du đại thiên địa, nhưng không có người sẽ trực tiếp thổ lộ ra Thần Du đại thiên địa tồn tại.

Khương Trường Sinh cười nói: "Hắn tôn trọng chẳng qua là lực lượng thôi, lại để cho hắn ngẫm lại."

Trên thực tế, có thể hay không vào Thần Du đại thiên địa, cũng không phải hắn có thể khống chế, ai kêu Thất Minh Vương còn không có đi đến hương hỏa tín đồ trình độ.

Bởi vậy rõ ràng, Thất Minh Vương tự ngạo sao mà cao, trong lòng hắn, vĩnh viễn chỉ thờ phụng chính mình, đến mức Đạo Tổ, hắn thấy, chẳng qua là vô cùng cường đại thôi.

Nói xong Thất Minh Vương, Mộ Linh Lạc lại trò chuyện lên Khương Thiên Sinh, làm vì nhân gian trong tử tôn tu tiên tư chất tối cường người, Mộ Linh Lạc một mực hết sức quan tâm Khương Thiên Sinh, Khương Thiên Sinh đi ra ngoài lịch luyện cũng thường xuyên đạt được chiếu cố cho nàng, nàng thường xuyên hóa thành phàm nhân, ban cho Khương Thiên Sinh cơ duyên, hoặc là thỉnh thoảng ra tay.

Đây cũng là Khương Tú nguyện ý kiềm chế không cam lòng nguyên nhân, Mộ Linh Lạc đối Khương Thiên Sinh như thế chiếu cố, cho nên do nàng đi giới thiệu Thiên Vị lúc, hắn có thể tiếp nhận.

Mặc dù như thế, Khương Thiên Sinh cũng không có hất ra Hồ Uyên quá nhiều, thậm chí có bị phản siêu xu thế.

Khương Thiên Sinh sau lưng là Mộ Linh Lạc, mà Hồ Uyên sau lưng thì là Khương Trường Sinh.

Trò chuyện một chút, Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, lúc này nhìn về phía Côn Luân giới bên ngoài.

"Làm sao vậy?"

Mộ Linh Lạc kinh ngạc hỏi, nàng căng thẳng trong lòng, chẳng lẽ thiên ngoại xảy ra chuyện?

Khương Trường Sinh dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn trộm đến Mạc Vọng, sau đó thi triển Đạo Tâm thần chỉ, trong miệng thì nói ra: "Một cọc việc nhỏ thôi."

Mộ Linh Lạc nghe xong, cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là không nói thêm gì nữa quấy rầy hắn.

Hư không bên trong.

Đạo Tâm thần chỉ đối mặt Mạc Vọng, tại đây băng phong trong hư không, hai người là nhỏ bé như vậy.

"Ha ha ha, Đạo Tổ, ta đã thỏa đàm, ngươi bây giờ là có thể chuẩn bị tiến đánh Thần Võ giới, vật này chính là Cổ Ngọc, là ta dựa theo võ ngọc chỗ tạo  có thể lẫn nhau liên hệ, mặt khác Đại Đạo người thừa kế đã xuất phát, ta chuẩn bị đi triệu tập ta cấp dưới."

Mạc Vọng đem một khối Hoàng Ngọc đưa cho Đạo Tâm thần chỉ, sau đó quay người rời đi.

Đạo Tâm thần chỉ nắm Cổ Ngọc, âm thầm tò mò.

Cựu Cổ giáo quả nhiên không tử vong, đến cùng còn cất giấu nhiều ít thiên địa?

Đợi Mạc Vọng khí tức tan biến về sau, hắn mới vừa chạy tới Côn Luân giới.

Đạo Tâm thần chỉ đem Cổ Ngọc đưa đến Tử Tiêu cung bên trong, giao cho Khương Trường Sinh về sau, mới tiêu tán tại tại chỗ.

Mộ Linh Lạc nhìn ngọc trong tay của hắn, đầy mắt tò mò.

Khương Trường Sinh vuốt vuốt Cổ Ngọc, nói: "Có người mời ta chung phạt Thần Võ giới, ta đáp ứng."

Nghe vậy, Mộ Linh Lạc trừng to mắt, đang tại luyện công Bạch Kỳ cũng quay đầu nhìn về phía hắn..