Chương 433: Cực cảnh tử khí, Diệp tộc Thuỷ Tổ hoảng sợ

Chương 433: Cực cảnh tử khí, Diệp tộc Thuỷ Tổ hoảng sợ

"Này gọi một cọc việc nhỏ?"

Bạch Kỳ kinh ngạc kêu lên, nàng lúc trước một mực tại nghe Khương Trường Sinh hai người nói chuyện phiếm, dù sao chủ nhân thật vất vả mới tỉnh lại, nàng tự nhiên không thể bỏ qua, thông qua chủ nhân lời cùng ngữ khí có thể quan trắc đến chủ tâm thái của người ta, nàng nhất định phải bắt kịp.

Mộ Linh Lạc cũng hết sức kinh ngạc, Thần Võ giới dưới cái nhìn của nàng vô cùng xa xôi, vô cùng cường đại, đây chính là võ đạo đỉnh điểm bên trên quyền lực tồn tại, nếu không phải Thần Võ giới quá mức mạnh mẽ, Côn Luân giới vì sao muốn trốn ở Hư Không Vô Tận, liền Vạn Giới môn đều đóng!

Khương Trường Sinh nói: "Kết quả như thế nào, không người có thể liệu, tự nhiên là việc nhỏ."

Hắn nâng tay phải lên, thử bấm đốt ngón tay việc này.

Hắn đối nhân quả chi đạo nghiên cứu chưa bao giờ dừng lại qua, hắn đã có thể tính tới Côn Luân giới chúng sinh nhân quả, có thể Côn Luân giới tại Hư Không Vô Tận sao mà nhỏ bé.

Tính lấy tính lấy, ánh mắt của hắn trở nên cổ quái.

Bạch Kỳ thì cảm khái: "Đây chính là Thần Võ giới a  dựa theo Lữ Thần Châu, Diệp Chiến nói, Thần Võ giới không thể chiến thắng, dù cho là Lữ Thần Châu vị này Thần Võ tôn giả cũng không rõ ràng Thần Võ giới rốt cuộc mạnh cỡ nào "

Mộ Linh Lạc gật đầu, nói: "Xác thực, nhưng chúng ta cũng không rõ ràng Trường Sinh ca ca mạnh bao nhiêu."

Nàng mặc dù lo lắng Khương Trường Sinh, nhưng lựa chọn tin tưởng hắn.

Từ hai người quen biết lên, nàng chưa từng thấy qua hắn thất bại qua, vĩnh viễn bày mưu nghĩ kế, một mực bách chiến bách thắng!

"Nếu như đánh hạ Thần Võ giới, chúng ta chẳng phải là có thể du lịch Huyền Hoàng Đại Thiên Địa?"

Bạch Kỳ hưng phấn nói, các nàng bắt đầu đánh giá Thần Võ giới mạnh bao nhiêu.

Khương Trường Sinh yên lặng buông xuống tay phải, nhẹ giọng tự nói: "Vạn đạo tức mở."

Hai nữ nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, bất quá gặp hắn cầm lấy Cổ Ngọc liền không có hỏi tới.

Khương Trường Sinh đem pháp lực rót vào Cổ Ngọc bên trong, ngay sau đó, hắn cảm nhận được mười ba cỗ hơi thở cực kỳ mạnh, trong đó một đạo khí tức chính là Mạc Vọng.

Chẳng lẽ là mười ba vị truyền đạo người?

Theo Khương Trường Sinh pháp lực tiến vào Cổ Ngọc, Cổ Ngọc bên trong tổng cộng mười bốn cỗ khí tức.

"Lại tới một vị, khí tức vậy mà để ta nhìn không thấu, Mạc Vọng, ngươi thật đúng là sẽ lôi kéo cường giả." Một đạo thâm trầm thanh âm tại Cổ Ngọc bên trong vang lên, chỉ có Khương Trường Sinh có thể nghe được.

Còn chưa chờ Khương Trường Sinh mở miệng Mạc Vọng thanh âm liền vang lên: "Vị này chính là Thiên Đình Đạo Tổ, Thần Võ giới có không ít cao thủ chết ở trong tay hắn."

"Đạo Tổ? Đạo? Có ý tứ."

Thâm trầm thanh âm tiếp một câu, cũng không có nói đi xuống xuống, tựa hồ chưa từng nghe nói qua Đạo Tổ tên.

"Đạo Tổ, chúng ta đã xuất phát, Cổ Ngọc sẽ dẫn đầu ngươi tìm tới chúng ta, chúng ta trước tụ hợp, lại cùng nhau công phạt Thần Võ giới, mang theo ngươi người đến đây đi, chúng ta lần này có lòng tin trọng thương Thần Võ giới, thậm chí yên diệt Thần Võ giới!"

Mạc Vọng thanh âm truyền đến, ngữ khí khó nén phấn khởi chi tình.

Tốt

Khương Trường Sinh thuận miệng lên tiếng, sau đó chặt đứt khí tức.

Dẫn người?

Khương Trường Sinh không có tuyệt đối nắm bắt, tự nhiên không thể mang lên thiên đình, bất quá có khả năng mang lên mấy người, ý tứ một thoáng.

Hắn lúc này truyền âm cho Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương cùng với Diệp Chiến, để bọn hắn chuẩn bị cho mình đi một lần.

"Khi nào xuất phát?"

Mộ Linh Lạc gặp hắn buông xuống Cổ Ngọc, lúc này mở miệng hỏi.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Hôm nay."

Mộ Linh Lạc nhíu mày hỏi: "Vội vã như vậy?"

Khương Trường Sinh bỗng nhiên phân ra một đạo phân thân, thấy này, Mộ Linh Lạc kinh ngạc, đi theo lắc đầu bật cười.

Bạch Kỳ trừng lớn mắt sói, hỏi: "Ngài nghĩ điều động một tôn phân thân đi tiến đánh Thần Võ giới?"

Phân thân lườm nàng liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, dọa đến nàng không dám nhiều lời.

Một bên khác, nhân gian phong thần đại điển đã mở ra, Khương Tú tuyên bố nhường ngôi, từ sang năm lên, Thái Tử Khương Lộc đăng cơ, đổi niên hiệu vì Tuyên Đạo.

Ngàn năm triều kỳ cuối cùng đảo thiên, chúng sinh chú mục phong thần chính thức bắt đầu, do Thiên Đế tự mình phong thần, trong kinh thành bên ngoài chúng sinh đều đang ngước nhìn Thiên Đình chúng thần thần tư, tiên thần vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện lần nữa tại chúng sinh trong mắt.

Thời gian một nén nhang sau.

Lữ Thần Châu, Diệp Chiến, Thất Minh Vương quỳ lạy tại Tử Tiêu cung trước, bọn hắn lặng lẽ dùng Truyền Âm thuật trao đổi.

Thất Minh Vương mặc dù không có vào Thiên Đình, lại cũng đã bắt đầu tu tiên, tu tiên về sau, hắn đối Tiên đạo càng thêm si mê.

Bọn hắn rất tò mò Đạo Tổ truyền cho bọn họ cần làm chuyện gì, bởi vì ba người đều không phải Côn Luân giới bản thổ sinh linh, cho nên bọn hắn có chút thấp thỏm.

Đột nhiên!

Một cỗ cao thâm sức mạnh khó lường bao trùm ba người, bọn hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, lần nữa mở mắt lúc, phát hiện mình đi vào băng phong hư không bên trong, dưới chân là một biển mây, bọn hắn thấy lẫn nhau, đi theo quay đầu, nhìn thấy Khương Trường Sinh thân ảnh.

Lần này, Khương Trường Sinh hiển lộ hình dáng, thấy ba người trở nên thất thần, bọn hắn cấp tốc lấy lại tinh thần mà đến, dồn dập quỳ lạy hắn.

Khương Trường Sinh mắt nhìn phía trước, nói: "Lần này hành trình, vì thảo phạt Thần Võ giới."

Lời vừa nói ra, ba người kinh ngạc ngẩng đầu, Diệp Chiến mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Hắn chờ một ngày này, đợi đã lâu!

"Cái gì? Thảo phạt Thần Võ giới? Chỉ bằng các ngươi?"

Diệp tộc lão tổ thanh âm tại Diệp Chiến trong đầu vang lên, ngữ khí kinh ngạc.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Diệp Chiến, nói: "Tự nhiên không chỉ là chúng ta, còn có mặt khác bị võ đạo coi là dị số tồn tại."

Diệp Chiến động dung, Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương kinh ngạc nhìn về phía Diệp Chiến.

Diệp tộc lão tổ hồn thể theo Diệp Chiến thể nội bay ra, thần sắc phức tạp nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Ngài sớm đã phát giác được ta tồn tại?"

Khương Trường Sinh hai chân treo lên, ngồi tĩnh tọa ở biển mây vùng trời, hắn nhắm mắt lại.

Lữ Thần Châu nhìn xem Diệp tộc lão tổ, tò mò hỏi: "Diệp Chiến, vị tiền bối này cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Diệp Chiến không có giấu diếm, nói: "Hắn chính là ta Diệp tộc Thuỷ Tổ, từng làm bạn qua ta đại ca trưởng thành."

Lữ Thần Châu trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ngài liền là Diệp Thần Không cái vị kia thần bí sư phụ?"

Thất Minh Vương cũng nhận biết Diệp Thần Không, hắn hoàn toàn không nghĩ tới dạy dỗ Diệp Thần Không như vậy vạn cổ thiên kiêu cường giả bí ẩn lại là Diệp tộc Thuỷ Tổ.

Diệp tộc lão tổ thở dài một tiếng, thật sâu nhìn Khương Trường Sinh liếc mắt, sau đó cùng ba vị hậu bối hàn huyên.

Lữ Thần Châu ba người đều ngạc nhiên Đạo Tổ hình dáng tuổi trẻ cùng khí chất, chẳng qua là không dám nói ra, bọn hắn tuy là lẫn nhau trò chuyện, nhưng tâm tư đều rơi vào Đạo Tổ trên thân.

Do Khương Trường Sinh thi triển đằng vân giá vũ chi thuật, tốc độ cực nhanh, bất quá có pháp lực của hắn bảo hộ, Lữ Thần Châu ba người không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào.

Theo thời gian trôi qua, ba người một hồn cũng mất nói chuyện trời đất hào hứng, riêng phần mình tĩnh toạ, đều mang tâm tư.

Thất Minh Vương nghĩ đến Đạo Tổ tru diệt Loạn Võ Tôn tình cảnh, không rét mà run hắn cắn răng, lấy dũng khí, quay người quỳ lạy Khương Trường Sinh, nói: "Đạo Tổ, tại hạ có "

"Như gặp được ngươi tộc người, ngươi có thể bảo vệ xuống."

"Đa tạ Đạo Tổ!"

Thất Minh Vương kinh hỉ quá đỗi, vội vàng bái tạ.

Nguyên lai đây chính là Đạo Tổ mang lên hắn nguyên nhân, Đạo Tổ quả nhiên nhân từ!

Lữ Thần Châu thì xắn tay áo lên, đầy mắt chiến ý, mặc dù hắn xuất từ Thần Võ giới, nhưng hắn đối Thần Võ giới cũng không có lòng trung thành, thậm chí muốn hướng Thần Võ giới chứng minh chính mình mạnh mẽ.

Diệp Chiến thì nghĩ đến tộc nhân của mình, thần sắc ảm đạm.

Tại Cổ Ngọc dẫn dắt dưới, Khương Trường Sinh cũng không có trực tiếp tiến vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, mà là một mực hướng lên trên bay, sau này Cổ Ngọc bắn ra lực lượng cường đại, mang theo bọn hắn vượt qua thời không, đi tới một mảnh trong hư không tối tăm, nơi này xem không đến bất luận cái gì bị đông cứng tình huống.

Khương Trường Sinh còn là lần đầu tiên lại tới đây, nhưng có Lữ Thần Châu bọn người ở tại, hắn không có mở mắt, mặt không biểu tình.

Nhưng Lữ Thần Châu ba người thì không bình tĩnh.

"Chẳng lẽ nơi này chính là càng cao hư không?" Lữ Thần Châu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thất Minh Vương cảm khái nói: "Sớm nghe nói, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phía trên còn có một mảnh khác hư không, có thể xuyên  suốt Thần Võ giới, đây là Vạn Cổ Cự Đầu mới có thể nhảy đến lĩnh vực, được xưng là Thánh Vực."

Diệp Chiến rất là tò mò, đưa mắt nhìn lại.

Diệp tộc lão tổ vuốt râu nói: "Thánh Vực chẳng qua là Thần Võ giới xưng hô, trên thực tế, nơi này bị Vạn Cổ Cự Đầu xưng là cực cảnh, cực cảnh cũng không phải là thẳng tới Thần Võ giới, nhưng cực cảnh có thể đi tới bất luận cái gì thiên địa, dùng chúng sinh vô pháp phỏng đoán, lý giải phương thức buông xuống ba ngàn thiên địa, các ngươi xem như nắm Đạo Tổ phúc, sớm thăm dò đến cực cảnh, tiếp xuống chứng kiến hết thảy đối với ngươi chờ sau này tập võ có trợ giúp thật lớn."

Nói xong lời cuối cùng, sắc mặt của hắn trở nên mất tự nhiên, hắn suýt nữa quên mất, ba tên này đã bỏ đi tập võ, cải thành tu tiên.

Khương Trường Sinh ra vẻ cao thâm mạt trắc, trên thực tế cũng đang chăm chú nghe.

Thần niệm tản ra, hắn phát hiện quy tắc của nơi này lực lượng cực kỳ nồng đậm, vượt xa Hư Không Vô Tận, nói cách khác, đối với cảnh giới cao người mà nói, cực cảnh thích hợp hắn hơn nhóm tu luyện.

Phía trước xuất hiện đủ mọi màu sắc Tinh Vân, thay thế hắc ám, bọn hắn tiến vào một mảnh quang thải trôi giạt khu vực, có Tinh Vân so Côn Luân giới còn lớn hơn gấp mấy vạn, chiếm cứ tầm mắt, cũng có Tinh Vân hình thành chúng sinh tư thái, vô cùng thần kỳ.

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi này chút Tinh Vân vậy mà đều là quy tắc chi lực biến thành!

Trách không được Thần Võ giới có thể một mực đè ép Huyền Hoàng Đại Thiên Địa!

Bất quá Thần Võ giới có thể tới, ba ngàn thiên địa Vạn Cổ Cự Đầu nhóm vì sao không thể mang hậu bối đến đây?

Cũng không lâu lắm, Khương Trường Sinh liền hiểu rõ nguyên do.

Một hồi khói đen đột nhiên xuất hiện, cấp tốc bao phủ bọn hắn, mười phần mãnh liệt, cũng may Khương Trường Sinh dùng pháp lực ngăn cản, hắn thần niệm rõ ràng cảm giác được trong hắc vụ ẩn chứa cực mạnh tính ăn mòn, Khai Quang Thánh Võ phía dưới sinh linh rất khó ngăn cản.

Diệp tộc lão tổ thấy khói đen vô pháp tới gần bọn hắn, cảm khái nói: "Đạo Tổ, ngài thật đúng là lợi hại, như thế nhẹ nhõm ngăn cản cực cảnh tử khí, cực cảnh tử khí có thể làm cho võ giả thân thể yên diệt, tại đây bên trong, dù cho là thân hóa hư không cũng vô dụng."

Không cần hắn nói, Lữ Thần Châu ba người đều cảm giác khắp cả người lăng hàn.

Về sau đường xá bên trong, bọn hắn gặp được khác biệt trình độ cực cảnh tử khí, cực cảnh tử khí cũng không phải là cố định vị trí, một khi cảm nhận được sinh khí, sẽ tự chủ nhào tới, phảng phất có linh trí.

Đoạn đường này nhường Lữ Thần Châu ba người mở rộng tầm mắt, Khương Trường Sinh cũng là như thế, chẳng qua là hắn không có biểu hiện ra ngoài.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh đám người bỗng nhiên nhìn thấy bên trái một mảnh Tinh Vân phía sau bay ra đại lượng thân ảnh, tất cả đều là người, bọn hắn đứng tại một mảnh to lớn lá xanh bên trên, này lá hình thành lục quang vòng bảo hộ, ngăn cách cực cảnh tử khí.

Nói ít cũng có trăm vạn chi chúng!

Khương Trường Sinh mở mắt, liếc mắt nhìn đi, tầm mắt khóa chặt lá xanh phía trên một đạo thân ảnh, đó là một tên thân mặc hắc bào yêu dị nữ tử.

Yêu dị nữ tử hai tay đặt ở bụng dưới trước, trên người áo bào đen mọc đầy lân phiến, hắn khuôn mặt lạnh lùng, ngũ quan giống như rắn, búi tóc bàn lên đỉnh đầu, bên trong có thần bí sinh vật đang quẫy loạn.

"Như thế nào nàng lại còn sống sót!"

Diệp tộc lão tổ kinh ngạc nói, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi..