Chương 434: Cửu Âm tà tổ, Thái Sơ phật tổ

Chương 434: Cửu Âm tà tổ, Thái Sơ phật tổ

"Ngài nói tới ai?"

Diệp Chiến thấy lão tổ thất thố như vậy, liền vội vàng hỏi, Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương cũng nhìn về phía Diệp tộc lão tổ.

Diệp tộc lão tổ ánh mắt phức tạp, nói: "Từ xưa đến nay, luôn có bởi vì võ đạo bình cảnh mà truy cầu mặc khác con đường người, tại Cựu Cổ giáo hoành không xuất thế trước, từng xuất hiện một vị dị số, nàng được xưng là Cửu Âm tà tổ, Cửu Âm tà tổ nắm giữ Cửu Âm lực lượng, từng đại náo Thần Võ giới  khiến cho Thần Võ giới không làm gì được nàng, cuối cùng nghênh ngang rời đi."

"Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Cửu Âm tà tổ dùng tự thân Cửu Âm lực lượng sáng tạo Cửu Âm tộc, cũng đem Cửu Âm tộc đưa lên đến ba ngàn thiên địa, đi qua nàng thủ đoạn, Cửu Âm tộc trở thành võ đạo bản nguyên tiếp nhận chủng tộc, mỗi một phe Cửu Âm tộc đều sẽ sinh ra Cửu Âm Chi Linh."

Khương Trường Sinh càng thêm tò mò hắn từng nghe nói Cửu Âm tộc, Thái Hoang liền có, Thái Hoang Ma tộc một mực tại tiến đánh Cửu Âm tộc, toan tính chính là Cửu Âm Chi Linh, chẳng qua là không nghĩ tới Cửu Âm tộc lai lịch như thế lớn.

Thất Minh Vương nhíu mày hỏi: "Nếu bị Thần Võ giới nhận định là dị số, Thần Võ giới vì sao không diệt trừ Cửu Âm tộc?"

Diệp tộc lão tổ thở dài một tiếng, nói: "Bởi vì Cửu Âm tộc chính là Cửu Âm tà tổ vì Thần Võ giới mà sáng tạo, Cửu Âm Chi Linh đối với võ giả mà nói, chính là vật đại bổ, có thể làm cho võ giả lại càng dễ cảm ngộ quy tắc chi lực, cho nên Thần Võ giới bên trong có không ít tồn tại phù hộ lấy Cửu Âm tà tổ, mặc kệ tùy ý làm bậy, Cửu Âm tà tổ yêu thích người máu huyết, sát lục vô số, ba triệu năm trước, mấy chục phương thế gia vọng tộc hợp lại vây công Cửu Âm tà tổ, trong đó bao quát ta Diệp tộc."

Nói lên cái kia đoạn chuyện cũ, ý sợ hãi, hận ý xen lẫn tại trong mắt của hắn.

Hết sức rõ ràng, Diệp tộc từng trong tay Cửu Âm tà tổ bị nhiều thua thiệt.

"Nếu không phải Cửu Âm tà tổ, Diệp tộc sớm liền trở thành vạn cổ cường tộc, cũng sẽ không nửa đường nhiều lần suy vong, ngay cả ta thương yêu nhất nhi tử "

Diệp tộc lão tổ đem ánh mắt nhìn về phía phương xa Cửu Âm tà tổ, ngữ khí tràn ngập sát ý. Khương Trường Sinh thì tại nghĩ một chuyện khác.

Thần Võ giới vậy mà có thể vì lợi ích nuôi dị số, xem ra cũng không phải như vậy không cho phép hạt cát, chẳng qua là khi dưới dị số không có cho Thần Võ giới cung cấp chỗ tốt.

"Các hạ đến từ phương nào Đại Đạo?"

Một đạo âm lãnh giọng nữ truyền đến, nhường Lữ Thần Châu đám người như chỗ hầm băng.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm phương xa Cửu Âm tà tổ, ánh mắt hai người xuyên qua hư không, đụng thẳng vào nhau.

"Ta đến từ Tiên đạo."

"Nguyên lai là Thiên Đình Đạo Tổ ngươi làm sao lại phái như thế chút người? Còn mang theo một vị mệnh số đã hết tội nghiệp vong hồn."

Cửu Âm tà tổ ngữ khí có chút khinh thường, mà Lữ Thần Châu ba người nghe được rõ ràng, bọn hắn không dám phản bác, bởi vì Cửu Âm tà tổ sau lưng trong đại quân có rất nhiều không kém hơn bọn hắn khí tức cường đại.

Diệp tộc lão tổ sắc mặt âm trầm, lại không hề phản kích, bởi vì hắn hiểu rõ ngôn ngữ là tái nhợt vô lực.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Tiên đạo mỏng manh, xác thực không bằng các hạ đạo thống."

Cửu Âm tà tổ cười cười, không nói thêm lời.

Phương xa cái kia mảnh to lớn lá xanh trên người nhân tộc đại quân cũng đang thảo luận Khương Trường Sinh đám người, người đến đều không phải là kẻ yếu, đều có thể nghe được vừa rồi đối thoại, tuyệt đại đa số người đều lộ ra vẻ ngạo nhiên.

Hai bên tiếp tục đi tới, cũng không có tới gần lẫn nhau.

Diệp tộc lão tổ lâm vào trong trầm mặc, đoán chừng đang nhớ lại quá khứ thống khổ.

Khương Trường Sinh đối Cửu Âm tà tổ lực lượng rất tò mò, hắn càng thêm chờ mong tiếp xuống đại chiến.

Một đường không nói chuyện.

Lại qua một quãng thời gian.

Tại Cổ Ngọc dẫn đầu dưới, bọn hắn bỗng nhiên hạ xuống, xuyên qua tầng tầng Tinh Vân, đi vào một mảnh trong hư không tối tăm.

Vừa đến vùng hư không này, Khương Trường Sinh liền cảm nhận được vài luồng hơi thở cực kỳ mạnh, thậm chí có hai cỗ khí tức so Mạc Vọng, Cửu Âm tà tổ còn mạnh hơn, trừ cái đó ra, còn có vô số kể sinh linh khí tức, mặc dù không phải Vạn Cổ Cự Đầu, nhưng cũng không tính quá yếu.

Cùng này chút đạo thống so sánh, Thiên Đình xác thực còn kém xa lắm, cần thời gian đuổi theo.

Thời gian một nén nhang về sau, Khương Trường Sinh đám người nhìn thấy phía trước trong bóng tối tụ tập vô số sinh linh, ấn khí tức bản nguyên khác biệt phân bố.

Mạc Vọng còn chưa đến, Khương Trường Sinh dừng lại, nhắm mắt chờ đợi.

Cửu Âm tà tổ thì dẫn đầu thủ hạ cùng phía trước đại quân tụ hợp, cầm đầu Đại Đạo người thừa kế tụ tập tại cùng một chỗ, duy chỉ có Khương Trường Sinh không có tiến đến.

Khương Trường Sinh mặc dù nhắm mắt lại, lại một mực tại quan sát.

Hắn phát hiện khác biệt Đại Đạo hệ thống đều là dùng nhân tộc làm chủ, mặc dù có thể thấy chủng tộc khác thân ảnh, nhưng rõ ràng dùng nhân tộc chiếm đa số, coi như là chủng tộc khác, cũng sẽ hóa thành nhân hình xem đến hình người vì Tiên Thiên Đạo Thể thiết lập tại ngay lập tức vẫn như cũ như thế.

Mặt khác, hắn bắt được một tia nhân quả khí tức!

Có một phương Đại Đạo hệ thống cùng nhân quả tương quan!

Cầm đầu Đại Đạo người thừa kế chính là một tên tăng nhân, nửa người trên nghiêng quấn lấy một đầu kim lụa, thân hình khôi ngô, cơ bắp dị thường cường tráng, khuôn mặt cương nghị, giữa mi tâm mọc ra một chiếc mắt nằm dọc, sau người lơ lửng một cái kim quyển, tự chủ xoay quanh.

Cái kia tăng nhân thủ hạ đều là tăng nhân tư thái, nam nữ đều có, từng cái thần sắc trang nghiêm.

Phật Đạo?

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò.

Trước đó tại Thái Hoang võ giới lúc, hắn liền phát hiện phật võ đạo rất ít, nguyên lai Phật Đạo cũng bị võ đạo nhận định là dị số.

Vị này Tam Nhãn tăng nhân khí tức cường đại nhất, hắn nhắm hai mắt, dựa vào thụ nhãn cùng với những cái khác Đại Đạo người thừa kế đối mặt, trên người hắn bá khí phá lệ xuất chúng, Lữ Thần Châu ba người liền bị hắn hấp dẫn, đang thấp giọng trao đổi.

Diệp tộc lão tổ ánh mắt phức tạp, nói: "Vị kia là Thái Sơ phật tổ, hắn xuất thế so Thái Âm tà tổ muộn, nhưng hắn đối Thần Võ giới trình độ uy hiếp không thua gì Cửu Âm tà tổ, hắn sáng lập Phật Đạo, từng tại ba ngàn thiên địa lưu truyền rộng rãi, tuy bị Thần Võ giới trấn áp, có thể Phật Đạo lực ảnh hưởng quá lớn, đến nay vẫn có bóng dáng, ta từng cho là hắn chết tại Thần Võ giới vây công phía dưới, không nghĩ tới còn sống."

Vị này thế gia vọng tộc lão tổ trong lòng tràn ngập chấn kinh, hắn không nghĩ tới lần này tiến công Thần Võ giới đội hình mạnh mẽ như thế.

Lữ Thần Châu tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thái Sơ phật tổ, ta nghe nói qua, Thái Thượng Côn Luân trước đó thiên tư đại biểu, nghe nói hắn tự sáng tạo phật triều, từng đem Thần Võ giới đánh rớt đến Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, đó là ba ngàn thiên địa lần thứ nhất mắt thấy Thần Võ giới diện mạo thật, không nghĩ tới hắn còn sống."

Diệp tộc lão tổ cảm khái nói: "Không chỉ là Thái Sơ phật tổ, cùng bọn hắn nói chuyện với nhau mặt khác tồn tại đều là vang dội cổ kim người ."

Hắn bắt đầu nhất nhất giới thiệu, liền Khương Trường Sinh đều đối với hắn lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới kiến thức của hắn như thế lâu đời.

Xem ra, Diệp tộc lão tổ đã từng phụ thân tại mặt khác Diệp tộc đệ tử trên thân, mắt thấy cái này đến cái khác thời đại thay đổi.

Ngoại trừ Khương Trường Sinh, Diệp tộc lão tổ nhận biết mỗi một vị Đại Đạo người thừa kế, cái này khiến Diệp tộc lão tổ đối Khương Trường Sinh càng thêm tò mò.

Khương Trường Sinh cũng phát hiện điểm này, mặt khác Đại Đạo người thừa kế đều là theo Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong đi ra ngoài, chẳng qua là tại Hư Không Vô Tận thu được mặt khác Đại Đạo truyền thừa cơ duyên, duy chỉ có hắn khác biệt, hắn linh hồn đến từ một mảnh không có siêu phàm lực lượng thế giới, dĩ nhiên, có lẽ là bởi vì Địa Cầu vị trí rất thấp, không có tiếp xúc đến cái kia mảnh trong vũ trụ siêu phàm lực lượng.

"Kể từ đó, ta càng phải cẩn thận, không thể bại lộ điểm này."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, may mắn hắn cho mình biên tạo luân hồi vạn thế người bố trí, dạng này truyền đi, Thần Võ giới sẽ chỉ đoán hắn là quá khứ người nào.

Rất lâu, các phương Đại Đạo người tu hành riêng phần mình nghỉ ngơi, hư không lâm vào trong yên tĩnh.

Này một chờ chính là rất nhiều năm.

Trong đoạn thời gian này, Thiên Đình cũng hoàn thành điều chỉnh, đi qua lần thứ ba phong thần về sau, Chính thần vì ngàn số lượng, thiên binh thiên tướng càng là vượt qua năm mươi vạn, tùy tùng Thần Giả thì vượt qua trăm vạn, này còn không bao gồm tiên thần nhóm ở nhân gian phụ thuộc thế lực.

Chính thần số lượng tăng trưởng, cũng đại biểu cho Thiên Đình nhân mạch tăng trưởng.

Khương Trường Sinh bản tôn thì bắt đầu tiếp tục luyện công, không có nhìn chằm chằm vào phân thân.

Mười mấy năm qua đi, Khương Trường Sinh phân thân cuối cùng đợi đến Mạc Vọng, Mạc Vọng mang tới Cựu Cổ giáo giáo đồ so với hắn trong dự đoán muốn nhiều, vượt qua ba mươi vạn số lượng.

Cựu Cổ giáo giáo đồ là thật nhiều lắm, giết một đợt lại một đợt.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, Mạc Vọng không có vắng vẻ hắn, trước tiên tới cùng hắn chào hỏi, nói: "Đạo Tổ, chờ một chút còn có hai phe Đại Đạo không có đến, một khi tụ tập, chúng ta liền thương lượng tác chiến đối sách."

Khương Trường Sinh gật đầu, không có ý kiến, hai người nói chuyện phiếm trong chốc lát, Mạc Vọng liền rời đi, tiến đến cùng Thái Sơ phật tổ, Cửu Âm tà tổ đám người bắt chuyện.

Thất Minh Vương mở miệng nói: "Không nghĩ tới hôm nay có thể nhìn thấy Cựu Cổ giáo giáo chủ."

Lữ Thần Châu gật đầu, thần sắc của hắn cũng hết sức phức tạp, trở thành Thần Võ tôn giả về sau, hắn cùng Cựu Cổ giáo đánh qua không ít quan hệ, không nghĩ tới một ngày kia sẽ kề vai chiến đấu.

"Cũng không biết hắn thực lực như thế nào." Diệp Chiến tò mò nói.

Khương Trường Sinh đột nhiên nói ra: "Đoạn thời gian trước, Thần Võ giới điều động một tôn Vạn Cổ Cự Đầu, cộng thêm năm vị Thông Diễn Sáng Tạo Võ, mười ba vị Nguyên Đạo Võ Tôn, tất cả đều chết ở trong tay hắn."

Lời vừa nói ra, mọi người động dung, Diệp tộc lão tổ cũng là như thế.

Thất Minh Vương cũng không để ý, hắn nhưng là mắt thấy Đạo Tổ tru diệt Loạn Võ Tôn, Loạn Võ Tôn tại Vạn Cổ Cự Đầu bên trong địa vị cực cao, thực lực càng là khủng bố, hắn Minh tộc Vạn Cổ Cự Đầu đều đối hắn hết sức cung kính.

Đại khái lại đợi năm năm, còn lại hai phe Đại Đạo đến, Mạc Vọng gọi Khương Trường Sinh tiến đến tụ họp một chút.

Khương Trường Sinh một mình bay đi, cùng mười ba vị Đại Đạo người thừa kế vây đứng chung một chỗ, trên người bọn họ Cổ Ngọc bắn ra hào quang, ngăn cách bọn hắn nói chuyện với nhau, các phương Đại Đạo người tu hành chỉ có thể nhìn thấy thân hình của bọn hắn.

Tất cả mọi người hết sức hưng phấn, bọn hắn rõ ràng chính mình muốn làm gì, đồng thời tò mò mặt khác Đại Đạo lãnh tụ thân phận, trong đó Khương Trường Sinh tối vi chú mục, khí tức của hắn hư vô, hắn mang người ít nhất, sao có thể không làm cho quan tâm.

Mạc Vọng vì mọi người lẫn nhau giới thiệu một chút, sau đó bắt đầu giới thiệu Thần Võ giới, nói: "Thần Võ giới có thất trọng độc lập giới cùng với tổng giới, thất trọng độc lập giới đều do một phương Đại Đạo tiến công, còn lại theo ta tiến công tổng giới."

Đi qua thương thảo về sau, Khương Trường Sinh đoàn người đi theo Mạc Vọng tiến công tổng giới, chủ yếu là hắn mang quá ít người, Mạc Vọng không yên lòng, mặt khác Đại Đạo người thừa kế cũng không yên lòng.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được Thái Sơ phật tổ đang chăm chú chính mình.

"Chẳng lẽ đối phương tại thôi diễn nhân quả?"

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, hắn bất động thanh sắc, ngược lại hai bên không là địch nhân, bất quá về sau trong chiến tranh, hắn sẽ đề phòng đối phương ra tay.

Mọi người tuy bị Thần Võ giới nhận định là dị số, nhưng dễ dàng như vậy đồng tâm hiệp lực, Khương Trường Sinh là không tin.

Thật có dễ dàng như vậy, chỉ sợ Thần Võ giới sớm đã bị lật đổ.

Hắn thậm chí hoài nghi nơi này khả năng có Thần Võ giới nằm vùng, liền như là Huyết Vực Thủy Tổ..