Chương 435: Chư đạo hiển uy, Đoàn Phù

Chương 435: Chư đạo hiển uy, Đoàn Phù

Bảy vị Đại Đạo người thừa kế cùng nhau xâm lấn Thần Võ giới tổng giới, mà lại là trước tiên phát khởi thế công, dạng này khả năng hấp dẫn thất trọng độc lập giới chiến lực, từ đó nhường mặt khác bảy vị Đại Đạo người thừa kế thừa lúc vắng mà vào.

Nghe Mạc Vọng kế hoạch, Khương Trường Sinh cảm thấy trận chiến này phần thắng không lớn, thậm chí có thể nói xa vời, mặc dù có chút Đại Đạo người thừa kế thủ hạ có có thể so với Khai Quang Thánh Võ tồn tại, nhưng cảnh giới này chiến lực tổng cộng cũng mới hai mươi vị ra mặt, làm sao có thể địch Thần Võ giới?

Phải biết chỉ là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa Khai Quang Thánh Võ liền không ngừng trăm vị, Thần Võ giới tất nhiên càng nhiều, lúc này mới có thể trấn áp ba ngàn thiên địa.

Khương Trường Sinh mặc dù hoang mang, lại có không có nói ra đến, ngược lại hắn chẳng qua là phân thân, mặc dù không thắng được, có thể làm cho Thần Võ giới nguyên khí tổn thương nặng nề, thời gian ngắn vô pháp tiêu diệt toàn bộ Hư Không Vô Tận, đó chính là thắng lợi.

Mười bốn vị Đại Đạo người thừa kế phân biệt là Đạo Tổ, Mạc Vọng, Cửu Âm tà tổ, Thái Sơ phật tổ, Chí Đạo minh tổ, Sát Tổ, Hình Chư Thiên, Vu Tổ, Thần Tông kiếm tổ, Đại Nộ thiên tổ, Thiên Địa Tiếu, Quỷ Nguyên Tổ, Tu La huyết tổ, Đại Chu Thiên Thần Đế.

Danh hào của bọn hắn cũng dần dần tại các phương Đại Đạo người tu hành bên trong truyền ra, mỗi một vị người tham dự đều cùng có vinh yên.

Khương Trường Sinh đã ghi lại tên của bọn hắn, bản tôn không ở chỗ này, vô pháp diễn coi như bọn họ cụ thể giá trị bản thân, bởi vì đến từ khác biệt tu hành hệ thống, bọn hắn chắc chắn nắm giữ lấy khó mà dự đoán thủ đoạn.

Ngoại trừ Thái Sơ phật tổ bên ngoài, Khương Trường Sinh đối Thiên Địa Tiếu, Đại Chu Thiên Thần Đế tò mò nhất, hai người này khí tức lại giống như hắn, khiến cho người nhìn không thấu.

Đợi Mạc Vọng nói xong, không có người đưa ra dị nghị, Mạc Vọng có thể lôi kéo đến nhiều như vậy Hư Không cường giả, mọi người tất nhiên là tin phục hắn, ít nhất mặt ngoài như thế.

"Đã như vậy, cái kia liền chuẩn bị khai chiến, sáu vị theo ta tiến công Tổng Giới giả mang lên riêng phần mình thủ hạ, theo ta mà đi!"

Mạc Vọng trầm giọng nói, khí thế của hắn lập tức biến.

Cổ Ngọc lực lượng tán đi, mọi người dồn dập tán đi, trở lại riêng phần mình đại quân trước, Khương Trường Sinh thì đến đến Lữ Thần Châu bốn người trước, nói cho bọn hắn chuẩn bị chiến đấu.

Lữ Thần Châu, Diệp Chiến lập tức phấn khởi, xắn tay áo lên.

"Cũng không thông báo sẽ không đụng vào Thái Thượng Côn Luân." Lữ Thần Châu cười lạnh nói.

Hắn cùng Thái Thượng Côn Luân mặc dù không thuộc về cùng một thời đại, nhưng hắn một mực dùng Thái Thượng Côn Luân làm mục tiêu.

Thất Minh Vương cũng là lo lắng đụng tới Minh tộc người, Minh tộc mặc dù không thuộc về Thần Võ giới thế gia vọng tộc, nhưng cũng có chút tộc nhân tại Thần Võ giới bên trong tập võ.

Diệp tộc lão tổ nhìn phương xa Đại Đạo những người thừa kế, không biết suy nghĩ cái gì.

Rất nhanh, Mạc Vọng mang theo Cựu Cổ giáo hành động, Khương Trường Sinh cùng mặt khác năm vị Đại Đạo người thừa kế lập tức suất quân bắt kịp, đồng hành phân biệt là Thái Sơ phật tổ, Đại Chu Thiên Thần Đế, Quỷ Nguyên Tổ, Thần Tông kiếm tổ, Hình Chư Thiên.

Bảy phương thế lực hội tụ vào một chỗ, nhân số vượt qua hai trăm vạn, đây cũng không phải là hai trăm vạn phàm nhân, người yếu nhất khí tức cũng không thua kém Thiên Nguyên Cực Võ cảnh!

Một đường tiến lên nửa nén hương thời gian về sau, Mạc Vọng móc ra một khối hoàng thạch cự bia hắn song chưởng theo ở phía trên, quỷ dị hắc văn cấp tốc nổi lên, trải rộng cả khối hoàng thạch cự bia.

Oanh một tiếng!

Hoàng thạch cự bia nổ tung, trong nháy mắt nhường hư không đổ sụp, lại ngưng tụ thành một cái lỗ đen thật lớn, trong hắc động hiện ra ánh bạc, hào quang vạn trượng.

Mạc Vọng trước tiên dẫn đầu Cựu Cổ giáo xông đi vào, Khương Trường Sinh túng vân theo sát phía sau.

Xuyên qua hắc động, bọn hắn đi vào một mảnh to lớn bát ngát thiên địa, phía dưới là tầng tầng biển mây, đại dương mênh mông màu xanh thẳm bao trùm tầm mắt.

Tốt dư thừa võ đạo linh khí!

Khương Trường Sinh nhíu mày, chỉ là cảm thụ này võ đạo linh khí liền biết được nơi này chính là Thần Võ giới.

Ngâm

Một đạo kinh thiên động địa tiếng long ngâm vang lên, phía dưới biển mây bỗng nhiên bị xông mở, một cái đầu rồng to lớn xuất hiện, kéo ra huyết bồn đại khẩu, muốn một ngụm nuốt vào xâm lấn đại quân.

Này Long Trường lấy sừng rồng, râu rồng, trong miệng răng nanh như là một tòa tòa sắc bén mỏm núi, khoác trên người lấy màu đỏ thẫm Long Lân.

Ở đây Long Thủ trước mặt, Cựu Cổ giáo hết thảy giáo đồ hội tụ vào một chỗ, đều lộ ra nhỏ bé, phải biết đại quân liên miên hơn mười dặm, đủ để thấy này Long to lớn.

Mạc Vọng trước tiên huy chưởng vỗ tới, màu đen phù văn hóa thành từng sợi xiềng xích phóng đi, cấp tốc đem Long Thủ cuốn lấy, cưỡng ép đem hắn kéo ra huyết bồn đại khẩu khép kín lên.

Một đạo tiếng xé gió theo Khương Trường Sinh đỉnh đầu vang lên, hắn tập trung nhìn vào  một đạo thân ảnh thế không thể đỡ hạ xuống, một cước đạp tại Long Thủ bên trên, bá đạo lực lượng đem Long Thủ đạp nát, máu thịt hóa thành mưa sa vẩy hướng thiên địa bát phương, đáng sợ gió mạnh quyển tán biển mây, thổi đến Khương Trường Sinh bốn người áo bào kịch liệt cổ động.

Hình Chư Thiên!

Hắn thân mặc hắc bào, bên trong mặc dày nặng chiến giáp, chiến giáp bên trên trải rộng vết rách, hắn trắng đen xen kẽ tóc dài loạn vũ, hắn tại trong trời cao nhô lên thân eo, ngạo thị thiên địa.

Hình Chư Thiên mở hai mắt ra, trong hai mắt không gây con ngươi, hắn vung tay lên, lần lượt từng bóng người phóng qua Khương Trường Sinh chờ đỉnh đầu của người, bắn hướng thiên địa bát phương, tốc độ vượt xa Cựu Cổ giáo, lập tức siêu việt Cựu Cổ giáo.

Thật nhanh!

Hình Chư Thiên đại quân đều có được vượt qua bọn hắn cảnh giới tốc độ!

Thái Sơ phật tổ, Đại Chu Thiên Thần Đế, Quỷ Nguyên Tổ, Thần Tông kiếm tổ liên tục mang theo đại quân giết tiến đến, phân tán ra đến, Khương Trường Sinh dùng thần niệm bắt sinh linh khí tức, mang theo Lữ Thần Châu ba người tản ra, Diệp tộc lão tổ thì rút vào Diệp Chiến thể nội, để tránh ảnh hưởng Diệp Chiến tác chiến.

"Hừ! Càn rỡ!"

Một đạo hét to tiếng từ thiên địa ở giữa phần cuối truyền đến, khiến cho bầu trời trống rỗng xuất hiện vạn quân lôi đình, một đạo Hắc Quang động xuyên tầng tầng biển mây, thẳng hướng xông lên phía trước nhất Hình Chư Thiên.

Hình Chư Thiên một quyền đánh ra, một quyền này không có thể hiện ra thực chất công kích, nhưng quyền phong bá đạo, đối diện đánh tan đạo hắc quang kia, hắc quang hóa thành vô số Hắc Diễm bay ra, bầu trời đi theo nâng lên một cỗ nóng bỏng khí tức.

"Bày trận!"

Thần Tông kiếm tổ cao giọng quát, mười vạn Kiếm giả cùng nhau rút kiếm, lưỡi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang vọng Thần Võ giới, theo lưỡi kiếm, kiếm khí bàng bạc tuôn ra, ngưng tụ tập cùng một chỗ, hình thành một mảnh hơi mờ màu lam khí hải.

Khương Trường Sinh chú ý tới Thần Tông kiếm tổ Kiếm đạo cùng võ đạo chi nhánh kiếm đạo khác biệt, bọn hắn tu luyện là thuần túy kiếm khí, dùng thân thể làm kiếm  liền hồn phách của bọn hắn đều ngưng tụ ra kiếm phôi hình ảnh.

Thần Tông kiếm tổ thân hình cao lớn, tướng mạo thoạt nhìn cùng phàm nhân bốn mươi tuổi không sai biệt lắm, ánh mắt lạnh lùng, khí thế lăng lệ, hắn nâng tay phải lên, hai ngón thành kiếm lưỡi đao, hướng về phương xa vung lên, ngàn tỉ kiếm khí còn như bão táp quét ngang mà đi, đánh nát chân trời biển mây, ngay sau đó bị một bức vô hình hàng rào ngăn lại.

Oanh

Cái kia đạo hàng rào đi theo phá toái, từng đạo võ giả thân ảnh trống rỗng xuất hiện, cấp tốc đánh tới.

Quỷ Nguyên Tổ hóa thành một đoàn khói đen, hắn thủ hạ đại quân cũng giống như thế, mấy chục vạn khói đen tốc độ cao bay lượn, bay hướng phía dưới đại dương mênh mông.

Đại Chu Thiên Thần Đế nâng lên nâng cánh tay phải, trong lòng bàn tay toát ra bạch quang, đi theo ngưng tụ ra một thanh cực kỳ khoa trương trường binh, giống như trường kích, lại càng lộ vẻ dữ tợn.

Thủ hạ của hắn nhất giống quân đội, vượt qua năm mươi vạn chi chúng, tất cả đều người mặc thống nhất chiến giáp!

Đại Chu Thiên Thần Đế cùng hắn đại quân cùng nhau hóa thành một đạo màu vàng kim quang hồng, trong chớp mắt tan biến tại một phương hướng khác thiên địa phần cuối.

Oanh! Oanh! Oanh

Thiên địa bát phương vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, từng cái hướng đi đều truyền đến doạ người sóng khí.

Khương Trường Sinh định thần nhìn lại, Hình Chư Thiên trước tiên cùng một tên cường đại võ giả đại chiến, hai bên theo trên trời rơi vào đáy biển, đánh cho nước biển đánh văng ra, hình thành một cái đường kính vượt qua mười vạn dặm khu vực chân không, ép tới hải dương hình thành một cái to lớn lõm mặt  biên giới nhấc lên quyển Thiên sóng lớn.

Đại lượng võ giả từ khác nhau hướng đi kéo tới, vô cùng vô tận, rung động vô song.

Lữ Thần Châu cực kỳ hưng phấn, quay đầu hỏi: "Đạo Tổ, chúng ta khi nào ra tay?"

Khương Trường Sinh không có trả lời, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thái Sơ phật tổ ngồi cao bầu trời, hắn mấy chục vạn phật chúng sau lưng hắn tĩnh toạ, cùng nhau nhắm mắt niệm kinh.

"Phật thấy chúng sinh, chúng sinh tức phật, phật không thấy chúng sinh, chúng sinh tức khổ, vạn pháp ra sức, chỉ phật duy tâm."

Mấy chục vạn phật chúng trăm miệng một lời niệm kinh, rung động lòng người, dùng bọn hắn làm trung tâm, đạo đạo phật quang khuếch tán, như gợn sóng bao phủ bầu trời.

Trong chốc lát, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được một cỗ ấm áp khí tức rơi vào trên người, hắn giác quan đạt được một chút tăng cường, hắn còn như vậy, chớ nói chi là Lữ Thần Châu ba người.

Khương Trường Sinh nhìn về phía phương xa, những cái kia đang ở chiến đấu võ giả rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng không tốt, một chút cảnh giới thấp võ giả thậm chí phản ứng chậm lại.

Tăng cường phe mình giác quan, hỗn loạn kẻ địch giác quan?

Khương Trường Sinh mở rộng tầm mắt, Phật pháp niệm kinh cũng không phải là thao túng khí vận, mà là xác thực tồn tại một loại nào đó hắn tạm thời không thể nào hiểu được lực lượng vô hình.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, cúi đầu nhìn lại, biển mây tản ra, vô biên vô tận mặt biển xuất hiện một cái to lớn hắc ảnh, rất có cảm giác áp bách.

Oanh

Mặt biển nổ tung, một tòa thật to thạch tháp đột nhiên lao ra, như lưỡi dao đâm về phía bầu trời, thế không thể đỡ.

Tại to lớn thạch tháp phía trên đứng đấy một tôn cường đại võ giả, đó là một tên nam tử áo vàng hắn khí tức còn mạnh hơn Loạn Võ Tôn!

Cái này người nắm quyền, cánh tay phải hướng đằng sau kéo một phát, khủng bố Võ Nguyên tại sau lưng ngưng tụ thành một tôn to lớn Hung thú hư ảnh, chỉ có đầu, không phân rõ cụ thể là cái gì chủng loại, nhưng tướng mạo dữ tợn, hung tàn, theo hắn một quyền đánh về phía bầu trời, Hung thú hư ảnh nộ khiếu một tiếng, đi theo giết đến tận bầu trời.

Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương, Diệp Chiến quá sợ hãi, Hung thú hư ảnh tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt liền muốn đụng vào bọn hắn.

Hưu

Khương Trường Sinh nhất chỉ bắn ra khí kình, xuyên thủng Hung thú hư ảnh, đem hắn đánh tan.

Nam tử áo vàng thả người vọt lên, tay trái từ dưới lên trên nhấc lên, cái kia dài đến mấy chục vạn trượng khổng lồ thạch tháp như là trường côn quét ngang bầu trời, thanh thế hạo đại, mãnh liệt gió lốc cả kinh Lữ Thần Châu thi triển Thượng Nguyên thần lực ngăn cản, nhưng căn bản ngăn không được.

"Làm sao có thể!"

Lữ Thần Châu động dung, ngay tại hắn vô cùng lo sợ lúc, Khương Trường Sinh trở tay vỗ tới một chưởng, một đạo màu tím chưởng ảnh đánh ra, đối diện đụng vào to lớn thạch tháp.

Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng!

To lớn thạch tháp bị kích hạ xuống đập ầm ầm trên mặt biển  liên đới lấy nam tử áo vàng đều hướng ngã xuống mấy vạn dặm.

Nam tử áo vàng ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía Khương Trường Sinh.

"Quá cứng tháp, đây là cái gì chất liệu?"

Khương Trường Sinh âm thầm kỳ lạ, hắn mặc dù không hề sử dụng toàn lực, nhưng có thể gánh vác Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng, tháp này trình độ cứng cáp đã có thể so với một chút pháp bảo mạnh mẽ.

"Đạo Tổ, hắn tên là Đoàn Phù, chính là Thần Võ tôn giả một trong, thực lực của hắn tại Thần Võ tôn giả bên trong có thể bài trước ba, không nghĩ tới hắn cường đại như vậy

Lữ Thần Châu vội vàng nói, ngữ khí tràn ngập không cam lòng.

Thần Võ tôn giả, thuộc về Thần Võ giới khách khanh thân phận, hưởng dụng Thần Võ giới Thiên Tôn đãi ngộ, lại không Thiên Tôn quyền lực, Thần Võ tôn giả thực lực cũng không cố định, mạnh mẽ Thần Võ tôn giả thậm chí có thể địch Vạn Cổ Cự Đầu!.