Chương 436: Đạo Tổ thủ đoạn, chí thượng buông xuống

Chương 436: Đạo Tổ thủ đoạn, chí thượng buông xuống

Thần Võ tôn giả?

Khương Trường Sinh không có quá để ý, Đoàn Phù thực lực hắn đã cảm nhận được, được cho là mạnh mẽ, nhưng uy hiếp không được hắn.

Thiên địa các phe đại chiến dị thường kịch liệt, bốn phương tám hướng cuồng phong thổi đến Khương Trường Sinh đạo bào cổ động không ngừng, phần phật không ngừng lọt vào tai, hắn cao cao tại thượng nhìn xuống Đoàn Phù, ánh mắt đạm mạc.

Đoàn Phù đối đầu hắn ánh mắt, giật mình trong lòng.

"Hắn là ai? Lữ Thần Châu làm sao cùng hắn đợi tại cùng một chỗ?"

Đoàn Phù âm thầm kinh hãi, hắn mặc dù cảnh giới cao, nhưng vô pháp nghe được Khương Trường Sinh phụ cận đối thoại, có một tầng lực lượng vô hình ngăn cách thanh âm.

Vừa rồi một phiên giao thủ, hắn liền biết được chính mình tuyệt không phải đối thủ của đối phương.

Hắn thân thể lực lượng lớn biết bao, Thông Thiên tháp càng là Thần Võ giới nổi danh thần binh, cũng là nặng nhất thần binh, lại bị đối phương dễ dàng đánh ra.

Cỗ lực lượng khủng bố kia chấn động đến Đoàn Phù thân thể khí huyết cũng vì đó chấn động, trong thời gian ngắn vô pháp bình phục.

Diệp Chiến, Thất Minh Vương cũng nhìn chằm chằm Đoàn Phù, quan sát tỉ mỉ, đều là kỳ lạ đối phương lúc trước ra tay.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, hướng phía cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng mặt biển một túm, mặt biển lần nữa nổ tung, khổng lồ Thông Thiên tháp kích thích kích thiên bọt nước, thế không thể đỡ phóng tới không trung.

Đoàn Phù quá sợ hãi, hắn lập tức thôi động Võ Nguyên, mong muốn ngăn cản Thông Thiên tháp, nhưng Khương Trường Sinh pháp lực quá mức bá đạo, hắn căn bản kéo không động Thông Thiên tháp, còn kém chút đem chính mình nhấc lên đi.

Mấy chục vạn trượng dài Thông Thiên tháp cấp tốc thu nhỏ, quá trình này rất nhanh, cũng vô cùng rung động, thấy Lữ Thần Châu ba mắt người đăm đăm."Là một chiêu kia!"

Lữ Thần Châu nhớ tới chính mình trước đó bị thu nhỏ tình cảnh, tâm tình phấn chấn.

Phương xa chiến đấu không ít người cũng chú ý tới một màn này, rất đỗi giật mình.

Đoàn Phù càng là mắt trợn tròn, toàn thân run rẩy.

"Làm sao có thể! Đây là cái gì thủ đoạn?"

Đoàn Phù nhận biết bị đánh nát, không thể nào hiểu được, chẳng lẽ đối phương cũng nắm giữ cùng loại Thượng Nguyên thần lực như thế không gian lực lượng?

Có thể là Thượng Nguyên thần lực cũng làm không được như thế không hợp thói thường trình độ, nhiều nhất là giam cầm, đè ép không gian.

Thông Thiên tháp thu nhỏ quá trình bên trong, Đoàn Phù cũng không có cảm nhận được không gian ba động.

Trên bầu trời niệm kinh Thái Sơ phật tổ không khỏi mở ra trên trán thụ nhãn, nhìn về phía Khương Trường Sinh.

"Ngươi mong muốn?"

Khương Trường Sinh tay nâng lấy thu nhỏ Thông Thiên tháp, nhìn chằm chằm Đoàn Phù hỏi.

Đoàn Phù lần này nghe được thanh âm, nhưng hắn trong lòng tràn ngập hoảng sợ, xoay người bỏ chạy còn hóa thành hư không, cấp tốc tán đi.

Khương Trường Sinh khóe miệng khẽ nhếch, cũng không có truy đuổi.

Hắn hướng về một phương hướng bay đi, Lữ Thần Châu ba người theo sát phía sau, bọn hắn hưởng thụ lấy bốn phương tám hướng các phương người tu hành ánh mắt khiếp sợ, tâm tình cực độ thoải mái dễ chịu, đều là ưỡn ngực ngẩng đầu.

"Không có lầm chứ, vừa rồi toà kia cự tháp bị hắn thu vào trong lòng bàn tay rồi?"

"Đạo Tổ thủ đoạn này, trách không được dám liền mang ba người đến đây."

"Xác thực mạnh mẽ, Thiên Đình Đạo Tổ, ta xem như nhớ kỹ."

"Lần này chung phạt Thần Võ giới có hy vọng!"

"Vị này Đạo Tổ đến cùng từ nơi nào xuất hiện, trước kia làm sao chưa từng nghe nói qua?"

Cùng lúc đó, Thần Võ giới một góc.

Oanh! Oanh! Oanh

Nghe bốn phương tám hướng tiếng nổ vang rền, Phong Dục vẻ mặt âm trầm, hắn đứng tại bốn tên nam nữ trước mặt, trong tay nắm chặt một thanh trường kiếm.

Nơi này là rừng núi khu vực, tọa lạc lấy rất nhiều lầu các, cuồng phong gào thét tới, rừng núi tuy có trận pháp ngăn cách, nhưng có thể rõ ràng thấy trận pháp vòng bảo hộ tại giãy dụa kịch liệt.

"Chuyện gì xảy ra, Huyết Vực lần nữa đột kích?"

Phong Dục trong lòng kinh hoảng, hắn thật vất vả nắm đệ đệ muội muội mang đến, kết quả tao ngộ việc này, hắn không khỏi nhớ tới Phong gia bị diệt tộc thảm cảnh.

Không có khả năng!

Nơi này là Thần Võ giới, tất nhiên sẽ không xảy ra chuyện!

Mà lại bầu trời cũng không hề biến thành huyết sắc, nói rõ cũng không phải là Huyết Vực đột kích.

Phong Dục như vậy an ủi mình, nhưng mà, tình thế cũng không có lắng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, giữa thiên địa chấn động càng ngày càng kịch liệt.

"Ca, chúng ta muốn hay không trốn?"

Một tên thanh niên cẩn thận từng li từng tí hỏi, còn lại ba người cũng khẩn trương nhìn về phía Phong Dục.

Phong Dục tức giận nói: "Nơi này là Thần Võ giới, nếu như Thần Võ giới đều bị công phá, còn có chỗ nào an toàn?"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên quay đầu, chỉ thấy chân trời bay tới một đạo thân ảnh, như trọng pháo nện ở trận pháp vòng bảo hộ bên trên, nện đến trận pháp sụp đổ một khối, nhìn kỹ lại, đó là một tên áo đen võ giả, hắn là bị người đánh bay tới.

Phong Dục nhận biết người kia, là Thần Võ giới người cầm quyền một trong, trước đó còn dạy đạo qua bọn hắn Thất Thập Nhị Thần Động.

Như thế nào tồn tại mới có thể đem vị tiền bối này đánh thành dạng này?

Phong Dục âm thầm kinh hãi, hắn khẩn trương xem hướng chân trời, một đường to lớn kiếm khí màu xanh lam kéo tới, cấp tốc dừng lại, hóa thành Thần Tông kiếm tổ cùng mười vạn kiếm khách, từng cái vẻ mặt băng lãnh, kiếm khí hợp nhất.

"Tự tiện xông vào Thần Võ giới ngươi này là muốn chết, thật sự cho rằng Thần Võ giới không thể tẩy trừ kiếm đạo của ngươi?"

Áo đen võ giả tức giận quát, tiếng như hồng lôi.

Thần Tông kiếm tổ mặt không biểu tình, nói: "Người vô tri, thật cho là Thần Võ giới nắm giữ hết thảy? Thời đại đã biến!"

Hắn tay áo phải vung lên, cuồn cuộn kiếm khí che khuất bầu trời hạ xuống, oanh tạc bao la rừng núi.

Phong Dục sắc mặt kịch biến, vội vàng thôi động chân khí, bảo hộ các đệ đệ muội muội.

Oanh một tiếng!

Chân khí của hắn bị đánh tan, khủng bố áp lực buông xuống, nhường ý thức của hắn cấp tốc lâm vào trong bóng tối.

Nương theo lấy Thần Tông kiếm tổ kiếm khí hạ xuống, phương viên nghìn vạn dặm chỗ bị oanh thành phế tích, bụi đất giơ thẳng lên trời, như địa ngục.

Thần Tông kiếm tổ liếc mắt nhìn đi, hừ lạnh nói: "Đạo Tổ, ngươi là có ý gì?"

Chỉ thấy Khương Trường Sinh mang theo Lữ Thần Châu ba người bay tới, thanh âm của hắn bay tới, nói: "Đạo hữu chớ trách, ta chẳng qua là bảo hộ những cái kia nhỏ yếu võ giả, bọn hắn cảnh giới thấp, rõ ràng là sơ nhập Thần Võ giới, hoặc là tới Thần Võ giới tu hành, giết hay không bọn hắn, đối chúng ta kế hoạch đều không có ảnh hưởng, nhưng chúng ta đều từng là bọn hắn, sao không cho đã từng chính mình một con đường sống?"

Lời nói này lệnh Lữ Thần Châu ba người nổi lòng tôn kính, bọn hắn cũng không có nghi vấn, bởi vì theo Côn Luân giới đủ loại đến xem, Đạo Tổ xác thực có một phần Đại Từ chi tâm.

Những cái kia kiếm khách nhóm ánh mắt lấp lánh, có người khinh miệt, có người kính nể, có người suy tư.

Thần Tông kiếm tổ mạn bất kinh tâm nói: "Tại ta kiếm khí phía dưới, ngươi còn có thể bảo vệ nhiều người như vậy, Đạo Tổ, việc này kết thúc, tìm cơ hội luận bàn một phiên."

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Khương Trường Sinh thi triển Đạo Tâm Hóa Thần, tại Phong Dục đám người sáng tạo ra Đạo Tâm thần chỉ, từ đó bảo hộ cái kia một vùng võ giả, nhưng Đạo Tâm thần chỉ cũng theo đó yên diệt.

Vị này Kiếm Tổ thật không đơn giản!

Khương Trường Sinh phát hiện này chút nhìn như cùng Vạn Cổ Cự Đầu cảnh giới tương tự Đại Đạo người thừa kế giống như hắn, đều có vô pháp dùng cảnh giới võ đạo đi định nghĩa thực lực cường đại, trách không được dám chung phạt Thần Võ giới.

Tốt

Đối mặt Thần Tông kiếm tổ giấu giếm phong mang hỏi thăm, Khương Trường Sinh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Quá độ khiêm tốn ngược lại sẽ để cho người ta xem thường, huống mà lại còn là dưới con mắt mọi người.

Mà lại, hắn có một quãng thời gian không có đạt được sinh tồn ban thưởng, hơi nhớ.

"Các ngươi thật sự là càn rỡ "

Lúc trước vị kia áo đen võ giả tiếng rống giận dữ vang lên, chỉ thấy máu me khắp người hắn theo cuồn cuộn trong bụi đất giết ra, như mũi tên thẳng hướng Thần Tông kiếm tổ đám người.

Trong chốc lát, hắn Võ Nguyên hóa thành màu đen chim lớn, bao trùm ở trên người hắn, giương cánh trăm dặm, mười phần doạ người, bay lượn trên đường, hắn đột nhiên tan biến ở trên không trung.

Thần Tông kiếm tổ tay phải hai ngón làm kiếm hướng lên trên nhất chỉ, mười vạn kiếm khách màu lam khí hải ngưng tụ thành một thanh cự kiếm, hướng lên trên đâm tới, vừa mới động, màu đen chim lớn từ trên trời giáng xuống, hai vuốt cưỡng chế mà xuống, ép tới mười vạn kiếm khách thân hình run rẩy.

Màu đen chim lớn đem hai cánh hạ xuống, bao trùm Khương Trường Sinh bốn người cùng mười vạn đại quân, nhường tầm mắt của bọn họ lâm vào trong bóng tối.

Khương Trường Sinh nhíu mày, nơi này lại có tuyệt đối hư vô cảm giác, tồn tại ở thiên địa bên trong quy tắc bản nguyên bị khu trục, không có linh khí, dưới tình huống như vậy, sinh linh rất dễ dàng mất đi giác quan.

Hắn không có trước tiên ra tay, mà là liếc nhìn Thần Tông kiếm tổ, kết quả Thần Tông kiếm tổ cũng đang nhìn hắn.

Hai người ánh mắt đối đầu, tựa hồ cũng đang nói ngươi thỉnh.

Khương Trường Sinh không nói hai lời, nâng tay phải lên, đi lên ném một cái, lúc trước bị Chưởng Trung Càn Khôn thu nhỏ Thông Thiên tháp cấp tốc biến lớn.

Oanh một tiếng!

Thông Thiên tháp trực tiếp đem hắc ám nhô lên đến, một tiếng tiếng kêu rên vang lên, hắc ám trong nháy mắt phá tán, bụi đất cuồn cuộn bầu trời lại xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

Chỉ thấy tên kia áo đen võ giả như thiên thạch rơi xuống, nện xuyên mặt đất.

Tất cả mọi người động dung, khó có thể tin nhìn về phía đang nằm bầu trời Thông Thiên tháp, to lớn Thông Thiên tháp đem bọn hắn trong tầm mắt bầu trời một phân thành hai.

"Bảo bối tốt, không chỉ là cứng rắn, còn có thể ngăn cách các loại sức mạnh ."

Khương Trường Sinh kinh hỉ nghĩ đến, bảo vật này khiến cho hắn càng ngày càng yêu thích.

Thần Tông kiếm tổ nhíu mày nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, rõ ràng cũng không thể nào hiểu được Khương Trường Sinh thủ đoạn.

Hắn còn như vậy, hắn mười vạn kiếm khách càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Lữ Thần Châu thấy nóng mắt, hắn tự nhiên sẽ hiểu Thông Thiên tháp, nhưng không nghĩ tới Thông Thiên tháp còn có thể dạng này dùng.

Khương Trường Sinh lần nữa thi triển Chưởng Trung Càn Khôn, đem Thông Thiên tháp thu nhập trong lòng bàn tay, thấy kiếm khách nhóm mí mắt kinh hoàng.

Thần Tông kiếm tổ đang muốn mở miệng, bỗng nhiên một cổ bá đạo vô song uy áp từ phương xa bùng nổ, không ngừng này một cỗ, ngay sau đó, lại có mấy cỗ đồng dạng khí thế cường đại bùng nổ.

Khương Trường Sinh híp mắt, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là Thần Võ Chí Thượng ra tay rồi?"

Mạc Vọng trước đó đề cập qua, Thần Võ giới bên trong nắm giữ lấy nhất quyền lực lớn chính là mười tám vị Thần Võ Chí Thượng, bọn hắn cũng là Thần Võ giới tồn tại cường đại nhất, ít nhất ở bề ngoài là.

Bất quá nghe Mạc Vọng ý tứ, Thần Võ giới còn có Thiên, tỷ như chế tạo Vạn Cổ Hàn Triều cái vị kia, chẳng qua là Thiên không đợi tại Thần Võ giới.

"Những lão gia hỏa kia cuối cùng ra tay rồi!"

Thần Tông kiếm tổ hừ lạnh một tiếng, lúc này dẫn đầu mười vạn kiếm khách hóa làm kiếm khí bay vút đi.

Thần Võ Chí Thượng nhóm khí thế cường đại dị thường, liền Khương Trường Sinh cũng vì đó kinh hãi, bất quá xem Thần Tông kiếm tổ điệu bộ này, chẳng lẽ bọn hắn còn có mặt khác át chủ bài?

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía phương xa phế tích, Phong Dục vẫn còn trong hôn mê, bất quá không có trở ngại.

Hắn lúc này mang theo Lữ Thần Châu ba người rời đi, nếu là ở lâu, ngược lại sẽ cho Phong Dục rước lấy phiền toái.

"Lần này tình thế như thế lớn, hẳn là có thể bạo một cái lớn sinh tồn ban thưởng a?" Khương Trường Sinh âm thầm chờ mong, phân thân gặp nạn cũng có thể thu hoạch được sinh tồn ban thưởng, chỉ cần liên quan đến nhân quả, mà hắn cùng Thần Võ giới nhân quả đã sớm kết xuống. Lần này chinh chiến, hắn chuẩn bị đầy đủ, rất nhiều Đại Đạo hóa hình sợi tóc, còn có một cái pháp bảo mạnh mẽ, đầy đủ hắn đại chiến rất lâu! Trước nhìn một cái Thần Võ Chí Thượng lực lượng!.