Chương 437: Như thế nào Tu Tiên giả chiến đấu

Chương 437: Như thế nào Tu Tiên giả chiến đấu

"Khí thế thật là mạnh mẽ Thần Võ giới vậy mà tồn tại lực lượng như vậy "

Lữ Thần Châu sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng tự nói, rất rõ ràng, dùng địa vị của hắn cũng không có tiếp xúc đến Thần Võ Chí Thượng.

Thất Minh Vương cũng là nhìn thoáng được, nói: "Như không như vậy lực lượng, như thế nào trấn áp ba ngàn thiên địa, ngươi ta đều rõ ràng những cái kia vạn cổ thế gia vọng tộc mạnh bao nhiêu."

Minh tộc, Lữ tộc đều là cường tộc, nhưng mạnh hơn bọn họ thế gia vọng tộc còn có, mà lại không ít.

Diệp Chiến thì tại nhìn chung quanh, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

Khương Trường Sinh cũng không phải là bản tôn, vô pháp nghe được tiếng lòng của hắn, thế là mở miệng hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương quay đầu nhìn về phía Diệp Chiến, chú ý tới thần sắc của hắn phức tạp.

Diệp Chiến hít sâu một hơi, nói: "Ta giống như cảm nhận được ta đại ca khí tức."

Nghe vậy, Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương động dung, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Diệp Thần Không tên tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa quá mức sắc thái truyền kỳ, luận thiên tư, hắn cùng Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương một ngăn, thậm chí có người nói hắn có thể truy đuổi Thái Thượng Côn Luân.

Nhưng Diệp Thần Không cuối cùng đối địch với Thần Võ giới, phai mờ tại thế, nguyên nhân chính là như thế to gan lớn mật hành vi, danh tiếng của hắn che lại Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương.

Khương Trường Sinh nói: "Vậy liền theo cảm thụ của ngươi đi tìm đi."

Diệp Chiến chần chờ, hắn không ngốc, sợ vạn nhất là bẫy rập.

"Ta tùy ngươi đi."

Nghe được Đạo Tổ lời này, Diệp Chiến lập tức mặt mày hớn hở, vội vàng cảm tạ sau đó bắt đầu chỉ đường. Lữ Thần Châu cùng Thất Minh Vương thì thảo luận, bọn hắn tại đoán Diệp Thần Không là có hay không ngã xuống."

Việc này không rõ ràng, chỉ biết Thần Võ giới tuyên bố Diệp Thần Không cái chết."

"Ta đợi tại Thần Võ giới nhiều năm như vậy, cũng không có phát hiện có người tận mắt nhìn thấy Diệp Thần Không bỏ mình, trước đó tìm Cửu Tuyệt Hoàng sáng tạo Thiên Nguyên thần phôi lúc, Độc Cô Vong Thiên tên kia còn muốn sáng tạo một vị Diệp Thần Không."

"Thiên Nguyên thần phôi? Xem ra vị này Cửu Tuyệt Hoàng là không an phận chi chủ."

"Cái này người tất nhiên có dã tâm lớn, bất quá hắn thực lực yếu, lật không nổi sóng gió."

Nghe hai người nghị luận, Khương Trường Sinh không khỏi nghĩ đến vẫn đợi tại thiên hà phía trên Thiên Nguyên thần phôi.

Mặc dù Thiên Nguyên thần phôi không có hoàn toàn sáng tạo ra hắn, nhưng xác thực mạnh mẽ.

Hắn có dự cảm, vị kia Cửu Tuyệt Hoàng tương lai định đem nhấc lên gió tanh mưa máu.

Bất quá đó cũng là võ đạo phiền toái, giai đoạn hiện nay tới nói, nhiều một ít đối võ đạo uy hiếp càng tốt hơn  đến mức tương lai có thể hay không uy hiếp được hắn, hắn giữ lại lo lắng nhưng sẽ không nóng vội.

Trên đời vốn cũng không có nhất định sự tình.

Một đường tiến lên Thần Võ giới chiến tranh đã triệt để trải rộng ra, khắp nơi đều là Đại Đạo người tu hành cùng võ giả chém giết, bảy vị Đại Đạo người thừa kế đã tản ra.

Ven đường có rất nhiều võ giả đột kích, đều bị Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương giải quyết, so hai người này mạnh mẽ tồn tại đều không có tìm tới, có lẽ là bị những cường giả khác kiềm chế lại.

Xuyên qua bao la đại dương mênh mông, bọn hắn đi vào một cái hải đảo bên trên, hải đảo phía sau còn có Hình Chư Thiên cùng mấy vị Khai Quang Thánh Võ chiến đấu thân ảnh, đánh cho bầu trời đều nứt ra, lôi điện xen lẫn.

Trên hải đảo có một cỗ khí tức ngột ngạt, Khương Trường Sinh định thần nhìn lại, chỉ thấy một tên mang theo mặt nạ nam tử áo đen ngồi tĩnh tọa ở trên vách núi, mái tóc màu đen tùy ý buộc tại sau đầu, thân hình hơi gầy, nhưng vừa nhìn thấy hắn cũng cảm giác nguy hiểm.

"Chẳng lẽ thật sự là đại ca?"

Diệp Chiến trừng to mắt, hắn không có tùy tiện tiến lên.

Diệp tộc lão tổ bay ra ngoài, kinh ngạc nhìn về phía nam tử áo đen, nói: "Không sai, tuyệt đối là hắn, mặc dù khí tức có biến hóa, nhưng ta sẽ không nhận lầm!"

Hắn làm bạn Diệp Thần Không lớn lên, lại xông xáo ba ngàn thiên địa, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong không có người so với hắn hiểu rõ hơn Diệp Thần Không.

"Hắn này trạng thái không thích hợp!" Diệp tộc lão tổ sắc mặt nghiêm túc nói.

Khương Trường Sinh cũng đã nhìn ra, nam tử áo đen trong cơ thể không có hồn phách, thân thể bị một cỗ đặc thù lực lượng thao túng.

Chờ chút!

Cỗ lực lượng này làm sao cùng tên kia có chút tương tự?

Khương Trường Sinh nghĩ đến một vị nào đó Đại Đạo người thừa kế, hắn lập tức hiểu được.

Thần Võ giới quả nhiên tại trong bọn họ có giấu nội ứng!

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Hắn hiện tại đã là khôi lỗi, hồn phách không ở trong người."

Diệp Chiến sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, bước vào Tiên đạo về sau, hắn hiểu được hồn phách tầm quan trọng, có hồn phách mới có người.

Diệp tộc lão tổ nhíu mày, nói: "Quả nhiên, lúc trước Thần Võ giới không có trực tiếp xử tử hắn, ta liền nghi hoặc, nguyên lai là vì hắn thân thể."

Lữ Thần Châu nói theo: "Nói đến, Thần Võ giới bên trong mất tích bí ẩn thiên kiêu số lượng cũng không ít, bất quá Thần Võ giới đem tội lỗi đội lên Cựu Cổ giáo trên đầu, cổ thuật quỷ dị khó dò, quy tội bọn hắn, đám võ giả có thể hiểu được, đây cũng là Thần Võ giới cùng Cựu Cổ giáo cừu hận càng ngày càng sâu nguyên nhân."

Thất Minh Vương tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cựu Cổ giáo trước kia nhưng không có như thế điên, là Thần Võ giới đem bọn hắn định là dị số, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn do thủ chuyển công."

Diệp Chiến nắm chặt hai quả đấm, nỗ lực bình phục cảm xúc.

Bọn hắn tuy là thân huynh đệ, có thể từ nhỏ đến lớn Diệp Chiến đều chưa từng gặp qua Diệp Thần Không, chẳng qua là nghe Diệp Thần Không truyền thuyết lớn lên, theo thiên tư của hắn quật khởi, bắt đầu có người mong đợi hắn trở thành vị kế tiếp Diệp Thần Không, làm sao Diệp Thần Không bị Thần Võ giới trấn áp về sau, Diệp tộc ngày càng sa sút, còn chưa chờ Diệp Chiến trưởng thành, Diệp tộc liền tao ngộ rất nhiều thế gia vọng tộc vây công.

Hắn một mực hoài nghi này sau lưng là Thần Võ giới chỗ điều khiển, ít nhất Thần Võ giới không có vì Diệp tộc chủ trì công đạo, làm trái Thần Võ giới chế định pháp quy.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên xuất hiện tại Diệp Chiến phía trước, nương theo lấy một cỗ cường đại uy áp kéo tới, sóng gió lóe sáng, ép tới ba người động dung.

Chỉ thấy Diệp Thần Không đã giết tới Khương Trường Sinh trước mặt, bị pháp lực ngăn cản.

Cái kia dưới mặt nạ hai mắt vô thần, còn như tử thi, thấy Diệp Chiến trong lòng hết sức cảm giác khó chịu, Diệp tộc lão tổ càng là thở dài.

Khương Trường Sinh đang muốn đưa tay, Diệp Thần Không đột nhiên tan biến, xê dịch đến chân trời, cùng hắn bảo trì xa cự ly xa, đoạn này khoảng cách đầy đủ phàm nhân đi cả đời, nhưng đối với hắn mà nói, không coi là xa.

"Nếu là đại ca ngươi thân thể, vậy chúng ta liền thu cất đi!"

Khương Trường Sinh mở miệng nói, hắn vì Diệp Chiến, Diệp tộc lão tổ mang đến hi vọng.

Dùng Đạo Tổ thủ đoạn, có thể hay không giúp Diệp Thần Không khôi phục hồn phách?

Bọn hắn đáy lòng sinh ra một tia chờ mong.

Đúng lúc này, bốn phương tám hướng kéo tới khí tức cường đại, tất cả đều là Khai Quang Thánh Võ cảnh, có tới hai mươi đạo!

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn này đãi ngộ có thể còn cao hơn Hình Chư Thiên.

Hắn lúc này gỡ xuống ba cây sợi tóc ném một cái, hóa thành ba tôn Đạo Tâm thần chỉ, cùng phương xa đột kích cường giả đại chiến.

Hắn tiếp tục túng vân tiến lên, bay về phía Diệp Thần Không.

Diệp Thần Không thả người vọt lên, xuyên thấu tầng mây, một giây sau, biển mây gạt ra, một khỏa vô cùng vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, giống như đại địa điên đảo, chiếm cứ toàn bộ bầu trời.

"Đó là Diệp Thần Không tuyệt học, dùng võ nguyên ngưng tụ tinh thể, một khi bị đập trúng, tinh thể nổ tung, hắn Võ Nguyên sẽ thẩm thấu vào đối thủ trong cơ thể, phong tỏa hắn gân cốt bách hải."

Diệp tộc lão tổ cấp tốc nói ra, Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương sắc mặt mất tự nhiên, rất rõ ràng, bọn hắn được chứng kiến một chiêu này.

To lớn thiên thạch giảm xuống tốc độ không tính quá nhanh, nhưng trọng điểm là cái kia cỗ cường đại uy áp, có thể chậm lại đối thủ thân thể lực khống chế.

Dù là Khương Trường Sinh, cũng có khí huyết hơi ngưng lại cảm giác.

Này tuyệt học không đơn giản, thoạt nhìn khoa trương, trên thực tế đối với nó càng khủng bố hơn.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, nhất chỉ bắn ra khí kình, xuyên thủng to lớn thiên thạch, ngay sau đó, thiên thạch phá toái, vô số đá vụn hóa thành sóng khí tản ra.

Diệp Thần Không từ trên trời giáng xuống, một cước đạp về Khương Trường Sinh.

Thông Thiên tháp trống rỗng xuất hiện, dùng Lữ Thần Châu ba người theo không kịp tốc độ hoành nện ở Diệp Thần Không trên thân, đem hắn trực tiếp vung mạnh vào biển đáy.

"Đại ca!"

Diệp Chiến vô ý thức hoảng sợ nói, sợ Diệp Thần Không bị đánh bạo thân thể.

Diệp tộc lão tổ cũng thấy mí mắt kinh hoàng, vị này Đạo Tổ đối Thông Thiên tháp vận dụng làm sao càng ngày càng tự nhiên?

Hắn cũng hoài nghi Thông Thiên tháp cũng là Tiên đạo pháp bảo, có thể bị Tu Tiên giả tùy tâm sở dục điều khiển.

Mặt biển bị đánh xuyên, nhấc lên từng vòng từng vòng bọt nước, kéo dài tới mấy vạn dặm, sóng thế cực nhanh.

Khương Trường Sinh nói: "Không cần lo lắng, hắn thân thể cứng rắn lắm, các ngươi không cách nào tưởng tượng hắn thân thể mạnh bao nhiêu."

Bị Thông Thiên tháp dạng này vung mạnh, Khương Trường Sinh gan bàn tay rõ ràng cảm nhận được lực phản chấn.

Diệp Thần Không, quả nhiên danh bất hư truyền!

Ầm ầm -

Mặt biển sôi trào lên, đáy biển truyền ra trầm muộn tiếng nổ vang rền, chỉ thấy đáy biển xuất hiện ánh lửa, cấp tốc mở rộng, như một vầng mặt trời sắp bay lên.

"Đạo Tổ, để cho ta chiến hắn, ta sớm liền đợi đến một ngày này!"

Lữ Thần Châu bỗng nhiên nói ra, hắn nhìn thấy một tôn Đạo Tâm thần chỉ bị tru diệt, chính là hắn cơ hội.

Khương Trường Sinh gật đầu, sau đó nhìn về phía phương xa chiến đấu, một tôn Đạo Tâm thần chỉ bị diệt về sau, còn lại hai tôn Đạo Tâm thần chỉ không có chống bao lâu.

Hai mươi vị Khai Quang Thánh Võ tụ tập, sánh đôi lấy bay tới, một người trong đó rõ ràng là trước đó tao ngộ Đoàn Phù.

Nguyên lai tên này muốn đi gọi viện binh!

"Cẩn thận một chút, hắn rất mạnh, chúng ta không thể để cho hắn từng cái đánh tan!"

Đoàn Phù trầm giọng nói, thấy Đạo Tổ dùng Thông Thiên tháp đem Diệp Thần Không đánh vào đáy biển, hắn ghen ghét đến con mắt đỏ lên.

Đây mới là hắn mong muốn thi triển phương thức!

Làm sao Thông Thiên tháp quá nặng, chỉ là dùng nó đến chiến đấu liền đã hết sức khó khăn, chớ nói chi là tùy ý vung vẩy.

Thông Thiên tháp trọng lượng so thoạt nhìn càng kinh khủng, nếu là thả đến hạ giới, có thể trực tiếp đè sập một phương thiên địa.

Không cần Đoàn Phù nhắc nhở, Khương Trường Sinh vung vẩy Thông Thiên tháp một màn kia liền đã hù đến mặt khác Khai Quang Thánh Võ.

Lữ Thần Châu rơi vào đáy biển, Thất Minh Vương, Diệp Chiến, Diệp tộc lão tổ không khỏi quay người nhìn về phía hai mươi vị Khai Quang Thánh Võ, đều là trong lòng kinh hoàng.

"Tất cả đều là Vạn Cổ Cự Đầu ."

Diệp tộc lão tổ vẻ mặt âm trầm nói, Thất Minh Vương còn tốt, Diệp Chiến thì bị hù dọa.

Vạn Cổ Cự Đầu, đây chính là trong truyền thuyết võ đạo tồn tại!

Khương Trường Sinh chú ý tới Diệp Chiến khẩn trương, Thất Minh Vương cũng rất khẩn trương, chỉ là không có biểu lộ ra.

Cái này không thể được!

"Vạn Cổ Cự Đầu rất mạnh sao?"

Khương Trường Sinh mở miệng nói, cắt ngang ba người suy nghĩ, hắn nâng lên tay trái, một vệt kim quang theo tay áo bên trong bay ra, cấp tốc biến lớn, biến thành một gốc màu vàng kim bảo thụ, cùng người cao. Kim Lân diệu thụ!

"Các ngươi nhìn kỹ, như thế nào Tu Tiên giả chiến đấu!"

Khương Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, tiếng nói vừa ra, Kim Lân diệu thụ bay lên mà lên, trong chớp mắt bầu trời biến thành màu vàng kim, chiếu rọi trên mặt biển.

Phương xa đang ở chiến đấu Hình Chư Thiên không khỏi ghé mắt, con ngươi phóng to.

Thất Minh Vương, Diệp Chiến, Diệp tộc lão tổ đã bị chấn nhiếp đến, không cách nào khống chế ánh mắt của mình.

Đang ở kéo tới hai mươi vị Khai Quang Thánh Võ dọa đến dừng lại, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, Kim Lân diệu thụ nhánh cây che khuất bầu trời, vô số màu vàng kim như cuồn cuộn sao trời sáng chói. Giờ khắc này, toàn bộ Thần Võ giới đều có thể thấy Kim Lân diệu thụ kim quang vàng rực!.