Chương 438: Thần thụ bá đạo, pháp thể kiêm tu

Chương 438: Thần thụ bá đạo, pháp thể kiêm tu

Nhìn thần thánh, to lớn Kim Lân diệu thụ, Diệp Chiến ba người bị kinh diễm đến, cái kia hai mươi vị Khai Quang Thánh Võ thì cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Khương Trường Sinh tay trái vung lên, che khuất bầu trời Kim Lân diệu thụ bắt đầu run rẩy, lóng lánh vệt sáng màu vàng Thần Võ giới, nhường vô số người ghé mắt.

Tại phía xa phế tích bên trong Phong Dục vừa thức tỉnh, hắn chật vật mở ra hai mắt, kim quang xuyên qua cuồn cuộn bụi đất rơi trên mặt của hắn.

"Đó là cái gì "

Phong Dục trong lòng hoang mang, trước khi hôn mê trí nhớ cấp tốc khôi phục, hắn vội vàng mở to hai mắt, mong muốn đứng lên, nhưng hắn thân thể thụ trọng thương, khí huyết tán loạn, chỉ là đứng lên liền phí toàn bộ khí lực, chớ nói chi là tìm kiếm đệ đệ của mình muội muội.

Giữa thiên địa kim quang tùy ý chập chờn, nương theo mà đến là gió mạnh, xua tan vùng này rừng núi cuồn cuộn bụi đất, mưa gió vô ý thức quay đầu nhìn lại, đi theo trừng to mắt, liền miệng cũng nới rộng ra.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Một gốc trời xanh Kim thụ!

Thần Võ giới khi nào xuất hiện như thế lớn thần vật?

Hắn thấy Kim Lân diệu thụ nhánh cây sinh ra từng sợi màu vàng kim dây leo, quật hướng một cái hướng khác.

"Đó là sinh linh, vẫn là một loại nào đó bảo vật?"

Phong Dục trong lòng kỳ lạ nếu như là người sau, hắn không cách nào tưởng tượng là như thế nào tồn đang điều khiển lấy bực này thần vật.

Kim Lân diệu thụ nhấc lên cũng không chỉ là cuồng phong!

Đối mặt Khương Trường Sinh hai mươi vị Khai Quang Thánh Võ cấp tốc tránh né, rất nhanh liền bị tách ra ra, bọn hắn thi triển tuyệt học, ngăn cản Kim Lân diệu thụ dây leo truy kích, cũng có người đối Khương Trường Sinh thi triển cự ly xa công kích, làm sao căn bản không đụng tới Khương Trường Sinh.

Ngàn vạn Kim Lân diệu thụ dây leo ở trên không trung bừa bãi tàn phá, thậm chí có đuổi theo võ giả rơi xuống.

Vừa từ đáy biển lao ra Lữ Thần Châu nhấc mắt nhìn đi, mặt lộ vẻ phấn chấn chi sắc, hắn đang muốn mở miệng, Diệp Thần Không lần nữa đánh tới, giờ phút này, chín khỏa hỏa cầu trôi nổi sau lưng Diệp Thần Không, như phiên bản thu nhỏ Thái Dương tinh, khiến cho khí thế của hắn phóng đại.

Diệp Thần Không tốc độ cực nhanh, không ngừng xê dịch, phảng phất có ngàn vạn hắn tại vây công Lữ Thần Châu, Lữ Thần Châu không thể không thi triển Thượng Nguyên thần lực ngăn cản.

Thất Minh Vương xem trong chốc lát cũng gia nhập đối Diệp Thần Không chiến đấu, tam đại vạn cổ thiên kiêu tại phía trên đại dương kịch đấu, kích thích kinh đào hải lãng, lôi điện xen lẫn.

Diệp Chiến một hồi nhìn về phía phương xa Kim Lân diệu thụ, một hồi nhìn về phía Diệp Thần Không, hai bên chiến đấu đều để hắn mở rộng tầm mắt.

Diệp tộc lão tổ thì hoàn toàn nhìn chằm chằm Kim Lân diệu thụ, hắn trong lòng chấn kinh không người có thể so sánh.

Hắn rõ ràng nhất Khai Quang Thánh Võ mạnh bao nhiêu, một món pháp bảo liền có thể áp chế hai mươi vị Khai Quang Thánh Võ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Bởi vì nơi này là Thần Võ giới, Khai Quang Thánh Võ nhóm không dám thẳng thắn thoải mái, chỉ có thể tập trung Võ Nguyên, tránh cho phá hư Thần Võ giới, mà Thần Võ giới thiên địa sức thừa nhận vốn là siêu việt ba ngàn thiên địa, mặc dù tiếp nhận nhiều cường giả như vậy loạn chiến, cũng không có sụp đổ. Đoàn Phù dùng quyền cước lực lượng đánh ra kéo tới từng sợi dây leo, mặc dù thành công, nhưng mỗi một lần bị dây leo quất, trong cơ thể hắn Võ Nguyên liền tán loạn một bộ phận.

"Không được! Tiếp tục như vậy nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đoàn Phù cắn răng nghĩ đến, Võ Nguyên một khi hao hết sạch, hắn làm sao có thể ngăn cản đối phương?

Nhất là Thông Thiên còn tại trong tay đối phương, lấy đối phương thi triển phương thức, sợ là có thể một tháp quét ngang bọn hắn.

Khương Trường Sinh xem bọn hắn trốn đông trốn tây, rất nhanh liền không có hứng thú, hắn đem thần niệm rót vào Kim Lân diệu thụ bên trong, bắt đầu tự mình thao túng Kim Lân diệu thụ chiến đấu.

Tay trái của hắn nâng lên, hướng phía đám địch nhân vung lên, khổng lồ Kim Lân diệu thụ như cự phiến vung tới, từng sợi nhánh cây trực tiếp xé rách không gian, tại vung vẩy quá trình bên trong, cái kia từng sợi dây leo dùng tốc độ nhanh hơn cuốn lấy hai mươi vị Khai Quang Thánh Võ.

Trong chốc lát, có người trực tiếp chặt đứt thân eo thoát đi, có người nghĩ thân hóa hư không, nhưng thất bại, có người trực tiếp hóa thành bùn nhão, ve sầu thoát xác, hai mươi vị Khai Quang Thánh Võ các hiển bản lĩnh, tuyệt đại đa số người cũng không kịp tránh né.

Oanh

Một đạo kéo dài mà bá đạo tiếng nổ vang rền vang lên, Kim Lân diệu thụ quét ngang mà đi, nhấc lên chính là diệt thế bản gió mạnh, bầu trời trực tiếp bị xé nát, xuất hiện từng đầu màu đen vết nứt, dị thường hùng vĩ, thấy Diệp Chiến, Diệp tộc lão tổ thần sắc ngốc trệ.

Này có thể so sánh vung vẩy Thông Thiên tháp còn muốn hùng vĩ, Kim Lân diệu thụ chi tráng xem vô pháp dùng ngôn ngữ nói nên lời.

Đạo Tổ phảng phất tại quét thiên, mà lại nhẹ nhàng vung lên, bầu trời liền nát vụn!

Càng ngày càng nhiều tầm mắt quét về phía Khương Trường Sinh bên này, một cỗ khí tức khủng bố khóa chặt tới.

"Ha ha ha, không hổ là Tiên đạo Đạo Tổ, khó lường! Khó lường a! Này cây chi thần uy quả nhiên là từ xưa đến nay chưa hề có!"

Mạc Vọng tiếng cười to vang vọng Thần Võ giới, trực tiếp nói cho Thần Võ giới bên trong toàn bộ sinh linh, Kim Lân diệu thụ thuộc về Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh âm thầm chửi bậy, ngươi đây là khen ta, vẫn là cho ta đào hố?

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, coi như biết được là hắn lại như thế nào, lần này đến đây, hắn cũng giấu trong lòng thu hương hỏa tín đồ tâm tư.

Chỉ có thể hiện ra tuyệt đối lực lượng cường đại, mới có thể để cho vốn là truy cầu mạnh mẽ đám võ giả tin phục, thậm chí tùy tùng.

Phong Dục một bên tìm kiếm đệ đệ muội muội, một bên ghi lại Đạo Tổ tên.

Hắn trước kia cảm thấy Thần Võ giới cường đại nhất, không nghĩ tới ba ngàn thiên địa còn có mạnh như thế người, Đạo Tổ đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Phong Dục hít sâu một hơi, chuyên tâm tìm kiếm các đệ đệ muội muội, hắn đã cảm nhận được đệ đệ muội muội khí tức, đều còn chưa có chết, đây cũng là hắn dám phân tâm nguyên nhân, chẳng qua là thương thế hắn nghiêm trọng, hành động bất tiện.

Kim Lân diệu thụ quét qua, trực tiếp đánh nổ chín vị Khai Quang Võ Thánh thân thể, liền Hồn Hài đại đế Bất Tử Chi Thân đều gánh không được, huống chi những người khác.

Khai Quang Võ Thánh chỗ cường đại, không nhất định đều là thân thể, cũng có thể là là Võ Nguyên, thân thể luận võ nguyên lại càng dễ đi đến bình cảnh.

Đoàn Phù lần nữa sống sót, hắn máu me khắp người, cánh tay phải đã mất, còn tại chảy xuống máu tươi, rõ ràng bạch cốt âm u máu của hắn giọt ở trong nước biển, nhấc lên từng mảnh từng mảnh sôi trào vòng xoáy.

Khương Trường Sinh khóe miệng giương lên, Kim Lân diệu thụ đi theo đứng lên, bắn ra kim quang óng ánh, từng đạo kim quang chiếu rọi tại còn lại mười một vị Khai Quang Thánh Võ phía trên, đem nhục thể của bọn hắn cháy, đau đến bọn hắn dồn dập tránh lui, có thể Kim Lân diệu thụ kim quang chiếu rọi phạm vi lớn biết bao.

Cũng không phải là tất cả mọi người bị cháy, Khương Trường Sinh thần niệm tập trung vào cái kia mười một vị Khai Quang Thánh Võ, chỉ có bọn hắn có thể cảm nhận được.

Tu Tiên giả đối pháp bảo chưởng khống vô cùng kinh hỉ, tuyệt không phải võ giả đối thần binh chưởng khống có thể so sánh.

Đúng lúc này!

Một đạo màu đỏ chùm sáng vạch phá tàn phá bầu trời, giống như thần sáng nộ đụng Kim Lân diệu thụ.

Oanh một tiếng!

Kim Lân diệu thụ bị đụng bay ra ngoài, phía sau xuất hiện một hố đen to lớn, trực tiếp đem Kim Lân diệu thụ thôn phệ.

Khương Trường Sinh động dung, cảm giác được Kim Lân diệu thụ tại rơi xuống, phảng phất tại không ngừng thuấn di, này rõ ràng là tại tiến hành xuyên qua không gian.

Đối phương nhất kích đem Kim Lân diệu thụ đánh ra Thần Võ giới!

Khương Trường Sinh định thần nhìn lại, cái kia quanh thân lượn lờ lấy Xích Diễm nam tử cao lớn cường tráng, khoác lên áo lông mao đại bào, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, hai mắt như báo, đang dùng ánh mắt còn lại bễ nghễ lấy hắn.

"Tiên đạo không chịu được như thế nhất kích?"

Đối phương khinh miệt thanh âm vang vọng đất trời ở giữa.

Diệp tộc lão tổ trầm giọng nói: "Đạo Tổ, hắn tên là Phương Diễm, hắn hỏa không thể khinh thường, sờ người chắc chắn phải chết."

Khoa trương như vậy?

Phương Diễm nhìn về phía Diệp tộc lão tổ, mỉa mai cười nói: "Nguyên lai là ngươi, tiền bối, ngươi làm sao còn tại kéo dài hơi tàn, không nghĩ tới Diệp Thần Không về sau, ngươi lại tìm một vị kẻ đáng thương, lần này, ngươi hi vọng ngươi hậu nhân chết như thế nào?"

Nghe vậy, Diệp tộc lão tổ sắc mặt tái xanh, Diệp Chiến trong mắt càng là bắn ra sát ý.

Phương Diễm bỏ qua bọn hắn, một lần nữa nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, nói: "Không có cái kia cây, ngươi như thế nào ngăn cản Thần Võ giới lửa giận?"

Khương Trường Sinh hỏi ngược lại: "Ngươi xác định không có?"

Phương Diễm con ngươi phóng to, lập tức phóng tới Khương Trường Sinh!

Liệt diễm cùng pháp lực chạm vào nhau, nhấc lên đáng sợ sóng nhiệt, quét ngang thiên địa bát phương, kinh hồn động phách uy áp bao phủ Thần Võ giới.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, huyễn lệ tinh không đã bị đông cứng, đưa mắt nhìn lại, hết thảy đều bị băng phong, sao trời, thiên thạch, Tinh Vân các loại, ba ngàn thiên địa ở vào tĩnh lặng bên trong.

Đột nhiên!

Tinh không đỉnh xuất hiện một hố đen to lớn, khổng lồ Kim Lân diệu thụ đi theo hạ xuống, kim quang chiếu rọi thiên địa, ánh sáng nóng rực rơi trong tinh không vô số thiên địa, sao trời lên.

Kim Lân diệu thụ ổn định thân cây, run nhè nhẹ.

Bởi vì khoảng cách qua xa, Khương Trường Sinh đối với nó chưởng khống lực lượng suy yếu, dẫn đến nó nóng bỏng không bị áp chế.

Càng ngày càng nhiều thiên địa, sao trời bị hòa tan tầng băng, một chút cảnh giới cao võ giả trước tiên thức tỉnh, mở mắt, bọn hắn tại không cùng thiên địa thấy được cái kia cuồn cuộn kim quang, còn có cái kia vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả thần thánh Kim thụ.

Một màn này thật sâu khắc trong lòng bọn họ, vĩnh thế khó quên.

Cũng không lâu lắm, Kim Lân diệu thụ cự chiến, đi theo bốc lên, chui vào trong hắc động, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng nó phát ra nóng bỏng vẫn đang trợ giúp rất nhiều thiên địa tan rã hàn băng.

Thần Võ giới bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh

Khương Trường Sinh cùng Phương Diễm như hai đạo sao băng điên cuồng đụng nhau, rời xa Diệp Chiến hai người.

Phương Diễm mạnh mẽ tuyệt đối là Khai Quang Thánh Võ bên trong đỉnh tiêm chiến lực, nói ít cũng có 4 thiên đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân.

Khương Trường Sinh không ngừng xê dịch, nhưng Phương Diễm luôn có thể đuổi kịp hắn.

Phương Diễm cũng tại âm thầm kinh hãi, cái tên này tốc độ như thế nào nhanh như vậy? Then chốt Khương Trường Sinh cũng không phải là cự ly xa chạy trốn, mà là tại một mảnh cố định bầu trời càng không ngừng né tránh, khiến cho hắn có loại bị trêu đùa cảm giác.

Khương Trường Sinh đột nhiên dừng lại, tay phải vung lên, trong lòng bàn tay Thông Thiên tháp đột nhiên biến lớn, quét ngang mà đi, Phương Diễm vừa vặn tại tiến công, vội vàng không kịp chuẩn bị vô ý thức dùng cánh tay đón đỡ.

Ầm

Phương Diễm bị đập bay ra ngoài, không trung tóe hiện ra tia lửa, như nhân gian pháo hoa, đó là Phương Diễm liệt diễm.

Khương Trường Sinh nhìn kỹ lại, đụng phải Phương Diễm hỏa diễm địa phương cũng không có bị cháy hỏng, này Thông Thiên tháp là thật cứng rắn a!

Diệp tộc lão tổ cũng chú ý tới điểm này, thần sắc của hắn cổ quái.

"Không chỉ là thần thông quảng đại, thân pháp của hắn cũng rất nhanh, còn có hắn đối Thông Thiên tháp vận dụng đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Diệp tộc lão tổ yên lặng, hắn vẫn cảm thấy Tu Tiên giả chẳng qua là thần thông phép thuật cao minh, vô pháp tiến hành khoảng cách gần tác chiến, nhưng Đạo Tổ phá vỡ hắn nhận biết.

Diệp Chiến cũng là như thế.

"Chẳng lẽ Đạo Tổ là pháp thể kiêm tu?" Diệp Chiến trong đầu toát ra dạng này một cái suy đoán, tại Tu Tiên giới đã sinh ra rất nhiều tu tiên chi nhánh.

Khương Trường Sinh tay phải vừa nắm, Thông Thiên tháp hư không tiêu thất, kì thực rút vào trong lòng bàn tay của hắn, hắn giơ cao tay trái, kim quang từ đỉnh đầu tóe hiện, chỉ thấy khổng lồ mà thần thánh Kim Lân diệu thụ theo trong hắc động giết ra, bá đạo vô song va về phía còn chưa dừng lại Phương Diễm, vô số dây leo dùng tốc độ nhanh hơn đánh tới..