Chương 439: Thỉnh thần chi lực, Võ Tâm

Chương 439: Thỉnh thần chi lực, Võ Tâm

Kim Lân diệu thụ bắn ra so với trước càng thêm chói mắt kim quang, nhường không ít thấp cảnh giới võ giả, người tu hành ngắn ngủi mất đi tầm mắt.

Phương Diễm bị từng sợi dây leo truy đuổi, hắn càng không ngừng né tránh, mạnh như Kim Lân diệu thụ cũng không cách nào đuổi tới hắn, nhưng hắn chỉ có thể tránh né.

"Đây là vật gì "

Phương Diễm tâm thái kém chút nổ, hắn đã đem Kim Lân diệu thụ đánh rớt hướng ba ngàn thiên địa, này cây tại sao lại trở về rồi?

Mấu chốt nhất là này cây năng lực khiến cho hắn chưa từng nghe thấy!

Hắn không thể không nhảy ra Thần Võ giới, hắn có thể cảm giác được một khi bị Kim Lân diệu thụ cuốn lấy, hậu quả khó mà lường được.

Khương Trường Sinh cảm nhận được Phương Diễm khí tức tan biến, lúc này thu hồi Kim Lân diệu thụ, Kim Lân diệu thụ trôi nổi sau lưng hắn, che khuất bầu trời, làm cho cả Thần Võ giới như chỗ Thánh Quang tắm gội xuống.

Mặc dù chiến loạn không ngừng, nhưng giữa thiên địa lâm vào một loại an lành trạng thái.

Không thấy Phương Diễm bóng dáng, thấy Diệp tộc lão tổ hốt hoảng.

Hắn biết rõ Phương Diễm mạnh bao nhiêu, không nghĩ tới cứ như vậy bị đánh chạy.

Lần này đại chiến, Phương Diễm còn chưa thể hiện ra chân chính khủng bố, liền bị dọa chạy, càng là như thế, Diệp tộc lão tổ đối Đạo Tổ kính sợ càng sâu.

Điều này nói rõ Đạo Tổ đối Phương Diễm áp chế khó có thể tưởng tượng!

Diệp tộc lão tổ nhìn về phía Diệp Chiến, phát hiện vị trí này tôn mặt mũi tràn đầy xúc động, trong ánh mắt tràn ngập vẻ cuồng nhiệt, trong lòng của hắn có chỗ minh ngộ.

Trước đây thật lâu, từng có vị cao nhân nói qua, Diệp tộc có thể trở thành vạn cổ cường tộc, mà lại là trước nay chưa có cường tộc, đây cũng là hắn một mực phụ tá con cháu nguyên nhân, hắn tin tưởng vững chắc ngày đó đến, chẳng qua là năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn thất vọng quá nhiều lần.

Lần này có thể hay không thật có thể trở thành sự thật?

Lần nữa nhìn về phía Đạo Tổ Diệp tộc lão tổ theo trên bóng lưng của hắn cảm nhận được một loại đạo nói không rõ khí chất, liền phảng phất không có cái gì tồn tại có thể hạ gục đối phương, nhưng cỗ này khí chất cũng không phong mang tất lộ.

"Quá sợ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến đối phương chạy ra Thần Võ giới, hắn tự nhiên không thể đuổi theo ra đi, hắn bản thân liền là tới trợ lực, Thần Võ giới mới là trọng điểm.

Phương Diễm vừa lui, liền không có người lại đến gây sự với Khương Trường Sinh, lúc trước sống sót những Khai Quang Thánh Võ đó đã sớm không còn hình bóng.

Cùng lúc đó.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh bản tôn đã tỉnh lại, đang tại quan tâm trận chiến đấu này, theo Kim Lân diệu thụ xé rách Thần Võ giới bầu trời, Thần Võ giới trận pháp xem như phá, hắn Thiên Địa Vô Cực Nhãn cũng có thể theo phân thân tiến đến nhìn trộm.

"Thần Võ giới xác thực mạnh mẽ, này chút Thần Võ Chí Thượng rõ ràng mạnh hơn Khai Quang Thánh Võ, nhưng cũng không có đến ngày đêm khác biệt trình độ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, đồng thời trong lòng của hắn kinh ngạc tán thán Mạc Vọng, Đại Chu Thiên Thần Đế, Quỷ Nguyên Tổ mạnh mẽ.

Quỷ Nguyên Tổ còn như quỷ mị, nhường võ giả khó mà bắt, những nơi đi qua, võ giả đều là hóa thành thây khô, khí huyết bị hút khô, mà Đại Chu Thiên Thần Đế thì là tuyệt đối bá đạo.

Tên này vậy mà đè ép hai vị Thần Võ Chí Thượng đánh!

Tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, Đại Chu Thiên Thần Đế khí thế biến đến mức dị thường đáng sợ, một chiêu một thức đều có trấn áp hết thảy sức mạnh to lớn.

Mạc Vọng thì là cùng Cựu Cổ giáo giáo chúng cùng nhau thi triển cổ thuật, chia cắt chiến trường, nhường đỉnh tiêm võ giả vô pháp bão đoàn chiến đấu.

Bất quá chỉ là như thế, bọn hắn nghĩ thắng rất khó!

Khương Trường Sinh âm thầm hồ nghi, bọn hắn bên này có thể là có Thần Võ giới nội ứng, Mạc Vọng nên lựa chọn như thế nào?

Hắn cảm thấy Mạc Vọng còn có càng nhiều át chủ bài.

Trong trận chiến đấu này, Khương Trường Sinh sẽ thể hiện ra Tiên đạo mạnh mẽ, nhưng không muốn trở thành mục tiêu công kích, nếu như Mạc Vọng đám người lạc bại, phân thân cũng sẽ không quyết chiến.

Nhưng nếu là Mạc Vọng đám người có thể thắng, cái kia Khương Trường Sinh phân thân cũng sẽ không lưu thủ, thậm chí có khả năng thi triển Thiên Địa Câu Diệt!

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào Lữ Thần Châu trên thân, Lữ Thần Châu cùng Thất Minh Vương hợp lại vậy mà vô pháp trực tiếp hạ gục Diệp Thần Không, Thất Minh Vương tà công vô pháp tại Thần Võ giới thi triển, có võ đạo quy tắc áp chế, mà Lữ Thần Châu tu tiên tu vi còn không thể cầm đi vào cảnh giới này chiến đấu.

Vừa vặn!

Khương Trường Sinh đã thật lâu không dùng hương hỏa thỉnh thần công năng.

Lữ Thần Châu thân thể cường đại dường nào, có thể gánh chịu hắn càng nhiều lực lượng.

"Ngươi mong muốn thu hoạch được hạ gục Diệp Thần Không lực lượng sao?"

Đang ở chiến đấu Lữ Thần Châu nghe được Đạo Tổ thanh âm, trong lòng hắn kinh hoàng.

Muốn

Lữ Thần Châu vô ý thức hồi đáp, đối mặt Đạo Tổ, hắn không có cái gì tốt chứa, hắn gia nhập Thiên Đình, vốn là vì truy đuổi lực lượng mạnh hơn.

Tiếng nói vừa ra, Diệp Thần Không lần nữa đánh tới, chín khỏa cháy hừng hực sao trời theo bốn phương tám hướng đập tới, phong tỏa hắn tránh né con đường, nếu như hắn muốn phản kích, chỉ có thể hướng về phía Diệp Thần Không tiến đến.

Đột nhiên!

Một cỗ cường đại lực lượng theo Lữ Thần Châu trong cơ thể tuôn ra, sôi trào mãnh liệt hắn sắc mặt kịch biến, đây cũng không phải là Võ Nguyên, mà là Tu Tiên giả pháp lực.

Tốt pháp lực mạnh mẽ!

Tu Tiên giả có thể cường đại đến loại trình độ này?

Là Đạo Tổ pháp lực!

Trong chốc lát, Lữ Thần Châu tâm tư như điện, muôn vàn suy nghĩ ở trong đầu hắn lóe lên, hắn vô ý thức thi triển Thượng Nguyên thần lực, trong cơ thể pháp lực mạnh mẽ vậy mà cổ vũ hắn Thượng Nguyên thần lực.

Oanh

Thượng Nguyên thần lực bùng nổ, cường thế thôi động không gian, nghiền nát bốn phương tám hướng đột kích chín khỏa liệt diễm sao trời, Lữ Thần Châu nhấc chưởng đánh tới, đối đầu Diệp Thần Không tay phải.

Diệp Thần Không hai tay áo bị chấn nát, cánh tay phải trong nháy mắt bị bẻ gãy, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Ha ha ha "

Lữ Thần Châu càn rỡ cười to, Thượng Nguyên thần lực vờn quanh quanh người hắn, hắn bay lên mà lên, rung chuyển bầu trời không gian, hắn nhấc tay vồ một cái, cách không đem bay ngược Diệp Thần Không bắt tới, tay phải nắm chặt, Diệp Thần Không thân thể trực tiếp xoay thành một đoàn.

Thất Minh Vương thấy sửng sốt, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, tên này làm sao đột nhiên mạnh lên nhiều như vậy?

Đơn giản tưởng như hai người!

Mặc dù cách xa nhau một khoảng cách, hắn có thể cảm nhận được không gian chung quanh tại kịch liệt gợn sóng.

Phương xa Diệp Chiến cũng bị hù dọa, thầm nghĩ: "Lữ Thần Châu vậy mà so đại ca còn mạnh hơn, lúc trước vì sao giấu dốt?"

"Ngươi có thể nghĩ chiến đấu?"

Một thanh âm truyền vào Diệp Chiến trong tai, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nhìn phương xa, không để ý đến hắn.

Diệp Chiến vội vàng trả lời: "Muốn!"

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía hắn, trong lòng hoang mang, nhưng cảm nhận được Diệp Chiến khí tức bắt đầu tăng cường, hắn lập tức hiểu được.

Là bản tôn tại ban thưởng lực lượng!

Cảm thụ được trong cơ thể thao thao bất tuyệt pháp lực, Diệp Chiến trừng to mắt, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Diệp tộc lão tổ quay đầu nhìn về phía hắn, nhíu mày hỏi: "Ngươi thi triển nó?"

Niết Bàn Chí Nguyên Công!

Diệp Chiến khí thế tăng vọt, hắn còn tưởng rằng tiểu tử này muốn cứu đại ca, trực tiếp thi triển Niết Bàn Chí Nguyên Công.

Quá lỗ mãng!

Hiện tại Diệp Thần Không có thể là địch nhân của bọn hắn!

Diệp Chiến nắm chặt hai quả đấm, nói: "Không có, bất quá ta lập tức liền muốn thi triển, ta đã sớm muốn báo thù!"

Hắn nộ khiếu một tiếng, đột nhiên bay về phương xa.

Oanh! Oanh! Oanh

Khí thế của hắn liên tục tăng vọt, khi lấy được hương hỏa thỉnh thần trợ giúp dưới, hắn vậy mà trực tiếp thi triển Niết Bàn Chí Nguyên Công, mà lại duy nhất một lần niết bàn bốn lần!

Liền tại phía xa Tử Tiêu cung Khương Trường Sinh cũng vì đó kinh ngạc, tiểu tử này như thế mãng?

Niết Bàn Chí Nguyên Công vốn là đối thân thể có tổn thương cực lớn, Lữ Thần Châu thời khắc này mạnh mẽ chẳng qua là pháp lực của hắn thôi.

Chí Hư Triệt Võ cảnh Diệp Chiến khí thế cấp tốc đi đến Nguyên Đạo Võ Tôn cảnh, hắn giết tới Hình Chư Thiên trong đại quân, trợ giúp những người tu hành kia tru diệt võ giả.

Khí thế của hắn quá mạnh, dọa đến người tu hành nhóm dồn dập né tránh, sợ bị hắn ngộ thương.

"Hương hỏa thỉnh thần thêm Niết Bàn Chí Nguyên Công, cũng là có một chút diệu dụng."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, nếu Diệp Chiến nghĩ phát tiết, như vậy tùy hắn đi.

Vì Lữ Thần Châu, Diệp Chiến ban cho pháp lực, cũng không có hao tổn Khương Trường Sinh bản tôn quá nhiều pháp lực, dù cho chẳng qua là một chút pháp lực, liền đầy đủ hai người tiêu xài.

Diệp tộc lão tổ bị Diệp Chiến dính dấp, không thể không chui vào trong cơ thể hắn.

"Chuyện gì xảy ra? Niết Bàn Chí Nguyên Công đại thành?"

Diệp tộc lão tổ hoảng sợ nói, Diệp Chiến càn rỡ cười to, không có trả lời, hắn thỏa thích phát tiết chính mình nguyên khí, trắng trợn đồ sát Thần Võ giới võ giả.

Không thể không nói, Diệp Chiến thiên phú chiến đấu cực cường, lực lượng tăng vọt, cũng không có khiến cho hắn mất khống chế, hắn vẫn như cũ có thể đem nắm tốt lực lượng, tinh chuẩn rơi vào trên người địch nhân.

Khương Trường Sinh phân thân xem trong chốc lát, sau đó thu hồi tầm mắt, hiện ở bên cạnh hắn không có người, lại không lo lắng.

Hắn xoay người mà đi, chân trời bầu trời vết nứt bên trong, xuất hiện một đôi tinh hồng nhãn, vô cùng to lớn, phảng phất thiên ngoại kinh khủng tồn tại nhìn trộm giới bên trong.

Đôi mắt này . . .

Khương Trường Sinh nghĩ đến trước đó tại Thái Hoang võ giới khi độ kiếp chỗ đã thấy con mắt, giống như đúc.

Lúc trước bị hắn kinh động thần bí tồn tại cũng muốn xuất thủ rồi?

Bỗng nhiên!

Tinh hồng nhãn khép kín, biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó chân trời bầu trời như là pha lê phá toái, một đầu cự thủ từ trong bóng tối nhô ra, cầm lấy Khương Trường Sinh.

"A Di Đà Phật!"

Một đạo trang nghiêm thanh âm vang lên, một đầu đồng dạng to lớn cánh tay màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chế trụ thiên ngoại cự thủ thủ đoạn.

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ra tay là Thái Sơ phật tổ, Thái Sơ phật tổ đứng ở trên không bên trong, thân bên trên tán phát phật quang ngưng tụ thành một tôn cự phật tượng thần, thần thánh uy nghiêm, chính là Phật tượng bắt lấy thiên ngoại cự thủ.

"Lại là ngươi, lúc trước tha cho ngươi một mạng, ngươi lại không có ơn không lo đáp?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến  khiến cho người như chỗ trời đông giá rét.

Thái Sơ phật tổ mở ra ba con mắt, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Ngươi tàn sát bần tăng phật chúng, còn muốn bần tăng có ơn không lo đáp? Bần tăng cũng là cảm thấy ngươi đây là lấy chết chi ngôn!"

Thật là khí phách hòa thượng!

Giọng điệu này quá cường ngạnh!

Khương Trường Sinh đối Thái Sơ phật tổ càng thêm tò mò, lúc trước Thái Sơ phật tổ một mực tại niệm kinh, không có làm sao ra tay, lần này hắn cũng là muốn nhìn Thái Sơ phật tổ mạnh bao nhiêu.

Kim quang Phật tượng đột nhiên kéo một cái, đem thiên ngoại cự thủ kéo đứt, đi theo dùng sức bóp, cự thủ hóa thành dòng máu vương vãi xuống, rơi hướng vẩn đục đại dương mênh mông.

Một đạo thân ảnh đi theo theo chân trời vết nứt bên trong bay ra, thân hình như quỷ mị hóa thành vô số tàn ảnh đánh tới.

Là hắn!

Khương Trường Sinh nghĩ đến trước đó Đạo Tâm thần chỉ đi xuyên Huyền Hoàng Đại Thiên Địa lúc gặp được bạch y nam tử.

Đến lúc đó đạo tâm của hắn thần chỉ căn bản gánh không được bạch y nam tử tập kích.

Đối mặt nam tử tóc trắng đột kích, Thái Sơ phật tổ phẫn nộ quát: "Võ Tâm, nhận lấy cái chết!"

Kim quang Phật tượng hai tay kéo ra, hóa thành Thiên Thủ Thiên Tí, để cho người ta hoa cả mắt, ngàn chưởng cùng nhau vỗ tới, khí thế đáng sợ rung chuyển Kim Lân diệu thụ nhánh cây.

Nam tử tóc trắng đột nhiên giương mắt, băng lãnh hai mắt lóe lên hồng quang, hắn đưa tay vung tới, trong tay phảng phất có một thanh kiếm vô hình, nhất kiếm tru diệt muôn vàn Phật tượng cự chưởng.

Một tia ánh sáng đỏ tại Khương Trường Sinh trên mặt lấp lánh, hắn ánh mắt run lên.

Đối phương là hướng về phía hắn tới!.