Chương 440: Thần Võ đại trận

Chương 440: Thần Võ đại trận

Bị Thái Sơ phật tổ xưng là Võ Tâm bạch y nam tử một bên tiến lên, một bên phất tay, như tại huy kiếm, lực lượng vô hình quét ngang hết thảy trở ngại hắn thân hình thoắt một cái, trống rỗng xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mặt.

Đã sớm cảnh giác Khương Trường Sinh đột nhiên mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, một vệt kim quang bắn ra mà ra.

Võ Tâm thân hình một bên, lại tránh thoát Đại Đạo chi quang, tay phải hắn từ dưới lên trên nhấc lên, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được một cỗ lăng lệ sắc bén khí kình kéo tới.

Trong nháy mắt Khương Trường Sinh một cây sợi tóc bắn ra ánh sáng, cường quang dùng hắn làm trung tâm, cấp tốc bùng nổ, như một khỏa quả cầu ánh sáng cực tốc khuếch trương!

Thiên Địa Câu Diệt!

Võ Tâm con ngươi bỗng nhiên phóng to, vô ý thức lui lại.

Thiên địa thất sắc!

Kim Lân diệu thụ tại Khương Trường Sinh thao túng hạ cấp tốc thối lui, không có bị Thiên Địa Câu Diệt ảnh hưởng đến.

Đại Đạo hóa hình vô pháp ngưng tụ Thiên Địa Câu Diệt toàn bộ lực lượng, nhưng bộ phận thần uy cũng có thể có hiệu quả, tỷ như hiện tại, có thể chuyển phòng làm công!

Thái Sơ phật tổ cao cao tại thượng, nhìn Thiên Địa Câu Diệt, mày kiếm của hắn nhíu chặt, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Dùng hắn giác quan tự nhiên có thể cảm nhận được Thiên Địa Câu Diệt đáng sợ.

"Này thủ đoạn vậy mà có thể Hủy Diệt quy tắc lực lượng may mắn phạm vi không lớn, cũng không thể thoát ly thân thể "

Thái Sơ phật tổ ánh mắt lấp lánh, yên lặng nghĩ đến.

Cường quang tan biến, Khương Trường Sinh hiển lộ thân ảnh, đạo bào phiêu động, tóc đen theo gió chập chờn, vẫn như cũ thong dong tự nhiên.

Khương Trường Sinh nhìn như bình tĩnh, trong lòng tràn ngập kinh ngạc. Võ Tâm vậy mà không chết!

Hắn định thần nhìn lại, Võ Tâm xuất hiện ở chân trời, nhưng vai phải đã tan biến, máu tươi theo phá toái áo bào nhỏ xuống.

Võ Tâm xa xa nhìn Khương Trường Sinh, vẻ mặt rõ ràng có chút sợ hãi, hắn liếc mắt nhìn về phía mình vai phải, phát hiện mình vậy mà vô pháp khôi phục gãy chi.

"Đó là cái gì lực lượng?"

Võ Tâm âm thầm kinh ngạc, quả nhiên, cái này người mới là phiền toái nhất!

Hắn mắt thấy lúc trước chiến đấu, nhận định Khương Trường Sinh mạnh hơn Thái Sơ phật tổ, cho nên mới trước tiên nhằm vào Khương Trường Sinh, chẳng qua là không nghĩ tới chính mình thất bại.

Tiên đạo sao

Võ Tâm nghĩ đến một chút truyền thuyết, con ngươi biến thành màu đỏ như máu, mái tóc dài của hắn đồng dạng lột xác thành huyết sắc, huyết tóc loạn vũ, cả người khí chất biến đến mức dị thường tà ác.

Khương Trường Sinh nhíu mày, cỗ khí tức này nhường hắn nghĩ tới bị bất tử chi lực hắc hóa Hồn Hài đại đế.

Hồn Hài đại đế cũng là do Thần Võ giới sáng tạo mà thành, chẳng lẽ đã nhiều năm như vậy, thần. Võ giới đã sáng tạo ra có thể để người ta bảo trì nhân thân Bất Tử tà ma?

Hắn cảm thấy rất có thể, Thần Võ giới tất nhiên sẽ không ngừng tiến bộ.

"Rất tốt, ngươi bây giờ để ta càng cảm thấy hứng thú!"

Võ Tâm cười lạnh nói, hắn liếm liếm khóe miệng vết máu, sâm nhiên kinh dị, lúc trước hắn chẳng qua là lãnh ngạo, hiện tại thì để cho người ta cảm nhận được một loại điên cuồng.

Hắn nâng lên tay trái, lòng bàn tay toát ra cuồn cuộn huyết khí, ngưng tụ thành một thanh dài hai trượng Huyết Kiếm, trên lưỡi kiếm thiêu đốt lên huyết sắc liệt diễm, mặc dù gãy một cánh tay, khí thế của hắn không giảm một chút, thậm chí có tăng cường xu thế.

"A Di Đà Phật, Võ Tâm, đối thủ của ngươi là bần tăng!"

Thái Sơ phật tổ thanh âm vang lên, hắn từ trên trời giáng xuống, ngăn ở Võ Tâm cùng Khương Trường Sinh ở giữa.

Hắn thân thể cấp tốc lột xác thành màu vàng kim, như một tôn kim phật tại thế, hắn dậm chân phóng tới Võ Tâm, hai chân giẫm đạp ra từng đạo không ngừng khuếch tán sóng khí, trên không quanh quẩn nổ tung thanh âm, ba năm bước hắn liền giết tới Võ Tâm trước mặt.

Võ Tâm huy kiếm chém đi, huyết sắc kiếm khí quét ngang bầu trời, ngay sau đó là phật quang tóe hiện.

Oanh

Hai người kịch đấu tại cùng một chỗ kiếm khí tung hoành, chưởng ảnh như gió, hai người khí thế liên tiếp cao thăng, dẫn đến vùng này không gian kịch liệt gợn sóng, phía dưới hải dương bốc lên, mặt đất rung động.

"Được, ta lại rảnh rỗi xuống tới."

Khương Trường Sinh trong lòng bất đắc dĩ, hắn phát hiện này chút Đại Đạo người thừa kế cùng Thần Võ giới các cường giả cừu hận cực sâu, suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, hắn bị đuổi giết mới bao nhiêu năm đã thiếu kiên nhẫn, chớ nói chi là, những cái kia bị đuổi giết mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm cổ lão tồn tại.

Nương theo lấy đại chiến càng kịch liệt, Thần Võ giới bắt đầu sụp đổ, bầu trời xuất hiện rõ ràng sụt, những cái kia vết nứt không gian càng lúc càng lớn.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh bản tôn thấy say sưa ngon lành.

Này chút Đại Đạo người thừa kế là thật là mạnh a.

Bị nhiều như vậy Khai Quang Thánh Võ vây công, lại còn có thể không rơi vào thế hạ phong, trách không được dám chung phạt Thần Võ giới. Khương Trường Sinh nhìn thấy Mạc Vọng đang tại triệu hoán một loại thần bí tà ma, toàn thân hiện lên màu tím sậm, mặt ngoài có ánh bạc đường vân, có thân hình giống như người, có thân hình giống như Hung thú, này chút tà ma thực lực mạnh mẽ, bị triệu hoán đến Thần Võ giới về sau, từng cái lâm vào điên cuồng bên trong, như ngửi được mùi tanh cá mập.

Cũng không biết mặt khác bảy vị Đại Đạo người thừa kế tình huống như thế nào, có hay không đánh hạ Thần Võ giới độc lập giới.

"Chủ nhân, ngài đang nhìn cái gì?"

Bạch Kỳ thanh âm truyền đến, ngữ khí tò mò.

Mỗi lần Khương Trường Sinh tỉnh lại, nàng đều sẽ quan tâm hắn, chú ý tới thần sắc của hắn, nàng chú ý tới Khương Trường Sinh biểu lộ hết sức đặc sắc, tựa hồ tại xem kịch, cái này khiến lòng của nàng cùng mèo bắt giống như.

Có thể làm cho chủ nhân hắn như thế cảm thấy hứng thú sự tình đến cùng là chuyện gì?

Đang tu luyện Mộ Linh Lạc cũng mở mắt, tò mò nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh không có giấu diếm, hồi đáp: "Thần Võ giới đại chiến đã mở ra."

Hắn suy nghĩ một chút, dùng chính mình pháp lực bám vào tại hai nữ trên thân, làm cho các nàng thấy Thiên Địa Vô Cực Nhãn chỗ nhìn trộm đến hình ảnh, hai nữ trong con mắt bắt đầu phản chiếu Thiên Địa Vô Cực Nhãn tầm mắt.

Hai nữ động dung.

"Thật đánh nhau a, oa, người kia thật mạnh, này nếu để cho Kiếm Thần thấy, khẳng định xấu hổ, đây mới là Kiếm đạo a!"

"Những cái kia quỷ đồ vật là cái gì a, thật buồn nôn!"

"Thần Võ giới thật là lớn, rất nhiều mạnh mẽ thân ảnh, ai da, tốc độ của những người này làm sao nhanh như vậy a?"

Bạch Kỳ réo lên không ngừng, rất là phấn khởi.

Mộ Linh Lạc khắc chế rất khá, nhưng thiên sinh hiếu chiến nàng cũng đã máu nóng sôi trào, đây mới thật sự là đại chiến, là Côn Luân giới trước mắt vô pháp tham dự đại chiến.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, chuyên tâm quan tâm, yên lặng nhìn tình hình chiến đấu biến hóa.

Phân thân của hắn không tốt vẩy nước, không thể không ra tay, dùng Kim Lân diệu thụ lấy đi Diệp Thần Không thân thể, lại dẫn đầu Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương đi những chiến trường khác.

"Quá mạnh! Quá mạnh, Đạo Tổ, cảm tạ ngài cho ta như thế pháp lực mạnh mẽ!"

Lữ Thần Châu đi theo Khương Trường Sinh bên cạnh, hưng phấn mà nói không ngừng.

Thất Minh Vương sắc mặt kịch biến, Lữ Thần Châu đột nhiên mạnh lên là được Đạo Tổ lực lượng?

Hắn trong lòng khó được sinh ra ghen ghét.

Lúc trước hắn có thể mạnh hơn Lữ Thần Châu, nhưng mới rồi Lữ Thần Châu biểu hiện, cái kia đáng sợ Thượng Nguyên lực lượng khiến cho hắn nhìn mà sợ.

Chỉ muốn lấy được Đạo Tổ chiếu cố, là có thể trực tiếp bớt đi mười vạn năm tu hành?

Khương Trường Sinh tay phải nắm Thông Thiên tháp, tay trái nâng Kim Lân diệu thụ, hắn mắt nhìn phía trước, hồi đáp: "Chẳng qua là tạm thời, chân chính mạnh mẽ cần chính mình tu hành."

Nghe vậy, Thất Minh Vương sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, đồng thời bội phục Đạo tổ.

Trên thực tế Khương Trường Sinh lời hết sức bình thường, tùy ý chi ngôn thôi, làm sao Thất Minh Vương đã não bổ rất nhiều, hiện tại hắn nói cái gì, Thất Minh Vương đều sẽ cảm giác đến có đạo lý.

Lữ Thần Châu cười nói: "Dù cho là tạm thời, nhưng cũng cho ta được ích lợi không nhỏ." Khương Trường Sinh không tiếp tục nói tiếp, Lữ Thần Châu thì cùng Thất Minh Vương trò chuyện, hắn tại chia sẻ chính mình ngay lập tức cảm thụ, muốn hấp dẫn Thất Minh Vương sớm ngày tiến vào Thần Du đại thiên địa.

"Ha ha ha "

Một hồi tiếng cười điên cuồng vang vọng đất trời ở giữa, Khương Trường Sinh nhớ kỹ đạo thanh âm này, Đại Đạo người thừa kế một trong Thiên Địa Tiếu, cũng là số lượng không kém nhiều hắn hoàn toàn nhìn không thấu tồn tại.

Mặt khác, Diệp Thần Không khí tức cùng Thiên Địa Tiếu có quan hệ.

Hắn hoài nghi Thiên Địa Tiếu chính là Thần Võ giới nội ứng.

Cái tên này là cái thứ nhất kết thúc độc lập giới chiến tranh người, dĩ nhiên, cũng có thể là hắn căn bản không có tiến đánh độc lập giới, đang diễn trò.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, phương xa bầu trời xuất hiện không gian vòng xoáy, giãy dụa kịch liệt, phảng phất muốn thôn phệ toàn bộ thiên địa, sóng gió tràn vào trong đó.

Một tên người mặc áo vải lão giả bước ra đến, chính là Thiên Địa Tiếu, đầu hắn phát hơi bạc, thân hình hơi lộ ra gầy gò, bên hông muốn treo hai cái hồ lô, hắn lườm Khương Trường Sinh liếc mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

"Tôn thần võ, lại không thi triển Thần Võ đại trận, Thần Võ giới sợ là muốn mất rồi!"

Thiên Địa Tiếu thanh âm vang lên, ngữ khí mỉa mai. Khương Trường Sinh thầm mắng, ngươi đây không phải gian tế, là cái gì?

Thần Võ đại trận lại là cái gì?

"Hừ, các ngươi thật cho là có thể rung chuyển Thần Võ giới? Nếu các ngươi muốn gặp biết Thần Võ đại trận, vậy liền nhường các ngươi cảm thụ đã lâu tuyệt vọng!"

Một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên, chắc hẳn liền là vị kia Tôn thần võ.

Oanh! Oanh! Oanh

Thiên địa bát phương phần cuối bay lên màu tím cột sáng, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được võ đạo linh khí cùng võ đạo khí vận đang sôi trào.

Khương Trường Sinh lúc này vung tay áo, cuốn đi Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương, sau đó tìm tới Diệp Chiến, cưỡng ép mang đi đang tại chém giết lẫn nhau Diệp Chiến.

Diệp Chiến phẫn nộ quay đầu, xem xét là Đạo Tổ, lập tức yên.

Khương Trường Sinh mang theo ba người trực tiếp nhảy ra Thần Võ giới, một đường xuyên qua, đi vào Cực Cảnh bên trong.

Hắn vừa hiện thân liền thấy một người khác, chính là Thiên Địa Tiếu. Hai người nhìn nhau, yên lặng không nói.

"Chó thật a, khích tướng địch nhân khai trận, sau đó liền chạy?"

Khương Trường Sinh nhìn về phía Thiên Địa Tiếu ánh mắt trở nên bất thiện, Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương cũng giống như thế, duy chỉ có Diệp Chiến không rõ ràng cho lắm.

Một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện, liên tục không ngừng Cựu Cổ giáo giáo đồ bay ra, tại hậu phương là Thần Võ giới võ giả, ngay sau đó, những phương hướng khác cũng xuất hiện hậu phương, càng ngày càng nhiều Đại Đạo người tu hành, võ giả xuất hiện, rất rõ ràng, chiến trường dời đi.

Liền Thái Sơ phật tổ cùng Võ Tâm cũng ra tới, hai người còn tại đại chiến.

Khương Trường Sinh đột nhiên không rõ ràng những người này là cố ý trốn tới, vẫn là bị cái kia Thần Võ đại trận chuyển ra tới, nếu như là trốn tới, Thần Võ giới hà tất theo đuổi không bỏ.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, xem hướng lên phía trên.

Chỉ thấy lần lượt từng bóng người trống rỗng xuất hiện tại chiến trường phía trên, ngạo thị Cực Cảnh.

Không đến năm hơi thời gian, mười tám Thần Võ Chí Thượng tụ tập, sánh đôi mà đứng, nhìn xuống chiến trường, các phương Đại Đạo người thừa kế bị Khai Quang Thánh Võ nhóm kiềm chế, ngược lại là Khương Trường Sinh cùng Thiên Địa Tiếu không có quăng người vào chiến đấu. Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại phát hiện biên giới chiến trường xuất hiện mười tám đạo màu tím cột sáng, một cỗ khó tả cảm giác áp bách đang đang tràn ngập.

Cảm nhận được cỗ áp bức này cảm giác, những cái kia còn tại chém giết lẫn nhau người dồn dập dừng lại.

Mạc Vọng ngửa đầu, phẫn nộ quát: "Các ngươi liền Thần Võ giới người cũng muốn cùng một chỗ giết?"

Những Khai Quang Thánh Võ đó, võ giả đều là khẩn trương lên, thấp thỏm nhìn về phía mười tám Thần Võ Chí Thượng, rất rõ ràng, bọn hắn cũng không phải là truy sát tới, mà là tại lúc chiến đấu bị chuyển di ra tới.

"Chờ một chút, ta mặc dù nhảy ra, nhưng vẫn ở trong trận, chẳng lẽ Thần Võ đại trận một khi kết thành, cho dù kẻ địch mọi loại thủ đoạn cũng không nhảy ra được?"

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, hắn lúc trước nhảy ra Thần Võ giới lúc, nhưng không có cảm nhận được trói buộc..