Chương 441: Tiền bối, còn không ra tay

Chương 441: Tiền bối, còn không ra tay

Khương Trường Sinh trong lòng hoang mang, nhưng cũng không có bối rối, ngược lại hắn chẳng qua là phân thân.

Bất quá Lữ Thần Châu ba người liền phiền toái, dù sao cũng là hắn mang tới, cũng không thể nhường ba người chết ở chỗ này.

"Cảm giác không đúng lắm a, đó là vật gì?"

Diệp Chiến chỉ phương xa màu tím cột sáng, khẩn trương hỏi.

Đương Đạo Tổ lực lượng thối lui về sau, thân thể của hắn phảng phất bị lấy hết, mặt ủ mày chau, giờ phút này không có sức chiến đấu, đối mặt dạng này chiến trường, hắn tự nhiên hoảng hốt.

Diệp tộc lão tổ xuất hiện, nói: "Thần Võ đại trận, Thần Võ giới mạnh nhất đại trận, một khi bị khốn trụ, vô pháp đào thoát, nghe nói trận pháp này thiên biến vạn hóa, chính là võ đạo cường đại nhất trận, chỉ có Thần Võ giới đứng trước tai hoạ ngập đầu lúc mới có thể khởi động."

Ngữ khí của hắn có chút khó tin, mặc dù đã tận mắt nhìn thấy, nhưng Thần Võ giới bị buộc đến cái này phần bên trên, thật sự là làm hắn nghĩ không ra.

Những cái kia dị số quá mạnh, cường đại đến khiến cho hắn hoài nghi võ đạo thật chính là mạnh nhất con đường tu hành sao?

Diệp tộc lão tổ lần nữa nhìn về phía Khương Trường Sinh, mặc dù mặt khác Đại Đạo người thừa kế biểu hiện được rất mạnh, hắn luôn cảm thấy vị này Đạo Tổ mới là lợi hại nhất, trước đó chiến đấu Đạo Tổ đều lộ ra mây trôi nước chảy, cao thâm mạt trắc.

"Thiên Địa Tiếu, ngươi mong muốn Thần Võ đại trận tới, ngươi vì sao còn muốn trốn?"

Lúc trước cái kia đạo uy nghiêm thanh âm vang lên lần nữa, Khương Trường Sinh đám người không khỏi xem hướng Tiếu Thiên Địa, tên này lộ ra ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, tựa hồ hắn cũng có chút xấu hổ.

Khương Trường Sinh chú ý tới bị chuyển đến đại trận bên trong võ giả cảnh giới đều không thấp, giống Phong Dục thấp như vậy cảnh giới võ giả cũng không có tiến đến, đây là có ý phân biệt?

Xem những cái kia võ giả thần sắc, bọn hắn tựa hồ cũng hết sức sợ hãi Thần Võ đại trận.

Thái Sơ phật tổ chấp tay hành lễ, nói: "A Di Đà Phật, nghe đồn Thần Võ đại trận vừa ra, vạn vật cô quạnh  bần tăng ngược lại muốn xem xem Thần Võ giới có hay không muốn tính cả võ giả cùng nhau tru diệt."

Hắn cùng Mạc Vọng kẻ xướng người hoạ, lời của hai người nhường đám võ giả sắc mặt càng khó coi.

Khương Trường Sinh xem như nghe rõ, bọn gia hỏa này biết được Thần Võ đại trận, Thần Võ đại trận vừa ra, tính cả ở đây võ giả đều phải chết.

Chẳng qua là hắn không hiểu, muốn chơi lớn như vậy?

Những võ giả này nếu là đều đã chết, Thần Võ giới nội tình không phải chặt đứt?

Mặc dù Thần Võ giới tại bên ngoài còn có càng nhiều võ giả, còn có thất trọng độc lập giới, vừa vặn vì tổng giới, võ giả nơi này tất nhiên là trọng yếu nhất.

"Vì võ đạo truyền thừa, Thần Võ giới sớm đã làm tốt giác ngộ, chư vị, nhường dị số uy hiếp được Thần Võ giới căn cơ, vốn là chúng ta thất trách, người cuối cùng cũng có vừa chết, vì kéo dài võ đạo mà chết, không phải liền là chúng ta theo đuổi nơi quy tụ?"

Một tên khác Thần Võ Chí Thượng mở miệng nói, ngữ khí của hắn bi tráng, rất có sức cuốn hút.

Lời vừa nói ra, càng ngày càng nhiều võ giả vẻ mặt trở nên kiên định.

Khương Trường Sinh chú ý tới Võ Tâm biểu lộ từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa qua, tựa hồ đối với thân ở tuyệt cảnh không thèm để ý, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Khương Trường Sinh, thậm chí không có đi xem Thái Sơ phật tổ.

Cái tên này để mắt tới ta rồi?

Khương Trường Sinh âm thầm nghĩ tới hắn không có quá để ý, ngược lại hắn chẳng qua là phân thân.

Hắn hiện tại càng để ý là như thế nào đem Lữ Thần Châu ba người đưa ra ngoài.

Hắn nhìn về phía Mạc Vọng, nghĩ thầm: "Ngươi mưu tính nhiều như vậy, không biết một chút hậu chiêu đều không có a? Ngươi rõ ràng biết được Thần Võ đại trận!"

Hắn nhìn về phía mặt khác Đại Đạo người thừa kế phát hiện tất cả mọi người không có bối rối, Hình Chư Thiên mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, Đại Chu Thiên Thần Đế mặt không biểu tình, Quỷ Nguyên Tổ nụ cười là như vậy âm hiểm xảo trá.

Chẳng lẽ Thần Võ đại trận là bọn hắn kế hoạch một khâu?

"Tốt một cái nơi quy tụ, vì sao các ngươi bất tử?"

Mạc Vọng cất tiếng cười to, lời nói tràn đầy trào phúng, Cựu Cổ giáo giáo chúng đi theo giận mắng, cũng làm cho không ít võ giả tỉnh táo lại.

Làm hai bên còn tại đấu võ mồm lúc, Thần Võ đại trận uy thế còn tại tốc độ cao tăng lên, cái kia cỗ uy áp vẫn như cũ sắp ngưng là thật chất, trong tầm mắt tràn đầy tím mịt mờ sương mù.

Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được có lực lượng thần bí tại ăn mòn chính mình pháp lực.

"Thật mạnh trận pháp."

Khương Trường Sinh khuôn mặt có chút động, cho tới nay, pháp lực của hắn không có bị chân khí hoặc là Võ Nguyên áp chế qua, này là lần đầu tiên pháp lực không có chút nào sức chống cự.

Không chỉ là hắn, những người khác trong cơ thể các đạo lực lượng cũng tại bị tan rã.

Đồ Thần Võ hừ lạnh nói: "Hà tất lại phí miệng lưỡi, ngược lại bọn hắn đã trốn không đi, đều phải chết!"

Chúng Thần Võ Chí Thượng dồn dập gật đầu, bọn hắn đột nhiên phân tán ra đến, như là mũi tên rời dây cung, cấp tốc dung nhập từng cái phương hướng màu tím trong cột ánh sáng.

Tại màu tím trong cột sáng, thân ảnh của bọn hắn cấp tốc biến lớn, như Hỗn Độn sơ khai cổ lão Ma Thần buông xuống, cái kia từng đạo uy nghiêm bá khí thân ảnh mang cho tất cả mọi người cực lớn cảm giác áp bách.

Tất cả mọi người rõ ràng bọn hắn muốn thôi động Thần Võ đại trận uy lực đáng sợ nhất!

Khương Trường Sinh nhìn về phía Mạc Vọng, hắn đã bắt đầu vận công, tùy thời chuẩn bị thi triển Thiên Địa Câu Diệt, nếu như thật trốn không thoát, cái kia thì cùng chết!

Mạc Vọng sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ đang tính toán cái gì, tay phải của hắn chậm rãi nâng lên.

Cùng lúc đó.

Tử Tiêu cung bên trong, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ cũng thấy khẩn trương lên, các nàng mặc dù nghe không được thanh âm, nhưng nhìn ra được tình hình chiến đấu nghênh đón khẩn trương nhất thời khắc.

Các nàng không có chú ý tới Khương Trường Sinh đã đứng dậy, hắn xuất ra Xạ Nhật thần cung, trống rỗng xuất hiện tại Tử Tiêu cung trên mái hiên, bởi vì pháp lực của hắn cùng hai nữ tương liên, hai nữ tầm mắt cũng không có chặt đứt.

Khương Trường Sinh liên xạ chín mũi tên, chín đạo kim quang gió lốc mà lên, đợi tại thiên hà phía trên Thiên Đình tiên thần nhóm bị đột nhiên xuất hiện kim quang hù đến, nhưng chín đạo kim quang sắp đụng phải Côn Luân giới quy tắc bình chướng lúc hư không tiêu thất.

Làm xong tất cả những thứ này, Khương Trường Sinh trở lại Tử Tiêu cung bên trong, ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tiếp tục quan chiến.

Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp, có thể xuyên toa không gian, tại phi hành quá trình bên trong, tiễn quang bên trong còn kèm theo thần niệm  chờ đến mục đích lúc, Khương Trường Sinh liền có thể tinh chuẩn chọn trúng kẻ địch.

Mặc dù không rõ ràng có thể hay không phá diệt Thần Võ đại trận, nhưng hắn vẫn là lựa chọn bắn.

Trước mắt trước hết để cho tiễn quang bay một hồi!

Ầm ầm.

Thần Võ đại trận khởi động, khủng bố uy áp nhường này mảnh Cực Cảnh hư không cự chiến, tất cả mọi người vì đó kinh hãi.

Giết

Không biết là ai trước dẫn đầu kêu, võ đạo một phương, đám võ giả đỏ hồng mắt lần nữa thẳng hướng bọn hắn nhận định dị số, Khai Quang Thánh Võ nhóm cũng ra tay rồi.

Mặc dù tại sinh tử trước mặt, bọn hắn suy nghĩ rất nhiều, nhưng bọn hắn cuối cùng lựa chọn bảo vệ võ đạo.

Dù có chết, cũng không thể để dị số hung hăng ngang ngược, dùng Cựu Cổ giáo làm ác, bọn hắn không cách nào tưởng tượng võ đạo bị lật đổ về sau, bọn hắn bảo vệ hết thảy sẽ như thế nào!

Tại lập trường trước mặt, mặc dù biết được việc này không thích hợp, bọn hắn cũng chỉ có thể tre già măng mọc!

Đại chiến lần nữa bùng nổ!

Đúng lúc này, Mạc Vọng giơ cao tay phải lên, màu đen phù văn khắp toàn thân hắn làn da, bộ ngực của hắn xuất hiện hắc động, đem cả người hắn hút đi vào, ngay sau đó, này hắc động kịch liệt bành trướng, cấp tốc biến lớn.

Tên này chạy trốn?

Liền này?

Khương Trường Sinh bị tú đến, nhưng cẩn thận cảm thụ phát hiện không hợp lý, Mạc Vọng khí tức mặc dù nhạt, có thể cũng không hề hoàn toàn tan biến.

Hắn đột nhiên cảm nhận được mặt khác khí tức, có chút quen thuộc, những khí tức này cấp tốc tăng nhiều, giếng phun thức tăng trưởng.

Hắc Ám Hoàng Tuyền khí tức!

Cái tên này lại tại triệu hoán!

Khương Trường Sinh đối cổ thuật càng thêm cảm thấy hứng thú, này cổ thuật thật sự là toàn năng, so võ đạo sức tưởng tượng nhiều.

Không đến năm hơi thời gian, hắc động đường kính vượt qua trên ức dặm, khiến rất nhiều chiến đấu người dồn dập tránh né, từng đạo đáng sợ mà khí tức âm lãnh theo trong hắc động truyền ra.

Rào

Trong hắc động bỗng nhiên lao ra từng đạo thân ảnh màu đen, như mũi tên mưa bắn về phía từng cái hướng đi, trong chớp mắt, những cái kia thân ảnh màu đen rơi vào từng đạo màu tím cột sáng lên.

Nhìn kỹ lại, lại là một chủng loại người sinh linh thần bí, càng giống là người nhái lặn, tứ chi ghé vào cột sáng bên trên, điên cuồng gặm ăn màu tím cột sáng, bọn chúng bề ngoài đặc thù không sai biệt lắm, nhìn ra được thuộc về đồng tộc, chẳng qua là hình thể lớn nhỏ không đều.

Đột nhiên xuất hiện màu đen tà ma, lần nữa cắt ngang chiến tranh.

"Chẳng lẽ những vật này đến từ Hắc Ám Hoàng Tuyền phía dưới?"

Khương Trường Sinh yên lặng suy đoán, thị lực của hắn sao mà xuất chúng, thấy màu đen tà ma vậy mà thật có thể gặm ăn chùm sáng màu tím.

"Lớn mật! Nguyên lai hủy diệt Hắc Ám Hoàng Tuyền chính là ngươi! Mạc Vọng, ngươi có biết ngươi vì chúng sinh mang đến như thế nào hạo kiếp!"

Tôn thần võ tức giận quát, trong lời nói tràn ngập sát ý.

Mạc Vọng tại cự đại hắc động bên trong, điên cuồng cười nói: "Phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới! Võ đạo không dung chư đạo, vậy liền lật đổ võ đạo! Dựa vào cái gì chỉ có thể cho võ đạo độc tôn, vì sao không cho phép mặt khác Đại Đạo truyền thừa! Võ đạo là Đại Đạo, cổ thuật chẳng lẽ liền không thể là Đại Đạo?"

Hưu! Hưu! Hưu

Mười tám đạo màu tím cột sáng bắn ra vô số chùm sáng màu tím, tru diệt từng con màu đen tà ma, cũng tru sát không ít võ giả, Đại Đạo người tu hành.

Thật nhanh!

Khương Trường Sinh lập tức thôi động pháp lực, bảo hộ sau lưng ba người.

Đại Đạo những người thừa kế, Khai Quang Thánh Võ nhóm dồn dập thi triển thủ đoạn ngăn cản, nhưng chùm sáng màu tím lực xuyên thấu cực kỳ đáng sợ, mà lại xạ kích hướng đi không có quy luật.

Có người thử theo màu tím cột sáng ở giữa khe hở chạy trốn, kết quả bay ra ngoài, rất nhanh lại bay trở về, khi bọn hắn khi trở về, biểu lộ là tuyệt vọng, rất rõ ràng cũng không phải là bọn hắn tự chủ quay đầu, mà là bị trận pháp mang về.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, Thần Võ đại trận phía trên đã ngưng tụ ra màu tím biển mây, cuồn cuộn thiên lôi đang nổi lên uy thế.

Khương Trường Sinh nghĩ đến độ kiếp.

Thần Võ đại trận có thể dẫn tới khi độ kiếp thiên uy?

Xem ra này trận đã có thể dẫn ra võ đạo quy tắc bản nguyên, cái kia lớn lao thiên uy có thể so sánh Khương Trường Sinh lần gần đây nhất khi độ kiếp gặp phải thiên uy đáng sợ.

Dạng này mênh mông thiên uy hạ xuống sợ là trong trận tất cả mọi người khó thoát khỏi cái chết.

Liên tục không ngừng màu đen tà ma theo cự đại hắc động bên trong bắn ra, liên tục không ngừng, nhưng so với trong trận chùm sáng màu tím căn bản không đáng chú ý, càng ngày càng nhiều màu đen tà ma bị tru diệt, thậm chí đến đằng sau, màu đen tà ma vừa ngoi đầu lên liền bị tru diệt, mà xa mới mười tám đạo tử ánh sáng màu trụ đã không có màu đen tà ma bám vào mặt ngoài.

Mạc Vọng át chủ bài tính sai!

Khương Trường Sinh không nhìn thấy Mạc Vọng, nhưng hắn phát hiện mặt khác Đại Đạo người thừa kế vẻ mặt hết sức hoảng, xem ra bọn hắn chỉ biết này một cái át chủ bài.

"Tiền bối, còn không ra tay! Ngài nói tươi sáng càn khôn chẳng lẽ là nói sạo?"

Mạc Vọng thanh âm theo cự đại hắc động bên trong truyền ra, lần này, ngữ khí của hắn tràn ngập hoảng sợ.

Tiền bối?

Khương Trường Sinh nhíu mày, mặt khác Đại Đạo người thừa kế cũng là động dung, Thiên Địa Tiếu cùng Đại Chu Thiên Thần Đế thì lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Là ai tại ngoài trận!"

Một tên Thần Võ Chí Thượng bỗng nhiên quát, ngữ khí tràn ngập kiêng kị..