Chương 442: Nguyện vì chúng sinh mở vạn đạo thịnh thế!

Chương 442: Nguyện vì chúng sinh mở vạn đạo thịnh thế!

Thần Võ đại trận đã khởi động, sát lục tiến hành, những cái kia có thể tránh né, chống cự chùm sáng màu tím các cường giả đều bị Thần Võ Chí Thượng lời hấp dẫn.

Ngoài trận có người?

Chẳng lẽ liền là Mạc Vọng viện binh?

Khương Trường Sinh cũng tại tò mò, có thể bị Mạc Vọng xưng là tiền bối, cái kia phải là nhiều cổ lão tồn tại?

Này chút Đại Đạo người thừa kế không khỏi là sống trăm vạn năm cất bước cổ lão tồn tại!

Đại Đạo những người thừa kế đồng dạng tò mò, một bên chiến đấu, một bên quan tâm Thần Võ đại trận bên ngoài, bởi vì trận pháp ngăn cách, dẫn đến bọn hắn vô pháp cảm nhận được ngoài trận khí tức.

Phía trên màu tím lôi vân còn đang nổi lên bên trong, thiên uy đè nén, mặc dù còn chưa có thiên lôi đánh xuống, đã để người cảm nhận được hoảng sợ.

Liền đang cùng Thái Sơ phật tổ đại chiến Võ Tâm cũng không cách nào bảo trì bình tĩnh, liên tiếp nhấc mắt nhìn đi.

"Đạo Tổ, chúng ta nên làm cái gì?"

Lữ Thần Châu khẩn trương vấn đạo thân là Thần Võ giới vun trồng vạn cổ thiên kiêu, hắn tự nhiên hiểu qua Thần Võ đại trận.

Một khi bị Thần Võ đại trận vây khốn, trên cơ bản là chết chắc, nhưng bên cạnh hắn có Đạo Tổ, hắn vậy mà không có tuyệt vọng, chỉ có khẩn trương.

Khương Trường Sinh không có trả lời, hắn đối Thần Võ đại trận cũng không thể tránh được, nhiều lắm là nghĩ biện pháp kéo lên mười tám Thần Võ Chí Thượng đệm lưng.

"Dạng này võ đạo xác thực loạn, đi lầm đường!"

Một đạo thanh âm đạm mạc vang vọng Cực Cảnh, cả kinh màu tím bên trong cột ánh sáng mười tám vị Thần Võ Chí Thượng nhìn chung quanh, bọn hắn rõ ràng không có bắt được vị trí của đối phương.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tôn thần võ tức giận quát, ngữ khí kinh sợ.

Không biết mới là đáng sợ nhất!

Đứng tại cảnh giới của bọn hắn, đã không có nhiều ít tồn tại là làm bọn hắn vô pháp nhìn thấu, hiện tại xuất hiện thần bí tồn tại liền để bọn hắn cảm nhận được đã lâu lo lắng.

Trọng yếu nhất là đối phương tại Thần Võ đại trận bên ngoài!

"Cuộc nháo kịch này nên kết thúc!"

Đạm mạc thanh âm vang lên lần nữa, tiếng nói vừa ra, trên đỉnh đầu màu tím biển mây bị xông mở, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, ven đường nhấc lên gió mạnh xua tan bốn phương tám hướng đột kích chùm sáng màu tím cùng với đang ở chiến đấu người.

Oanh

Đạo thân ảnh này rơi xuống phía dưới, hư không lại bị hắn chấn xuất tầng tầng không gian gợn sóng, như sóng biển, bao phủ bát phương.

Thần Võ đại trận vì đó cự chiến!

Khương Trường Sinh híp mắt mắt nhìn đi, phát hiện người kia lại người mặc đạo bào màu xanh, trên mặt mang theo bằng gỗ mặt nạ, phía trên in Thái Cực đồ, liền con mắt đều không có hiển lộ ra, thập phần thần bí.

Áo bào xanh thân ảnh đứng dậy, đem bên hông phất trần rút ra, tiện tay vung lên, gió mạnh gào thét mà lên, nhưng lần này, trong trận tất cả mọi người không có bị làm bị thương, thậm chí có loại như gió xuân ấm áp cảm giác, quét hết mỏi mệt.

Ầm ầm -

Thần Võ đại trận cự chiến, mười tám căn màu tím cột sáng hướng ra phía ngoài vặn vẹo, phảng phất tùy thời muốn phá toái.

Khương Trường Sinh thấy nhíu mày, đây là cái gì lực lượng?

Đối phương tư thái mây trôi nước chảy, lực lượng tại không thương tới trong trận tất cả mọi người tình huống dưới có thể rung chuyển Thần Võ đại trận, này loại lực khống chế khó có thể tưởng tượng.

Cự đại hắc động cấp tốc co vào, đã không còn màu đen tà ma bay ra, Mạc Vọng thân ảnh hiển lộ ra, hắn kích động nhìn áo bào xanh thân ảnh.

Ánh mắt này.

Khương Trường Sinh quá quen thuộc, hắn hương hỏa tín đồ chính là như thế xem chính mình, điều này nói rõ áo bào xanh thân ảnh tại Mạc Vọng trong lòng địa vị cực cao.

"Ngươi như thế nào biết được Thần Võ đại trận Tử Môn?"

Một tên Thần Võ Chí Thượng kinh ngạc kêu lên, ngữ khí khó có thể tin.

Áo bào xanh thân ảnh áo bào cổ động, thanh âm của hắn đi theo vang lên: "Ta như thế nào biết được? Nguyên nhân rất đơn giản, Thần Võ đại trận chính là ta sáng tạo!"

Lời vừa nói ra, long trời lở đất!

Hết thảy người còn sống bị kinh đến, liền Mạc Vọng cũng ngẩn người.

Một đám Đại Đạo người thừa kế dồn dập thối lui, kéo dài khoảng cách, bao quát Khương Trường Sinh ở bên trong.

Áo bào xanh thân ảnh hướng phía khác biệt hướng đi vung lên phất trần, từng đợt gió mạnh gào thét mà đi, dẫn đến Thần Võ đại trận trận pháp uy thế không ngừng tán loạn.

Khương Trường Sinh rõ ràng chú ý tới đám võ giả thương thế đang nhanh chóng khôi phục, mặc dù đại đạo người tu hành nhóm cũng nhận được trợ giúp, lại rõ ràng không bằng võ giả khôi phục hiệu quả.

Hắn đắn đo khó định cái này người đối dị số thái độ.

Chẳng lẽ lần hành động này là cái này người bày kế, cái kia về sau hắn đối mặc khác Đại Đạo thái độ lại lại là cái gì?

Khương Trường Sinh liếc nhìn Thiên Địa Tiếu, phát hiện Thiên Địa Tiếu sắc mặt rất khó nhìn, chẳng lẽ vị này Thần Võ giới nội ứng cùng áo bào xanh thân ảnh cũng không phải là cùng một chiến tuyến?

Cũng hoặc là Thiên Địa Tiếu bản thân không phải Thần Võ giới nội ứng, vừa vặn tương phản hắn tại Thần Võ giới bên trong có khôi lỗi?

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm giác được chuyện này không có đơn giản như vậy, bên trong âm mưu rất sâu.

Theo gió mạnh không ngừng trùng kích, Khương Trường Sinh nhìn về phía màu tím cột sáng biểu hiện hiển hiện thần bí chú ấn, phù dung sớm nở tối tàn, rất có cổ thuật ảo diệu, nhưng hắn cảm nhận được thì là võ đạo lực lượng.

Mười tám đạo màu tím cột sáng liên tục tiêu tán, mười tám tôn Thần Võ Chí Thượng vĩ ngạn hư ảnh đi theo tan biến, bọn hắn hiển lộ ra chính mình bản tôn thân thể, mặc dù kém xa lúc trước cái kia thật lớn, nhưng khí thế vẫn như cũ rất mạnh.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thần Võ Chí Thượng nhóm cùng nhau nửa quỳ mà xuống, triều bái áo bào xanh thân ảnh, cao giọng quát: "Bái kiến Bỉ Ngạn võ tổ!"

Bỉ Ngạn võ tổ!

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến Hồn Hài đại đế trong trí nhớ Bỉ Ngạn thiên tôn, thân hình của hai người trùng hợp dâng lên.

Trong lòng của hắn kiêng kị phóng đại, Bỉ Ngạn thiên tôn có thể trợ giúp Thần Võ giới vượt qua cửa ải khó, liền Bất Tử tà ma đều sáng tạo, loại tồn tại này không có khả năng cùng võ đạo là địch.

Hiện tại xem ra, đối phương ra tay là vì cứu trong trận những võ giả khác.

Bỉ Ngạn võ tổ xắn tay áo thu tay lại, nói: "Bây giờ xem ra, ngươi đều không có gánh vác lên ta đối với ngươi chờ kỳ vọng, đã như vậy, Thần Võ giới quay về ta nắm, ta muốn trùng kiến trật tự!"

Lời vừa nói ra, Thần Võ Chí Thượng nhóm quá sợ hãi, đám võ giả hai mặt nhìn nhau, Đại Đạo những người thừa kế thì cực kỳ khẩn trương, như lâm đại địch.

Không có một vị Đại Đạo người thừa kế dám xuất thủ trước, bởi vì Bỉ Ngạn võ tổ ra sân thật sự là mạnh mẽ, dễ dàng tan rã làm bọn hắn thúc thủ vô sách Thần Võ đại trận.

"Võ Tổ, này chỉ sợ không hợp quy củ "

Một tên cao tuổi Thần Võ Chí Thượng mở miệng nói, thần sắc lưỡng lự.

Mặt khác Thần Võ Chí Thượng dồn dập gật đầu, nhưng không dám mãnh liệt phản đối, chỉ vì cuộc chiến hôm nay quả thật làm cho bọn hắn mất hết mặt mũi, trọng yếu nhất chính là bọn hắn chuẩn bị hi sinh đại lượng võ giả, loại chuyện này bị bắt lại, khiến cho bọn hắn xấu hổ không thôi.

Bỉ Ngạn võ tổ hồi đáp: "Cái kia các ngươi thủ quy củ sao? Việc này không cần thương nghị, các ngươi nghĩ muốn như thế nào giữ được Thần Võ Chí Thượng vị trí đi!"

Thần Võ Chí Thượng nhóm lập tức hoảng hốt, dồn dập cúi đầu.

Bỉ Ngạn võ tổ quay người đối mặt Đại Đạo người thừa kế nhóm, dưới con mắt mọi người, hắn mở miệng nói: "Mạc Vọng, lý tưởng của ngươi đả động ta, nhưng truy đuổi vạn đạo cùng thế con đường bên trên không nên có nhiều như vậy sát lục, hôm nay, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội, nếu là có người nào có thể thương tổn được ta, ta liền đồng ý không nữa trấn áp mặt khác phương pháp tu hành, thậm chí có thể hướng các ngươi rộng mở Huyền Hoàng Đại Thiên Địa môn."

Mạc Vọng sắc mặt kịch biến, vội vàng nói: "Tiền bối, chúng ta làm sao có thể là đối thủ của ngài, ngài "

"Thế nào, chẳng qua là làm bị thương ta liền để các ngươi như thế hoảng sợ?"

Bỉ Ngạn võ tổ ngắt lời nói, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Võ giả một phương đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, khinh miệt nhìn về phía trong mắt bọn họ dị số.

Hôm nay chi dịch để bọn hắn rất chịu đả kích, thậm chí hoài nghi võ đạo có phải hay không mạnh nhất, nhưng Bỉ Ngạn võ tổ xuất hiện nhưng lại làm cho bọn họ nhặt lại lòng tin.

"Hừ, Võ Tổ, ngươi thật ngông cuồng đi!"

Đại Chu Thiên Thần Đế hừ lạnh nói, hắn tiến lên một bước, tựa hồ chuẩn bị tiếp nhận Bỉ Ngạn võ tổ ra oai phủ đầu.

Bỉ Ngạn võ tổ nói: "Truy cầu lý tưởng trên đường sao có thể không có khó khăn, bây giờ ta cho các ngươi một hy vọng, cái này hi vọng có thể để các ngươi ít đi mấy trăm vạn năm, thậm chí càng lâu con đường, các ngươi nếu là nghĩ từ bỏ, vậy liền rời đi, nhưng mối thù hôm nay, Thần Võ giới sẽ báo, các ngươi đem tao ngộ trước nay chưa có trả thù, đến từ võ đạo lửa giận!"

Đại Chu Thiên Thần Đế nhíu mày, hiển nhiên là bị chấn nhiếp đến.

Mạc Vọng cắn răng hỏi: "Tiền bối, làm thật nhất ngôn cửu đỉnh?"

Bỉ Ngạn võ tổ trả lời: "Luôn có chút ân oán cần xóa bỏ."

Mạc Vọng quay đầu nhìn về phía mặt khác Đại Đạo người thừa kế, tất cả mọi người yên lặng, Mạc Vọng tín nhiệm Bỉ Ngạn võ tổ, những người khác cũng không tin, một phần vạn đây là thòng lọng đâu?

"Thật là bá đạo!"

Diệp Chiến thầm nói, hắn hai quả đấm nắm chặt, trong lòng mười phần khó chịu.

Hắn ghét nhất liền là Thần Võ giới bá đạo, lúc trước Diệp tộc cũng là đối mặt bá đạo như vậy.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh đột nhiên dậm chân tiến lên, thấy Diệp Chiến, Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương thần sắc chấn động, mặt lộ vẻ phấn chấn chi sắc.

Đến rồi!

"Sau đó nếu là có thể rời đi, mang ta người hồi trở lại Hư Không Vô Tận!"

Khương Trường Sinh thanh âm truyền vào Mạc Vọng trong tai, đây là Truyền Âm thuật, chỉ có Mạc Vọng có thể nghe thấy.

Mạc Vọng khó có thể tin nhìn về phía hắn, không nghĩ tới lúc này đứng ra chính là Đạo Tổ.

Theo Mạc Vọng, Đạo Tổ là cao thâm mạt trắc, nhưng làm việc quá vô danh, thậm chí có thể nói là bó tay bó chân, nhưng chính là như vậy nhút nhát hạng người vậy mà ở lúc mấu chốt đứng ra.

Giờ khắc này, Khương Trường Sinh hình ảnh trong mắt hắn biến.

Cửu Âm tà tổ, Thái Sơ phật tổ, Chí Đạo minh tổ, Sát Tổ, Hình Chư Thiên, Vu Tổ, Thần Tông kiếm tổ, Đại Nộ thiên tổ, Thiên Địa Tiếu, Quỷ Nguyên Tổ, Tu La huyết tổ, Đại Chu Thiên Thần Đế toàn đều nhìn về Khương Trường Sinh, tất cả mọi người hết sức kinh ngạc.

Song phương võ giả, người tu hành cũng toàn đều nhìn về Khương Trường Sinh, giờ khắc này, hắn trở thành nhất chú mục tồn tại.

Bỉ Ngạn võ tổ quay người, đối hướng Khương Trường Sinh, không nói gì.

Võ Tâm nhìn Khương Trường Sinh, ánh mắt lấp lánh.

"Đã là giải ân oán, không bằng ngươi ta tránh xa một chút, tránh cho ảnh hưởng đến người khác, lại thêm thù mới!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, quanh quẩn tại Cực Cảnh hư không.

Bỉ Ngạn võ tổ không nói hai lời, bay lên mà lên, Khương Trường Sinh theo sát phía sau, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Diệp tộc lão tổ cảm khái nói: "Thiên phải đổi."

Hắn hiện tại đối Đạo Tổ có không hiểu tín nhiệm, luôn cảm thấy Đạo Tổ có thể thành công!

Khương Trường Sinh cùng Bỉ Ngạn võ tổ đối lập, hai người bay lên đến chỗ cực kỳ cao, mặc dù cách nhau rất xa, nhưng phía dưới tất cả mọi người có thể thấy rất rõ ràng, ở đây nhưng không có phàm linh.

"Ngươi là gì đạo?"

Bỉ Ngạn võ tổ cuối cùng mở miệng, rất rõ ràng, lúc trước hắn căn bản không có đi hiểu qua Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh trong lòng thở dài, xem ra Thiên Đình danh tiếng cũng không như trong tưởng tượng lớn.

"Tiên đạo."

Nghe được hai chữ này, Bỉ Ngạn võ tổ thờ ơ, chẳng qua là nâng lên đưa tay, ra hiệu Khương Trường Sinh có khả năng ra tay.

"Đại Đạo Tam Thiên, các có cơ duyên, hôm nay ta nguyện vì chúng sinh mở vạn đạo thịnh thế!"

Nương theo lấy Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, chỉ gặp hắn nâng lên hai tay, đem Kim Lân diệu thụ, Thông Thiên tháp tất cả đều ném ra bên ngoài, tan biến tại Cực Cảnh chỗ sâu..