Chương 443: Thành tựu truyền thuyết, thời đại thay đổi

Chương 443: Thành tựu truyền thuyết, thời đại thay đổi

Nguyện vì chúng sinh mở vạn đạo thịnh thế!

Đạo Tổ lời nói này lệnh các phương Đại Đạo người tu hành động dung, Diệp Chiến, Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương càng là cùng có vinh yên.

Diệp tộc lão tổ âm thầm kinh ngạc tán thán, Đạo Tổ thật sự là thật là lớn cách cục!

Một phen liền nhường trận này khó xử trở nên quang vinh, trở nên có ý nghĩa!

Liền phương xa đám võ giả đều vì đó động dung, nhìn về phía Khương Trường Sinh ánh mắt biến.

Bỉ Ngạn võ tổ hừ lạnh một tiếng, cũng không có nói cái gì, chẳng qua là vẫy chào, ra hiệu Khương Trường Sinh ra tay.

Khương Trường Sinh lại không có động thủ, có thể trấn áp mười tám Thần Võ Chí Thượng tồn tại, tuyệt không phải hắn này tôn phân thân có thể địch.

Thấy Khương Trường Sinh không chịu động, Bỉ Ngạn võ tổ lúc này vung lên phất trần, cái kia cỗ quen thuộc gió mạnh bao phủ mà đi, Khương Trường Sinh đối diện mà lên.

Oanh một tiếng!

Gió mạnh bị đánh tan, hắn đối diện giết tới Bỉ Ngạn võ tổ trước mặt.

Một màn này thấy Đại Đạo những người thừa kế thần sắc đại chấn!

Bỉ Ngạn võ tổ nâng lên bàn tay trái, muốn đánh về phía Khương Trường Sinh, hắn bén nhạy phát hiện Khương Trường Sinh một cây sợi tóc đang lóe lên hào quang, hắn bản năng tránh né.

Trong chốc lát, Khương Trường Sinh trong cơ thể bắn ra cường quang, cấp tốc mở rộng, bao phủ hắn thân thể, cường quang chiếu rọi tại trên mặt mọi người, đem bọn hắn ánh mắt khiếp sợ chiếu sáng.

Mười tám tôn Thần Võ Chí Thượng giật mình nhất, bọn hắn đã sớm từng nghe nói Đạo Tổ tên, nhưng trong mắt bọn hắn, Đạo Tổ cùng những cái kia làm loạn đã lâu dị số so sánh, còn chưa đáng kể, cho nên bọn hắn nguyện ý cầm Đạo Tổ cho Thái Thượng Côn Luân làm đá mài đao.

Nhưng mà, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Đạo Tổ vậy mà có thể cùng Võ Tổ giao phong!

Một cái Thiên Địa Câu Diệt về sau, cường quang vừa tiêu tán, Khương Trường Sinh lập tức nhảy ra, quả nhiên, Bỉ Ngạn võ tổ tránh thoát.

Tên này tốc độ quá nhanh!

Hai người vừa giao thủ, Khương Trường Sinh đã sử dụng hai cây Thiên Địa Câu Diệt sợi tóc, đối mặt Bỉ Ngạn võ tổ chiêu thức, hắn chỉ có thể bảo hiểm dùng Thiên Địa Câu Diệt ngăn cản, đây cũng là hắn xông phá gió mạnh nguyên nhân.

Bỉ Ngạn võ tổ gió mạnh không có thoạt nhìn đơn giản như vậy, trước đó mặc dù trợ giúp tất cả mọi người khôi phục trạng thái, nhưng nếu là trở thành địch nhân của hắn cỗ này gió mạnh chính là vô tận sát khí, cho nên hắn vô ý thức liền sử dụng Thiên Địa Câu Diệt sợi tóc.

"Đến tìm cơ hội!"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, may mắn hắn chuẩn bị sung túc, liên quan đất trời câu diệt Đại Đạo hóa hình sợi tóc, hắn chuẩn bị không ít, đầy đủ hắn sử dụng.

Bất quá dạng này Thiên Địa Câu Diệt chỉ có thể dùng để mặt đối không thể ngăn cản công kích, rất khó tru diệt kẻ địch, liền Võ Tâm đều giết không được, chớ nói chi là Bỉ Ngạn võ tổ.

Vẫn phải tự mình thi triển!

Bỉ Ngạn võ tổ nhìn xuống Khương Trường Sinh, nói: "Rất có sức mạnh mang tính hủy diệt Tiên đạo, ta nhớ kỹ, bất quá ngươi mong muốn làm bị thương ta, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

Tiếng nói vừa ra, Bỉ Ngạn võ tổ đỉnh đầu trống rỗng xuất hiện chín đạo kim quang, như thần quang buông xuống, tốc độ cực nhanh!

Chính là Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp!

Khương Trường Sinh lúc này hiểu được, là bản tôn tại trợ hắn!

Bỉ Ngạn võ tổ ngẩng đầu, nhìn lên vung lên phất trần.

Ngay tại hắn vung lên phất trần trong nháy mắt, Khương Trường Sinh hướng trên đầu một túm, ném ra mấy chục cây sợi tóc, hóa thành mấy chục vị Đạo Tâm thần chỉ đánh tới.

Thứ một vệt kim quang bị tru diệt, còn lại tám đạo kim quang lập tức tránh né, ở trong hư không cao tốc xoay quanh, bao vây Khương Trường Sinh cùng Bỉ Ngạn võ tổ.

Bỉ Ngạn võ tổ bị hơn mười vị Đạo Tâm thần chỉ bao vây, biểu hiện được thong dong vô cùng, như nhàn nhã du bộ, phất trần vung lên ở giữa tru diệt từng tôn Đạo Tâm thần chỉ.

Một màn này thấy tất cả mọi người nhìn mà than thở, Bỉ Ngạn võ tổ mạnh mẽ cùng Đạo Tổ thần thông quảng đại đều làm người kinh diễm, hai bên tạm thời chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Mạc Vọng vẻ mặt ngốc trệ, Đạo Tổ đã có thể cùng tiền bối chiến đến trình độ này?

Mắt thấy Bỉ Ngạn võ tổ cùng Đạo Tổ khoảng cách càng ngày càng gần, Đạo Tổ đối diện mà lên, bước ra một bước, nhìn như tại hư không dậm chân, nhưng chính là một bước này, nhường Cực Cảnh hư không mất đi màu sắc.

Thiên Địa Câu Diệt!

Lần này cũng không phải là Đại Đạo hóa hình, mà là Khương Trường Sinh dùng phân thân toàn bộ pháp lực thi triển.

Không lưu dư lực!

Cường quang tóe hiện, Thiên Địa Câu Diệt tốc độ vượt xa trước đó, cơ hồ là trong nháy mắt, cực hạn cường quang bao phủ Bỉ Ngạn võ tổ.

Tám đạo kim quang đi theo bắn vào cường quang bên trong, ngăn cản Bỉ Ngạn võ tổ tránh né!

Oanh

Lực lượng đáng sợ lệnh mười tám vị Thần Võ Chí Thượng cùng nhau đưa tay, dùng tự thân Võ Nguyên bảo hộ võ giả, Đại Đạo những người thừa kế cũng giống như thế, bảo hộ riêng phần mình thủ hạ.

Nhưng mà, khi bọn hắn lực lượng lan tràn ra, chạm đến cường quang lúc, bọn hắn lực lượng trong nháy mắt tan rã.

"Làm sao có thể!"

Hai phe các cường giả sắc mặt kịch biến, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, bọn hắn vô ý thức mong muốn rút lui, nhưng cũng may Thiên Địa Câu Diệt cũng không có lan đến gần phía dưới tất cả mọi người, chẳng qua là phá hủy các cường giả chế tạo vòng bảo hộ.

Diệp Chiến, Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương nhắm mắt, không cách nào nhìn thẳng Thiên Địa Câu Diệt mãnh liệt đốt quang.

"Là này chiêu! Là này chiêu!"

Lữ Thần Châu cực kỳ hưng phấn thanh âm của hắn tại Diệp Chiến, Thất Minh Vương bên tai quanh quẩn.

Hồn thể trạng thái dưới Diệp tộc lão tổ híp mắt mắt nhìn đi, hắn đã không nhìn thấy Đạo Tổ, Bỉ Ngạn võ tổ thân ảnh.

Đợi cường quang kiềm chế, Cực Cảnh hư không khôi phục màu sắc lúc, cảnh giới cao các cường giả trước tiên nhìn lại, phía trên chỉ còn lại có một đạo thân ảnh.

Bỉ Ngạn võ tổ!

Đạo Tổ biến mất!

Bỉ Ngạn võ tổ đạo bào phá toái, hắn hơi hơi cúi đầu, nhìn về phía mình tay phải, tay áo phải cùng tay phải đã tan biến, liên đới lấy hắn phất trần cũng không thấy, máu tươi rơi xuống, hắn máu lại là màu vàng kim.

"Ngươi thụ thương!"

Một đạo lớn tiếng cười vang lên, đánh vỡ yên lặng, kẻ nói chuyện chính là Thiên Địa Tiếu, hắn một mặt hưng phấn, phảng phất thấy được chuyện ly kỳ gì!

Dù cho là Thiên Nguyên Cực Võ cảnh người cũng có thể thấy Bỉ Ngạn võ tổ tay phải tan biến, xương tay tại chảy xuống máu.

Rào

Tất cả mọi người xôn xao, nhấc lên sóng to gió lớn.

Mười tám vị Thần Võ Chí Thượng không nghĩ tới Bỉ Ngạn võ tổ lại bị đánh mặt, bọn hắn lập tức gấp, bọn hắn cũng không thể cho phép mặt khác Đại Đạo tồn tại.

"Đạo Tổ đâu?"

Cửu Âm tà tổ thanh âm vang lên, đem tất cả mọi người thu suy nghĩ lại hiện thực.

Đúng a!

Đạo Tổ đi đâu?

"Hắn dùng tự thân hi sinh đả thương ta."

Bỉ Ngạn võ tổ thanh âm vang lên, ngữ khí của hắn so với trước lạnh, nhưng vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Hắn làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, Đạo Tổ vậy mà vì làm bị thương Bỉ Ngạn võ tổ, quả quyết lựa chọn tự vẫn?

Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến Đạo Tổ trước đó nói lời.

"Đại Đạo Tam Thiên, các có cơ duyên, hôm nay ta nguyện vì chúng sinh mở vạn đạo thịnh thế!"

Lời nói này hiện lên ở trong đầu của tất cả mọi người, lại hồi tưởng lúc, trong lòng cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Liền võ đạo một phương tất cả mọi người nỗi lòng phun trào, bọn hắn nhận vì Đạo Tổ cùng Bỉ Ngạn võ tổ là có lực đánh một trận, nhưng có lẽ Đạo Tổ rõ ràng mình cùng Bỉ Ngạn võ tổ chênh lệch, cho nên lựa chọn ổn thỏa nhất một loại sách lược.

Đứng tại dị số lập trường, Đạo Tổ xác thực không thể thua.

Võ đạo một phương còn như vậy, chớ nói chi là Đại Đạo người tu hành nhóm. Đạo Tổ là vì bọn họ mà chết!

"Không có khả năng! Đạo Tổ không có khả năng chết!"

Diệp Chiến quát khàn cả giọng, hắn hai mắt sung huyết, trên cổ nổi gân xanh.

Thất Minh Vương hốt hoảng, chỉ cảm thấy hết thảy là một giấc mộng.

Diệp tộc lão tổ mắt trợn tròn.

Làm sao có thể!

Đạo Tổ sao chọn loại phương thức này

Lữ Thần Châu nghĩ đến cái gì, lúc này truyền âm cho Diệp Chiến, Diệp Chiến nghe xong, vẻ phẫn nộ lập tức tan biến, thay vào đó là sai kinh ngạc chi sắc.

"Từ nay về sau, võ đạo độc tôn thời đại bỏ qua, vạn đạo đều tồn thời đại đến, các ngươi cảm tạ Đạo Tổ đi, vì quán triệt lý tưởng, hắn lựa chọn không phải sát lục, mà là hi sinh, loại tinh thần này càng thêm vĩ đại!"

Bỉ Ngạn võ tổ thanh âm vang lên, nghe được hắn, Đại Đạo người tu hành nhóm tất cả đều hoan hô lên, náo động điếc tai.

"Không thể!"

Tôn thần võ tức giận quát, mặt khác Thần Võ Chí Thượng rốt cuộc kìm nén không được, phân phó mở miệng ngăn cản.

Nói đùa!

Võ đạo trấn áp dị số nhiều năm như vậy, há lại nói buông xuống liền để xuống?

Một khi nhường dị số trưởng thành, không sớm thì muộn sẽ trả thù võ đạo, mà lại là hợp nhau tấn công trả thù!

"Ta ý đã quyết, như các ngươi còn muốn giữ lại Thần Võ Chí Thượng quyền lực, vậy liền im miệng!"

Bỉ Ngạn võ tổ khiển trách quát mắng, giận đến mười tám vị Thần Võ Chí Thượng vẻ mặt đỏ lên hoặc là âm trầm.

Võ đạo một phương đều sĩ khí giảm lớn, nhưng càng nhiều hơn chính là đắm chìm ở Đạo Tổ bản thân hi sinh hành động vĩ đại.

Việc này đã định trước trở thành vạn cổ truyền thuyết, Đạo Tổ tên nhất định vĩnh truyền.

Thiên Địa Tiếu thầm nói: "Đạo Tổ, thật đã chết rồi sao?"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Chiến đám người, như có điều suy nghĩ.

Tử Tiêu cung bên trong.

"Chủ nhân, ngài phân thân làm sao tự bạo a? Bọn hắn đang nói cái gì, cảm giác đều thật kích động a!"

"Ha ha ha chủ nhân, ngài phân thân xem ra hù dọa người mang mặt nạ kia!"

Bạch Kỳ hô to gọi nhỏ, thanh âm quanh quẩn trong điện, dẫn đến Bạch Long đều bị đánh thức.

Khương Trường Sinh mặc dù cảm thấy nhao nhao, nhưng trong lòng rất được lợi.

Không thể không nói, Bạch Kỳ tâm cơ thiên phú là kéo căng, mỗi một câu đều ở trong tối nâng hắn.

Hắn cũng nhìn thấu, chẳng qua là không nói ra.

Trung ngôn là khó nghe, có thể ai không muốn nghe lời dễ nghe?

Khương Trường Sinh chặt đứt Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhường hai nữ tầm mắt khôi phục như thường, chuyện sau đó không cần thiết lại nhìn.

Mộ Linh Lạc mặt mũi tràn đầy cảm khái, nói: "Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, nhiều như vậy cường giả tụ tập tại cùng một chỗ chiến đấu, ta trước kia đều không dám nghĩ."

Từ khi thoát ly phàm nhân cấp độ về sau, nàng thấy được chiến đấu rất ít đi đến mấy trăm vạn chi chúng quy mô.

Bạch Kỳ liều mạng gật đầu, nói: "Xác thực hùng vĩ, mở rộng tầm mắt, bất quá bọn hắn mạnh hơn cũng không địch lại chủ nhân, chủ nhân một bộ phân thân liền trêu đùa bọn hắn, cái gì võ đạo, tại Vạn Tiên Chi Tổ trước mặt tính là cái gì chứ a!"

Khương Trường Sinh trừng nàng cái nhìn này, lời này liền có sai lầm trình độ, xem ra nàng quá xúc động.

Hắn nhìn về phía Mộ Linh Lạc, nói: "Thật tốt tu luyện đi, Côn Luân giới khoảng cách Thần Võ giới còn kém năm tháng dài đằng đẵng đuổi theo, chớ nói chi là Thần Võ giới phía trên tồn tại, ai có thể khẳng định Thần Võ giới nhất định là mạnh nhất?"

Bỉ Ngạn võ tổ hiện thân cùng với thái độ, nói rõ nhất định có một cỗ lực lượng kiềm chế lấy Bỉ Ngạn võ tổ, hắn không thể không tại mười tám vị Thần Võ Chí Thượng phạm sai lầm tình huống dưới hiện thân.

Nếu như Bỉ Ngạn võ tổ một người độc tôn, cần gì này chút cong cong lượn quanh lượn quanh?

Khương Trường Sinh nghĩ đến sáng tạo Vạn Cổ Hàn Triều Đại Hàn Thiên, Thần Võ giới Thiên lại có bao nhiêu, bọn hắn lại ở đâu?

Phân thân cùng Bỉ Ngạn võ tổ chiến đấu khiến cho hắn rõ ràng cảm nhận được đối phương tuyệt đối là Khai Quang Thánh Võ phía trên tồn tại!

Tốt tại vị này Võ Tổ cũng có nguyên tắc của mình, chẳng qua là hi vọng hắn cũng không phải là dối trá, lại nhìn hắn tiếp xuống hành động.

Khương Trường Sinh không khỏi nghĩ đến Hồn Hài đại đế quá khứ.

Hồn Hài đại đế nhìn như bị Bỉ Ngạn thiên tôn bày một đạo, có thể hình tượng của các nàng  cùng khát máu làm sao có thể trở lại Thần Võ giới, dùng Thần Võ đại trận uy thế, Khương Trường Sinh cảm thấy Thần Võ giới hiểu rõ lý Huyết Vực, tuyệt không phải việc khó, Hồn Hài đại đế có thể lần lượt sống sót, có lẽ chính là bởi vì Bỉ Ngạn thiên tôn nhân từ.

Nói đi thì nói lại!

Lần này sinh tồn ban thưởng đến đại bạo đi!.