Chương 444: Thiên Thân Vạn Tướng Đạo Tổ, vang dội cổ kim

Chương 444: Thiên Thân Vạn Tướng Đạo Tổ, vang dội cổ kim

Làm Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ còn đang thảo luận Thần Võ giới đại chiến lúc, Khương Trường Sinh đã nhắm mắt chỉnh đốn, thuận tiện chờ đợi sinh tồn ban thưởng đến.

Lần này đại chiến, phân thân của hắn gặp nhiều ít cường giả, tuyệt đối có thể tuôn ra một cái xưa nay chưa từng có sinh tồn ban thưởng!

Vô luận là pháp bảo, vẫn là thần thông, hắn đều rất chờ mong.

Lần này sinh tồn ban thưởng nhắc nhở so dĩ vãng chờ đợi thời gian dài hơn, khả năng liên quan đến nhân quả quá mức phức tạp, hệ thống cũng cần thật tốt tính toán.

【  Tuyên Đạo mười lăm năm, Mạc Vọng mời ngươi cùng nhau công phạt Thần Võ giới, ngươi tại trường hạo kiếp này bên trong thành công thoát thân, hóa giải một trận đại nhân quả, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Đại Đạo linh vật Hồng Mông Thần Nguyên Khí 】

Hồng Mông Thần Nguyên Khí?

Đây là cái gì?

Khương Trường Sinh nhíu mày, trong lòng tràn ngập tò mò, hắn lập tức truyền thừa Hồng Mông Thần Nguyên Khí trí nhớ.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí, chính là Đại Đạo sinh ra ban đầu chỗ dựng dục linh vật, ẩn chứa đại đạo bản nguyên, có thể cổ vũ kỳ chủ ngộ tính, đồng thời công thủ gồm cả, có thể tự chủ phòng bị bất luận cái gì hình thức công kích, cũng có thể tùy tâm sở dục điều khiển hắn chiến đấu.

Chỉ nhìn giới thiệu, cảm giác không ra chỗ lợi hại, Khương Trường Sinh lúc này lấy ra Hồng Mông Thần Nguyên Khí, trong chốc lát, trong lòng bàn tay của hắn xuất hiện một đoàn tử khí.

Hắn dựa theo truyền thừa trí nhớ phương pháp đem hắn nhận chủ, này linh vật nhận chủ phương thức cũng không phải là luyện hóa cấm chế, mà là cùng linh hồn tương dung, hình thành một loại cộng minh, từ đó, Hồng Mông Thần Nguyên Khí liền vô pháp từ trên người hắn bóc ra đi, trừ phi hắn hồn phi phách tán.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí cấp tốc mở rộng, bao phủ Khương Trường Sinh quanh thân, như tiên vụ lượn lờ Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ chẳng qua là nhìn thoáng qua liền thu hồi tầm mắt.

Khương Trường Sinh trên người có quá nhiều chỗ thần bí, bất quá thân phận của Vạn Tiên Chi Tổ nhường hết thảy đều lộ ra hợp lý.

Thần Du đại thiên địa bên trong, Diệp Chiến bay lên Vân Tiêu, đi vào một mảnh trong cung điện, hắn cấp tốc tìm tới bị một đám nữ yêu chúng tinh phủng nguyệt Bạch Kỳ.

"Đạo Tổ có tốt không?"

Diệp Chiến đẩy ra một đám nữ yêu, gấp giọng hỏi.

Bạch Kỳ nằm trên ghế, lười biếng nói: "Ngươi nói cái gì mê sảng, chủ nhân làm sao có thể không tốt?"

Diệp Chiến liền vội vàng hỏi: "Vậy ngài lần trước nhìn thấy lão nhân gia ông ta, là lúc nào?"

"Liền vừa rồi a!"

Bạch Kỳ hồi đáp Diệp Chiến nghe xong, lập tức thở dài một hơi.

Thấy hắn như thế vẻ mặt, Bạch Kỳ nhìn hắn chằm chằm, phốc dọa một tiếng cười nói: "Ngươi sẽ không coi là Thần Võ giới đại chiến lúc chủ nhân là bản tôn a? Thời điểm đó ta có thể là bồi tiếp hắn quan chiến, chủ nhân dùng một bộ phân thân bị uy chấn Thần Võ giới rất nhiều cường giả, đạo hạnh của hắn tuyệt không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

Diệp Chiến xấu hổ cười một tiếng, nói: "Hổ thẹn, là ta lỗ mãng."

Trong lòng của hắn phấn chấn.

Chỉ dựa vào một tôn phân thân liền nhấc lên vạn đạo thịnh thế, đây là hạng gì năng lực?

Hắn lúc này cáo từ rời đi, trước mắt hắn còn chưa triệt để an toàn, cũng không thể tại Thần Du đại thiên địa bên trong đợi quá lâu.

Diệp Chiến tan biến sau một đám nữ yêu thì hưng phấn lên, tò mò hỏi thăm Thần Võ giới đại chiến.

"Các ngươi cũng muốn biết được? Việc này có thể không phải là các ngươi cấp độ này có thể hiểu rõ, các ngươi chỉ cần biết được, Đạo Tổ là vô địch "

Xuân đi thu tới.

Côn Luân giới đi qua mười năm, ròng rã mười năm, Khương Trường Sinh mới khiến cho Hồng Mông Thần Nguyên Khí cùng hồn phách của mình dung hợp, từ đó, Hồng Mông Thần Nguyên Khí phảng phất hắn một bộ phận, có thể tùy tâm điều khiển, đại tiểu như ý.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí phụ thể trong nháy mắt, hắn cảm giác mình đối quy tắc chi lực cảm giác càng thêm rõ ràng, liền đối pháp lực thao túng cũng càng thêm dễ dàng, cẩn thận.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí có thể đại tiểu như ý biến ảo, ẩn chứa nguyên khí vô cùng to lớn, thậm chí có thể hình thành bao phủ toàn bộ Côn Luân giới khí hải, bị Hồng Mông Thần Nguyên Khí bao phủ, thân hãm trong đó người đem mất phương hướng.

Màu tím Hồng Mông Thần Nguyên Khí quay quanh Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, không ngừng biến ảo hình dáng, lộng lẫy, nhường Khương Trường Sinh càng xem càng ưa thích.

Hắn lúc này tan biến trong điện, mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa đi vào hư không bên trong.

Hắn sáng tạo ra một tôn phân thân, nhường phân thân tiến công chính mình.

Phân thân vừa ra, không nói hai lời, liền đối Khương Trường Sinh bày ra tiến công, các loại thần thông tiếp liền thi triển.

Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng, cải thiên hoán địa, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, Chưởng Trung Càn Khôn, Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp, Diệu Tông pháp tướng, Hạo Nhật Như Lai, cửu tự chân ngôn

Mặc cho phân thân thi triển hạng gì thủ đoạn, cũng không cách nào xông phá Hồng Mông Thần Nguyên Khí phòng ngự, Hồng Mông Thần Nguyên Khí tốc độ cao biến hóa, hình thành không góc chết phòng ngự vòng bảo hộ, pháp lực vừa giải trừ liền bị chống đỡ tán.

Nếu không phải phân thân dùng chính là pháp lực của hắn, đổi những lực lượng khác, Hồng Mông Thần Nguyên Khí có thể trực tiếp đem hắn tan rã, mà không phải chống đỡ tán đơn giản như vậy.

Khương Trường Sinh tâm tình thoải mái, hắn gần như không có ra tay, Hồng Mông Thần Nguyên Khí liền tự chủ ngăn cản hết thảy công kích.

Hắn thậm chí sinh ra một cái to gan ý nghĩ!

Muốn không để phân thân thi triển Thiên Địa Câu Diệt?

Hắn toàn thân giật mình, vội vàng vứt bỏ ý nghĩ này, trong lòng khuyên bảo chính mình: "Không thể bành trướng, không thể khinh thường những cái kia chết đi kẻ địch liền là vượt quá giới hạn đánh giá cao chính mình thực lực. Nếu như hắn bị chính mình nổ chết, cái kia quá oan."

Một phiên thí nghiệm về sau, đợi phân thân hao hết pháp lực, Khương Trường Sinh mới trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí có một chút đặc thù, cái kia chính là Khương Trường Sinh không cần dùng pháp lực đi khu sử nó, bản thân nó cũng sẽ hấp thu đủ loại linh khí, trong đó bao quát võ đạo linh khí, phàm là năng lượng bản chất, đều có thể bị nó hấp thu, mà lại lấp không đầy.

Không hổ là Đại Đạo linh vật!

Khương Trường Sinh càng xem càng ưa thích, cảm thấy Hồng Mông Thần Nguyên Khí ngoại trừ lợi hại bên ngoài, bản thân cũng là bảo tàng, hắn ẩn chứa quy tắc chi lực còn có thể khiến cho hắn tiến hành lĩnh hội, tựa như hắn Địa Phủ.

Nhân quả chi đạo tu hành, Địa Phủ cung cấp trợ giúp rất lớn, hắn có thể có thành tựu này, tuyệt không phải toàn bộ nhờ Đạo Pháp Tự Nhiên Công cùng nghe đạo.

Khương Trường Sinh thu thập xong tâm tình, thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, truy tung Lữ Thần Châu đám người.

Hắn phát hiện Lữ Thần Châu ba người còn tại Thần Võ giới bên trong, không chỉ là bọn hắn, mặt khác Đại Đạo người thừa kế cũng tại, mà Thần Võ giới còn tại chữa trị bên trong, lần này đại chiến bên trong có quá nhiều Khai Quang Thánh Võ tham dự, đối Thần Võ giới tạo thành không thể nghịch chuyển phá hư, cần Khai Quang Thánh Võ nhóm tự mình chữa trị.

Trong mười năm, Thần Du đại thiên địa bên trong nhiều một nhóm đến từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, mặt khác Đại Đạo tín đồ, đều là bị Đạo Tổ kính dâng hấp dẫn, tổng có vài người, lòng mang thương sinh, lực lượng chỉ là bọn hắn hoàn thành lý tưởng công cụ, dĩ nhiên, trong này cũng may mà Diệp Chiến, Lữ Thần Châu kích động.

Đáng nhắc tới chính là, Thất Minh Vương cuối cùng bước vào Thần Du đại thiên địa, mà lại là cùng Diệp tộc lão tổ cùng nhau tiến vào.

Hai vị đến từ thời đại khác nhau võ giả đều bị Thần Du đại thiên địa rung động đến, bọn hắn cho tới nay hoang mang cuối cùng vạch trần, trách không được Diệp Chiến, Lữ Thần Châu luôn là thần thần bí bí, trách không được bọn hắn đối Đạo Tổ tràn ngập mù quáng tín nhiệm.

Diệp tộc lão tổ nói thẳng Thần Du đại thiên địa tuyệt đối là lớn nhất tạo hóa sáng tạo, Thần Du đại thiên địa mang tới giá trị xa so với nhìn bề ngoài nhiều, trọng yếu nhất chính là Thần Du đại thiên địa tồn tại cho phàm linh mạnh lên cơ hội, loại cơ hội này là không khác biệt cấp cho.

Chỉ dựa vào Thần Du đại thiên địa, Diệp tộc lão tổ cảm giác đến Đạo Tổ đã siêu việt Thần Võ giới, ít nhất Thần Võ giới võ học là phân cấp, mà lại có rất sâu dòng dõi ý kiến, tông môn ngăn cách.

Khương Trường Sinh thấy mặt khác Đại Đạo người tu hành nhóm còn sống, hắn lập tức thở dài một hơi, điều này nói rõ Bỉ Ngạn võ tổ cũng không có vi phạm ước định.

Bất quá theo Thần Du đại thiên địa bên trong mới tín đồ càng ngày càng nhiều, hắn không có bỏ mình tin tức chắc chắn truyền ra.

Khương Trường Sinh thu hồi trở lại Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn về phía Bạch Kỳ, thần tâm khẽ động.

Bạch Kỳ mở mắt, mặt lộ vẻ ngượng ngập mị tiếu cho, sau đó dụng lực gật đầu.

Thần Võ giới, dãy núi ở giữa, lầu các san sát.

Phong Dục đi vào bên trong viện, đang tại luyện công một nam một nữ lập tức xông đến.

"Đại ca, tình huống như thế nào?"

"Đại ca, về sau chúng ta có hay không có thể tu hành những lực lượng khác?"

Bọn hắn chính là Phong Dục đệ đệ muội muội, từ khi nghe nói vạn đạo thịnh thế sắp tới, bọn hắn liền hết sức hưng phấn, bọn hắn trên võ đạo tư chất cực kỳ bình thường, rất khó có thành tích, tự nhiên muốn thông qua cái khác con đường tu hành tìm tới thuộc về mình mạnh lên cơ duyên.

Phong Dục ngồi tại trước bàn đá, rót cho mình một bình trà, nói: "Võ Tổ thái độ kiên quyết, vạn đạo đem khải, chẳng qua là cần thời gian trấn áp Thần Võ giới bên trong phản đối thanh âm.

Nói lên việc này, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ kính nể.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới một trận võ đạo kiếp nạn vậy mà lại mở ra thời đại mới, mà lại là trước nay chưa có thời đại.

Phong Linh ngồi xuống, hai tay nâng quai hàm, một mặt hoa si nói: "May mắn mà có Đạo Tổ, nghe nói Đạo Tổ dáng dấp tuấn mỹ như vẽ, đáng tiếc, hắn chết."

Đạo Tổ xả thân mở vạn đạo sự tích đã tại Thần Võ giới bên trong truyền ra  khiến cho rất nhiều tuổi trẻ võ giả cảm xúc sục sôi.

Thần Võ giới đối ngoại tuyên dương liền là đại nghĩa cùng thái bình, cảnh giới càng thấp người càng là thờ phụng.

Phong Dục lắc đầu bật cười, nói: "Đạo Tổ nhưng không có chết, hiện tại có một loại ngôn luận đã truyền ra, Đạo Tổ Thiên Thân Vạn Tướng, bách thế luân hồi chi thân, chết chẳng qua là hắn nhất thế chi thân, Đạo Tổ vẫn còn sống."

Oa

Phong Linh trừng to mắt, càng thêm xúc động, bên cạnh đệ đệ Phong Luân cũng mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Phong Dục cảm khái nói: "Mười năm trước đại chiến xem như thành tựu Đạo Tổ tên, liền Võ Tổ đều đối hắn tán thưởng có thừa, đợi Vạn Cổ Hàn Triều kết thúc, Đạo Tổ tên nhất định danh dương ba ngàn thiên địa."

Phong Luân thì cảm khái nói: "Võ Tổ thật sự là tốt lòng dạ, đây mới là người tập võ khí độ nên có!"

"Đúng vậy a, Thần Võ giới bên trong duy trì Võ Tổ tiếng hô càng ngày càng nhiều, kỳ thật Thần Võ giới cũng chán ghét vĩnh viễn tranh đấu."

Phong Dục gật đầu nói, chẳng qua là hắn ánh mắt có chút bao la mờ mịt.

Nếu như vạn đạo thịnh thế mở ra, hắn lại nên hướng người nào báo thù?

Trong những năm này, hắn càng ngày càng sợ hãi mất đi gia đình, cho nên hắn bắt đầu sợ hãi báo thù.

Nhất là trải qua mười năm trước đại chiến về sau, ý thức hắn đến chính mình hết sức nhỏ bé, mặc dù có kỳ vật tương trợ, hắn cũng đảm đương không nổi oan oan tương báo hậu quả.

Thời đại thay đổi, mà hắn cũng phải tìm đến con đường của mình.

Hắn rốt cuộc muốn vì cái gì mà tu hành? . .

Một tòa trong hành lang, Mạc Vọng, Thiên Địa Tiếu, Đại Chu Thiên Thần Đế, Hình Chư Thiên tụ tập tại cùng một chỗ, không thấy mặt khác Đại Đạo người thừa kế.

"Đạo Tổ quả nhiên còn sống chẳng qua là một tôn phân thân liền mở ra vạn đạo thịnh thế, xem như vang dội cổ kim, hiện tại liền Thần Võ giới võ giả đều cho rằng Đạo Tổ có được gần với Võ Tổ thực lực."

Mạc Vọng chậm rãi nói ra, ngữ khí của hắn phức tạp.

Thiên Địa Tiếu vuốt râu nói: "Ta cũng là cảm thấy một chuyện khác càng đáng sợ, cái kia chính là Đạo Tổ tin tức là thế nào lan truyền ra, chỉ dựa vào ba người kia? Có thể có sức ảnh hưởng như vậy?".