Chương 445: Vạn đạo đại hội, võ đạo chi tranh

Chương 445: Vạn đạo đại hội, võ đạo chi tranh

"Đạo Tổ cử chỉ xác thực xứng với hắn hiện tại thanh danh."

Hình Chư Thiên mở miệng nói trong lời nói tràn đầy vẻ tán thưởng.

Hắn thấy, trong chuyện này bọn hắn cũng là được lợi phương, bọn hắn nhưng không có Đạo Tổ cái kia phân thân thủ đoạn, nếu là khiêu chiến Võ Tổ, kết cục khó mà nói.

Mạc Vọng gật đầu, hắn cũng hết sức cảm kích Đạo Tổ, bởi vì là Đạo Tổ tại nguy nan trước mắt đứng dậy.

Thiên Địa Tiếu lắc đầu nói: "Các ngươi không có hiểu rõ ta nói là cái gì."

Đại Chu Thiên Thần Đế mở miệng nói: "Có lẽ là Võ Tổ an bài, phát dương Đạo Tổ sự tích, có trợ giúp hắn phổ biến vạn đạo thịnh thế, mặt khác, các ngươi đừng cảm thấy hắn là thỏa hiệp, vị này Bỉ Ngạn võ tổ tại vẫn là Thiên Tôn lúc liền đa mưu túc trí, hắn tuyệt không phải loại kia đơn thuần, ngây thơ thiện nhân."

Hình Chư Thiên khẽ nói: "Hắn bàn tính không khó đoán được, rất rõ ràng, tất nhiên có nhân vật gì uy hiếp được hắn, hắn cần chúng ta lực lượng, cũng hoặc là nói, chân chính võ đạo đại kiếp mới vừa bắt đầu, là võ đạo không thể thừa nhận đại kiếp."

Mạc Vọng hít sâu một hơi, nói: "Bất kể có hay không cùng đại kiếp có quan hệ, chúng ta xem như vượt qua cửa ải khó, về sau không cần lại giấu đầu lộ đuôi."

Thiên Địa Tiếu châm chọc nói: "Mạc giáo chủ, ngươi cùng Võ Tổ hợp tác, vì sao không cùng chúng ta nói, phía sau cục diện rõ ràng mất khống chế, liền ngươi đều không ngờ rằng hắn tạm thời cho chúng ta dạng này một hạ mã uy đi."

Mạc Vọng yên lặng, hắn trong lòng xác thực hết sức không thoải mái.

Trong lúc nhất thời, trong hành lang lâm vào yên lặng, bốn vị Đại Đạo người thừa kế đều mang tâm tư.

Thần Du đại thiên địa bên trong, một đầu như rồng sơn mạch to lớn trôi nổi ở trên biển, xa xa nhìn lại, cực kỳ tráng quan.

"Nhớ năm đó, Thần Võ giới còn chưa có Thần Võ tôn giả, khi đó, một vị Võ Chủ đưa ra có thể chiêu nạp thế gia vọng tộc vì Thần Võ giới hiệu lực, mà ta, Diệp tộc người sáng lập, là cái thứ nhất cự tuyệt trở thành Thần Võ tôn giả người " Diệp tộc lão tổ ngồi dưới tàng cây trầm bồng du dương giảng thuật đi qua rực rỡ.

Ở trước mặt hắn, tụ tập đại lượng tuổi trẻ Tu Tiên giả, nam nữ đều có, thậm chí còn có tiểu yêu quái.

Nơi xa, Lữ Thần Châu, Diệp Chiến đứng chung một chỗ, nhìn một màn này, thật lâu không nói.

"Cái này là Diệp tộc lão tổ? Làm sao "

Lữ Thần Châu vẻ mặt cổ quái nói ra, hắn không có cụ thể hình dung.

Diệp Chiến bất đắc dĩ nói: "Có lẽ là nghẹn quá lâu đi, lúc trước ngươi ta tiến đến, không cũng giống vậy hết sức hưng phấn? Đúng, Thất Minh Vương đâu?"

Lữ Thần Châu trợn trắng mắt, nói: "Tên kia tại sáng tạo hắn gặp phải thượng cổ di tích, thật thua thiệt hắn nhớ kỹ rõ ràng như vậy."

Diệp Chiến cười nói: "Xem ra vị này Thất Minh Vương có đại cách cục, nếu là có Tu Tiên giả theo hắn di tích bên trên đạt được cảm ngộ, cái kia chính là đại công đức."

Đại công đức?

Lữ Thần Châu giật mình, lúc này tan biến tại chỗ cũ.

Diệp Chiến tốt xấu làm qua Thiên Tử, lập tức hiểu được, thầm mắng: "Đều tốt gà tặc!"

Địa Tiên đứng đầu!

Đây là ngay lập tức hết thảy Tu Tiên giả đều mục tiêu theo đuổi, nhất là thiên tư không sai người, bao quát Lữ Thần Châu, Diệp Chiến ở bên trong.

Bất quá bọn hắn nghĩ là giúp mình người tranh thủ, dù sao bọn hắn chính là Thiên Đình tiên thần, nhất định phải tránh hiềm nghi, nhưng bọn hắn có khả năng đề bạt chính mình người, lời như vậy, Địa Tiên đứng đầu nhớ bọn hắn ân, có lợi mà vô hại.

Thất Minh Vương không thuộc về Thiên Đình, cũng là có thể tranh, nhưng bọn hắn hiểu rất rõ Thất Minh Vương tên này nếu là làm Địa Tiên đứng đầu, sẽ không cảm kích bọn hắn, ngược lại sẽ khinh thường bọn hắn, về sau tìm Thất Minh Vương làm việc cũng không dễ dàng!

Mặc dù không rõ ràng Địa Tiên đứng đầu quyền lực, có thể nghe thấy danh hào này liền không đơn giản.

Diệp Chiến cũng cấp tốc rời đi, mà Diệp tộc lão tổ còn tại thao thao bất tuyệt giảng thuật mình cùng Diệp tộc rực rỡ, đối với cái kia chút hiếu kỳ Thiên Ngoại thế giới Tu Tiên giả mà nói, hết thảy đều tràn ngập mới lạ cùng thú vị.

Địa Tiên đứng đầu lực ảnh hưởng phía dưới, Thần Võ giới đại chiến sự tình cũng dần dần truyền ra, chỉ vì mắt thấy trận chiến kia tín đồ càng ngày càng nhiều.

Những người này tiến vào Thần Du đại thiên địa sau đồng dạng bị kinh diễm đến, tất cả đều trầm mê ở này, sau đó vì dung nhập tín đồ bên trong, bọn hắn dùng Thần Võ giới đại chiến vì đề tài nói chuyện, cấp tốc thu hoạch được địa vị, đãi ngộ như vậy để bọn hắn bắt đầu ở trong hiện thực thổi phồng Đạo Tổ, lôi kéo càng nhiều người thành làm tín đồ.

Tại Thần Du đại thiên địa bên trong có một cái thần kỳ hiện tượng, đó chính là bởi vì người nào mà trở thành tín đồ, liền sẽ nhớ ân tại đối phương, phàm là tiến đến người, đều hiểu đây là cơ duyên lớn lao, bọn hắn đều vô cùng cảm kích người dẫn đường, nguyên nhân chính là như thế, tuyệt đại đa số tín đồ đều ưa thích đào móc, lôi kéo mới tín đồ.

Chính là bởi vì loại tâm lý này cùng hiện tượng, dẫn đến Thần Du đại thiên địa bên trong đã tạo thành rất nhiều lợi ích chi nhánh.

Tử Tiêu cung bên trong, từ khi đem Hồng Mông Thần Nguyên Khí dung hợp về sau, Khương Trường Sinh liền tại luyện đan, cũng không có trước tiên luyện công.

Hắn đang đợi Thần Võ giới trao đổi kết thúc, nếu như Bỉ Ngạn võ tổ lật lọng, hắn cũng tốt chuẩn bị sớm.

Mà liền tại hôm nay, hắn cuối cùng nhận được tin tức, đến từ Lữ Thần Châu, Diệp Chiến tiếng lòng.

Thần Võ giới đã công chiếu, từ đó không nữa hạn chế mặt khác tu hành hệ thống, giải trừ dị số tên, hai người đều rất cao hứng, cho rằng là Đạo Tổ công lao.

Đến mức Thất Minh Vương . .

Cái tên này còn không biết được việc này, vẫn đắm chìm ở Thần Du đại thiên địa bên trong, Diệp tộc lão tổ cũng là như thế.

Mặt khác, Mạc Vọng đã hứa hẹn đem bọn hắn trả lại.

Việc này cuối cùng kết thúc, về sau Thần Võ giới sẽ cứu vớt ba ngàn thiên địa, hóa giải Vạn Cổ Hàn Triều, lại tuyên bố vạn đạo thế gian.

Khương Trường Sinh cuối cùng có khả năng tu luyện.

Tu luyện trước đó, hắn phân ra hai đạo phân thân, một đạo lưu trong điện chờ đợi, một đạo đi tới Cực Cảnh.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ cũng không có ở trong điện, gần nhất Thiên Đình nữ tiên náo loạn điểm mâu thuẫn, Mộ Linh Lạc trước đi xử lý, Bạch Kỳ thì là thuần túy thích náo nhiệt.

Khương Trường Sinh đã biết được những phá sự kia, cùng kiếp trước trong thần thoại chuyện xưa không sai biệt lắm, tiên nữ hạ phàm, cùng phàm nhân cấu kết, mặc dù Thiên Đình không hạn chế tình cảm sự tình, nhưng vị này tiên nữ mong muốn từ bỏ tiên vị, này có hại Thiên Đình uy nghiêm, Thiên Đế vì đó chấn nộ.

Tiên vị chỉ có thể Thiên Đình cho, há có thể từ bỏ, này nếu là mở khơi dòng, về sau Thiên Đình tiên vị chẳng phải là tùy ý đồ vật?

Việc này càng náo càng lớn, thậm chí đã tại Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra.

Dương vương mẫu cùng vị kia tiên nữ quan hệ tốt, dù sao cũng là nàng cất nhắc, cho nên đang ở cầu tình.

Khương Trường Sinh cũng là nhìn thoáng được. Không có ngoại địch, nội bộ tổng sẽ xuất hiện mâu thuẫn, huống chi loại chuyện này không sớm thì muộn phát sinh.

Hôm nay là tiên nữ hạ phàm, ngày sau có lẽ là nữ Chính thần mong muốn vì phàm nhân giành tiên vị.

Theo Khương Trường Sinh nhắm mắt tu luyện, thế tục hết thảy tiến độ bắt đầu tăng tốc.

Mấy năm về sau.

Mạc Vọng mang theo Lữ Thần Châu, Diệp Chiến, Thất Minh Vương đi vào Côn Luân giới phụ cận hư không, nghênh đón bọn hắn chính là Khương Trường Sinh phân thân.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh, Lữ Thần Châu ba người vô cùng kích động, lập tức bay qua, quỳ lạy hắn.

Mạc Vọng thì chậm rãi thổi qua đến, hỏi: "Xin hỏi Đạo Tổ, là bản tôn, vẫn là pháp tướng?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Pháp tướng tức bản tôn, bản tôn tức pháp tướng, đạo hữu không cần để ý? Ngươi ta ở giữa chỉ có thiện duyên."

Thiện duyên nhị chữ nghe được Mạc Vọng trên mặt tươi cười, hắn cảm khái nói: "May mắn mà có ngươi, ta thiếu ngươi một kiện nhân tình, về sau có nhu cầu, dùng khối này Cổ Ngọc liên hệ ta."

Hắn lần nữa ném ra một khối Cổ Ngọc, Khương Trường Sinh tiếp được, phát hiện này Cổ Ngọc so với trước Cổ Ngọc muốn nặng.

"Mặt khác, đợi Vạn Cổ Hàn Triều kết thúc, Võ Tổ sẽ hiệu triệu Hư Không Vô Tận hết thảy Đại Đạo người thừa kế cùng nhau tiến vào Thần Võ giới, tiến hành vạn đạo đại hội, xem như vì vạn đạo thế gian nhấc lên tờ thứ nhất, hắn đặc biệt dặn dò ta, nhất định phải mời ngươi đi, bởi vì ngươi đối vạn đạo thế gian làm ra mang tính then chốt tác dụng."

Mạc Vọng đi theo nói bổ sung, ngữ khí cảm khái vạn phần.

Khương Trường Sinh cười gật đầu.

Mạc Vọng cũng không có nhiều lời, rất nhanh liền rời đi.

Khương Trường Sinh thì mang theo Diệp Chiến ba người trở lại Thiên Đình, trong lúc đó ba người có rất nhiều lời muốn nói, nhưng thấy Khương Trường Sinh không có hỏi thăm hào hứng, chỉ có thể kềm chế.

Đãi hắn nhóm trở lại đạo trường của chính mình lúc trước, ba người phảng phất giống như cách một thế hệ.

Thất Minh Vương nghi hoặc hỏi: "Đạo Tổ vì sao không hỏi thăm chúng ta?"

Lữ Thần Châu lắc đầu, quay người rời đi.

Diệp Chiến thì cười nói: "Đạo Tổ không gì không biết, không gì không hiểu, cần gì hỏi thăm?"

Thất Minh Vương ngẩn người, cảm thấy có đạo lý, rất có công nhận gật đầu.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong, một mảnh đang đang tan rã hàn băng trong tinh không, một chiếc thiên thuyền đang ở tiến lên.

Thiên thuyền đỉnh, trên đỉnh núi, Thái Thượng Côn Luân mặt hướng thiên thuyền phía trước tĩnh toạ, hai tay vòng đội lên đan điền trước một cỗ nóng bỏng khí theo trong cơ thể hắn khuếch tán, bao phủ bát phương, không ngừng hòa tan trong tinh không hàn băng.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn sau lưng, nhẹ nói vài câu, Thái Thượng Côn Luân đột nhiên mở mắt.

Hắn đứng dậy, quay người nhìn về phía đối phương, trầm giọng hỏi: "Thần Võ Chí Thượng đâu, bọn hắn không có ngăn cản?"

Báo tin võ giả hồi đáp: "Chí thượng nhóm đã bị giam lỏng, Võ Tổ để bọn hắn tự xét lại."

"Hoang đường, vạn đạo thế gian? Cái kia Thần Võ giới những năm này làm tính chuyện gì đây? Còn có Đạo Tổ giết ta Thất Thập Nhị Thần Động, giết trăm vạn võ giả, này chút đều xóa bỏ?"

Thái Thượng Côn Luân trầm giọng nói, bởi vì không có hướng Đạo Tổ báo thù, dẫn đến chuyện này sắp thành vì hắn chấp niệm.

Võ giả yên lặng, không biết nên như thế nào nói tiếp, hắn nhưng không có tả hữu Thần Võ giới quyền lực.

"Ta muốn về Thần Võ giới!" Thái Thượng Côn Luân âm thanh lạnh lùng nói, thiên thuyền dừng lại theo.

Võ giả vội vàng nói: "Tôn thần võ để cho ta nhắc nhở ngài, nhất định không nên vọng động, nếu như ngài không tiếp tục hoàn thành cứu thế chức trách, khả năng liền ngài cũng sẽ bị Võ Tổ vứt bỏ!

Thái Thượng Côn Luân sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

"Xác thực chớ có xúc động, dùng ta xem ra, như thế một chuyện tốt, nhất là đối với ngươi mà nói."

Một đạo tiếng cười truyền đến, chỉ thấy võ giả sau lưng xuất hiện không gian vòng xoáy, một đạo thân ảnh theo bên trong đi ra, chính là Thiên Địa Tiếu.

Võ giả quay đầu nhìn lại, kết quả đối đầu Thiên Địa Tiếu con mắt, cả người lâm vào trong hoảng hốt.

Thái Thượng Côn Luân mặt lộ vẻ vẻ chán ghét, nói: "Sao ngươi lại tới đây? Chẳng lẽ chí thượng nhóm muốn ngươi tới khuyên ta?"

Thiên Địa Tiếu lắc đầu, nói: "Lần này tranh đấu, nhìn như là võ đạo cùng dị số chi tranh, kì thực là Võ Tổ cầm quyền chi mưu tính, bây giờ hết thảy đều kết thúc, ngươi đã mất thay đổi càn khôn năng lực, dù sao ngươi mạnh hơn, có thể mạnh hơn mười tám vị Thần Võ Chí Thượng hợp lại? Bây giờ vạn đạo thế gian tướng khải, ngươi cừu hận Đạo Tổ trở thành Võ Tổ tán thưởng vạn cổ thánh hiền, ngươi đối phó hắn, cái kia Võ Tổ tất nhiên sẽ xóa đi ngươi cứu thế công lao, cùng danh đồ cực khổ, không bằng thật tốt mượn nhờ vạn đạo thế gian làm bản thân mạnh lên."

"Thái Thượng Côn Luân, thiên tư của ngươi không người có thể so sánh, võ đạo trói buộc thiên phú của ngươi, ngươi rất rõ ràng, một khi ngươi buông ra hạn chế, ngươi trở nên mạnh cỡ nào, chỉ cần ngươi đủ mạnh, cần gì để ý Thần Võ giới, để ý Võ Tổ?".