Chương 446: Truyền thuyết buông xuống, tín đồ tăng vọt

Chương 446: Truyền thuyết buông xuống, tín đồ tăng vọt

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong gió nổi mây phun, Côn Luân giới cũng có chính mình muôn vàn chuyện xưa diễn hóa lấy.

Đợi Khương Trường Sinh kết thúc bế quan, lần nữa mở mắt lúc, thời gian đã đi vào Tuyên Đạo một trăm hai mươi bảy năm, mà hắn số tuổi cũng vượt qua hai ngàn tuổi, đi đến 2,011 tuổi.

Khương Trường Sinh nghĩ đến chính mình số tuổi lúc, cảm khái vạn phần thả ở kiếp trước, hắn tương đương với theo triều Hán sống đến hiện đại.

Đối với phàm nhân mà nói, đây là hạng gì xa xôi tuế nguyệt khoảng cách, có thể để ở chỗ này, căn bản không coi là cái gì.

Tử Tiêu cung vẫn như cũ an tĩnh liền Bạch Long cũng không tại.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Thiên Đình, chú ý tới tiên nữ sự tình đã vẽ xuống dấu chấm tròn, Thiên Đế còn ban bố mới thiên quy, tiên vị không được từ bỏ, mong muốn từ bỏ tiên vị người, nhất định phải chịu đựng mười thế luân hồi nỗi khổ.

Này thiên quy rõ ràng là nhằm vào tiên thần cùng phàm nhân tình cảm, Thiên Đình cho phép tiên thần có thất tình lục dục, nhưng không được vì nhi nữ tư tình mà trái với tiên vị chức trách.

Việc này mặc dù được giải quyết, nhưng chuyện xưa lại ở nhân gian truyền ra, thậm chí trở thành thê mỹ tình yêu chuyện xưa.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng nhân quả, lại là nhân gian Thiên Tử phái người tuyên dương, nó mục đích chỉ sợ không có hảo ý.

Lục đục với nhau thật sự là càng ngày càng nhiều.

Khương Trường Sinh cũng là không có sinh khí, ngược lại cảm thấy thú vị, hắn hiện tại là dùng một cái góc độ khác đi cúi xem Côn Luân giới hết thảy, không muốn tuỳ tiện đi nhúng tay cuộc sống của người khác.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Côn Luân giới, Tu Tiên giả số lượng càng ngày càng nhiều, theo đủ loại chi nhánh tu tiên giáo phái sinh ra, cũng thôi động Tiên đạo phát triển, mặc dù nhân gian chủ lưu vẫn như cũ là võ đạo, nhưng Tu Tiên giả thực lực tại tốc độ cao tăng lên, như thế nào khắc chế Tu Tiên giả đã trở thành võ giả nhức đầu nhất sự tình.

Tại không có tiến vào Thần Du đại thiên địa tình huống dưới, người bình thường muốn tu tiên, cánh cửa cực cao, tu tiên chi pháp khó tìm, huống chi muốn tìm đến thích hợp bản thân linh căn tu tiên chi pháp, khó càng thêm khó.

Tu Tiên giới đã có chính mình phấn khích, Vong Trần chuyển thế Hồ Uyên tại Tu Tiên giới đã xông ra thành tựu, nương tựa theo Kim Đan Đại Đạo cùng Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, hắn tốc độ phát triển rất nhanh, đã có thể cùng Võ Đế chiến đấu, không rơi vào thế hạ phong.

Ngay sau đó, Hồ Uyên bởi vì nhi nữ chi tình gặp phải gian nan lựa chọn, tên này vậy mà thích một tên nữ yêu, mà lại nữ yêu thân phận còn không thấp, liên lụy phiền toái cực lớn, mà nữ yêu mang tới nhất phiền toái lớn chính là Yêu Tộc Chí Tôn.

Này nữ yêu chính là Yêu Tộc Chí Tôn thủ hạ, mặc dù hai yêu không có tình duyên, nhưng Yêu Tộc Chí Tôn cũng không nguyện chính mình tướng tài đắc lực bị nhân tộc tiểu tử bắt cóc.

Tính tới Yêu Tộc Chí Tôn, Khương Trường Sinh nghĩ đến trước đó hứa hẹn luận bàn, đã nhiều năm như vậy, Yêu Tộc Chí Tôn chậm chạp không có khiêu chiến Khương Trường Sinh, chỉ vì hắn cũng tiến nhập Thần Du đại thiên địa.

Đã từng bị Khương Trường Sinh xem vì kình địch lớn nhất, bây giờ lại thành vì tín đồ của hắn, loại cảm giác này không thể giải thích.

Khương Trường Sinh không có nhúng tay, liền để Yêu Tộc Chí Tôn cho Hồ Uyên một điểm lịch luyện, tiểu tử này nếu là muốn tranh Địa Tiên đứng đầu, liền phải dựa vào ngạnh thực lực chinh phục thiên hạ chúng sinh.

Sau đó, Khương Trường Sinh điều ra chính mình hương hỏa giá trị, khí vận giá trị, đạo thống nhân quả giá trị xem xét.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 9, 321,300,895, 502 】

【  trước mắt khí vận giá trị: 69,311,090,004, 442 】

【  đạo thống nhân quả giá trị: 27,944, 039, 022 】

Khí vận giá trị, đại biểu cho hắn thế lực, đạo thống nhân quả giá trị thì là Tiên đạo người thừa kế, ba loại số liệu đều là tích lũy hình, trước kia bị sử dụng qua, cho nên không thể hoàn toàn đại biểu hương hỏa tín đồ, khí vận cùng với Tiên đạo người thừa kế.

Xem xong này ba cái trị số, Khương Trường Sinh hài lòng gật đầu, coi như không tệ.

Hắn bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, mặc dù Bỉ Ngạn võ tổ cho phép vạn đạo tồn tại, nhưng mối nguy không có khả năng bởi vậy tan biến, hắn vẫn cần bảo trì cảnh giác.

Đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất duy trì tại 4 thiên đạo hương hỏa giá trị, xem ra còn chưa bao trùm đến Thần Võ giới.

"Kỳ quái, làm sao còn chưa có trở lại?"

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến phân thân của mình, phân thân tiến đến tìm kiếm Kim Lân diệu thụ, Thông Thiên tháp đã trên trăm năm, lại còn không tìm được.

Hắn thử cảm giác Kim Lân diệu thụ, đáng tiếc không tính được tới.

"Chẳng lẽ bị người nào nhặt?"

Khương Trường Sinh cảm thấy rất có thể, lúc ấy thấy hắn ném hai bảo người có thể số lượng cũng không ít.

Hắn thử diễn toán hai kiện pháp bảo tại trong tay ai, kết quả không tại hệ thống diễn toán phạm vi bên trong.

Hắn cũng không sợ, Kim Lân diệu thụ chỉ có Tu Tiên giả mới có thể sử dụng, không có pháp lực, vô luận người nào nhặt đi, cũng chỉ có thể cùng Thông Thiên tháp một dạng làm trọng binh sử dụng.

Cuối cùng sẽ có một ngày, đãi hắn gặp được, hắn trở lại là được.

Đến mức phân thân, pháp lực sung túc, vậy liền khiến cho hắn tiếp tục tìm kiếm.

Khương Trường Sinh thuận thế nghĩ đến chính mình Hỗn Nguyên thần phù, đã nhiều năm như vậy, Phong Dục mạnh lên không ít, dẫn đến Hỗn Nguyên thần phù ẩn chứa lực lượng đại tăng.

Cũng không biết tại vạn đạo thế gian, Phong Dục sẽ nghênh đón lựa chọn như thế nào.

Trong hư không tối tăm, một gốc cây khổng lồ Kim thụ nổi lơ lửng, một cây dây leo quấn quanh lấy đồng dạng to lớn Thông Thiên tháp, chính là Kim Lân diệu thụ.

Tại Kim Lân diệu thụ phía trên, Cửu Âm tà tổ đứng ở trên nhánh cây, tay phải của nàng án lấy thân cây, chau mày.

"Kỳ quái, bảo vật này vì sao không thể sử dụng?"

Nàng từ từ mở mắt, ngữ khí tràn ngập hoang mang.

Đạo Tổ thi triển Kim Lân diệu thụ chiến đấu tình cảnh để cho nàng ký ức vẫn còn mới mẻ, thật vất vả tìm tới bảo vật này, kết quả không thể dùng, để cho nàng cảm thấy hoang đường.

Không chỉ là Kim Lân diệu thụ, còn có Thông Thiên tháp, nàng không cách nào làm cho Thông Thiên tháp biến hóa lớn nhỏ.

Nàng thủy chung cho rằng Thông Thiên tháp có đại tiểu như ý năng lực, cho nên nàng đang đang khổ cực nghiên cứu.

"Đạo Tổ dám ném, tự nhiên có thu hồi đi lòng tin, mà lại ngươi không sợ là tính toán?"

Một tiếng hừ lạnh tiếng truyền đến, Cửu Âm tà tổ quay đầu nhìn lại, phát hiện Thái Sơ phật tổ trống rỗng xuất hiện ở phương xa trên một nhánh cây, trên người màu vàng kim phật quang cùng Kim Lân diệu thụ hoà lẫn.

Cửu Âm tà tổ khẽ nói: "Chẳng lẽ Phật Tổ cũng ngấp nghé hai kiện pháp bảo kia?"

Thái Sơ phật tổ nhìn chằm chằm nàng, nói: "Vạn đạo thế gian mặc dù mở ra, nhưng quá khứ cừu hận thật có thể xóa bỏ à, ngươi thật tín nhiệm Bỉ Ngạn võ tổ? Đừng quên, năm đó hắn là như thế nào tính toán ngươi."

Nghe vậy, Cửu Âm tà tổ sắc mặt âm trầm xuống.

"Vạn Cổ Hàn Triều tức là Thần Võ giới tiêu diệt toàn bộ dị số thủ đoạn, cũng là Thần Võ giới giao phó ba ngàn thiên địa cơ duyên, đợi Vạn Cổ Hàn Triều thối lui, sẽ có một nhóm Thiên Nguyên phôi thạch sinh ra, chúng ta hai người hợp lại, như thế nào?"

Thái Sơ phật tổ chậm rãi nói ra, nghe được Cửu Âm tà tổ kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi cho mượn Cửu Âm lực lượng, chế tạo mười hai vị Phật Đà, quét ngang Thần Võ giới."

Thái Sơ phật tổ mặt không thay đổi nói ra, ngữ khí tràn ngập sát ý.

Cửu Âm tà tổ thật không có kinh ngạc, ngược lại lâm vào trong suy tư.

"Chỉ bằng chúng ta hai người?"

"Vậy ngươi cảm thấy tăng thêm người nào?"

"Ta cảm giác đến Đạo Tổ không sai, chỉ dựa vào phân thân liền có thể thương tổn được Võ Tổ, nghĩ muốn đối phó võ đạo, nhất định phải lôi kéo hắn!"

"Ha ha, ngươi trộm cướp người ta bảo vật, còn muốn cùng hắn hợp lại?"

"Cái gọi là vạn đạo thế gian, liền là chê cười, Đại Đạo chi tranh không thể tránh né, tin tưởng Đạo Tổ cũng hiểu rõ, chẳng qua là võ đạo quá mạnh, ta chờ không thể không cúi đầu."

Côn Luân giới hàn khí không biết bắt đầu từ khi nào bắt đầu tiêu tán, bao trùm đại bộ phận sông núi hàn băng, tuyết đọng tại hòa tan, dẫn đến Côn Luân giới sương mù càng ngày càng nhiều.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên đang ở bái phỏng Khương Trường Sinh, bọn hắn nói những năm nay trải qua sự tình, nhưng Khương Trường Sinh nghe được tiếng lòng của bọn họ.

Bọn hắn muốn mở ra Vạn Giới môn!

Đợi hai người nói rất lâu, mới vừa đưa ra thỉnh cầu của mình.

"Tiền bối, vạn đạo thế gian không phải lại tới sao bây giờ chúng ta đi ra ngoài lịch luyện mạo hiểm, hẳn là so trước kia an toàn."

Lâm Hạo Thiên cười hắc hắc nói, Côn Luân giới mặc dù lớn, nhưng hắn đã đợi ngán, muốn đi càng xa thiên địa nhìn một cái.

Khương Trường Sinh cười nói: "Vậy liền mở đi."

Hai người ngẩn người, không nghĩ tới Khương Trường Sinh dễ dàng như thế đáp ứng.

Bọn hắn kinh hỉ quá đỗi, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh đối hai người bọn họ vẫn là rất thương yêu, hai người khó được tới bái phỏng hắn, sắp chia tay thời khắc, hắn còn biếu tặng một người hai bình đan dược.

Rời đi Tam Thập Tam Trọng Thiên, hai người túng vân hạ xuống.

"Tiền bối vẫn như cũ cùng trước kia một dạng ôn hòa, xem ra cũng là chúng ta suy nghĩ nhiều."

Lâm Hạo Thiên cảm khái nói, đi tới Tử Tiêu cung trước, hai người có thể là đã làm nhiều lần tâm lý kiến thiết.

Khương Tiển lắc đầu cười nói: "Lão nhân gia ông ta đương nhiên sẽ không biến, nhưng ngươi ta nếu là không có tiến bộ, hắn cũng sẽ đối với chúng ta thất vọng, không thể tiêu xài hắn đối với chúng ta yêu chuộng, lúc không có chuyện gì làm vẫn là ít đến quấy rầy hắn."

Lâm Hạo Thiên gật đầu, sau đó bắt đầu ước mơ Vạn Giới môn.

Khương Trường Sinh thì đang nhìn trộm hư không, Thần Võ giới đang đang tan rã Vạn Cổ Hàn Triều, hắn phạm vi sắp lan đến gần Côn Luân giới, phía trước không ít không phải võ đạo đại thiên địa đã khôi phục hình dáng cũ, toàn bộ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa đã khôi phục ngày xưa sinh cơ.

Gần đây, hắn hương hỏa tín đồ số lượng tăng vọt, hơn nữa còn là đến từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, hắn bấm ngón tay tính toán, thoáng có chút kinh ngạc.

Này chút tín đồ là tín ngưỡng Kim Lân diệu thụ, kế mà trở thành tín đồ của hắn.

Thần Võ giới đại chiến lúc Kim Lân diệu thụ từng hạ xuống qua, hắn nóng bỏng sớm cứu vớt một chút thiên địa, Kim Lân diệu thụ vĩ ngạn tư thái cũng thật sâu ánh vào những Thiên đó chúng sinh trong lòng.

Tiến vào Thần Du đại thiên địa về sau, bọn hắn càng đem Kim Lân diệu thụ xem như Khương Trường Sinh một tôn pháp tướng.

Đạo Tổ Thiên Thân Vạn Tướng, có quá nhiều thân phận, tỷ như trước đó Bàn Cổ, Huyền Điểu.

Chuyện này cũng tại Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra, dẫn tới các tín đồ mê mẩn.

Đạo Tổ vứt xuống một cái cây liền có thể cứu vớt chúng sinh, hắn đạo hành đến bao nhiêu cao thâm?

Đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn, dùng Kim Lân diệu thụ cứu thiên địa tuyệt không phải Khương Trường Sinh bản ý, Kim Lân diệu thụ là bị người đánh xuống, chỉ có thể nói chó ngáp phải ruồi, nhóm này tín đồ vừa vặn trở thành Tiên đạo tại ba ngàn thiên địa truyền ra bước thứ nhất.

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, có Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cái này lớn cơ bản bàn, hắn hương hỏa giá trị tương nghênh tới tăng vọt.

Đạo Tổ xả thân mở vạn đạo, thần thụ Thánh Quang cứu thương sinh!

Có hai phe này truyền thuyết tồn tại, hương hỏa tín đồ không sớm thì muộn tại ba ngàn thiên địa nở hoa.

Khương Trường Sinh đột nhiên mong muốn cảm kích Bỉ Ngạn võ tổ, có lẽ Bỉ Ngạn võ tổ có tính toán, nhưng xác thực thành tựu hắn.

Hương hỏa giá trị càng nhiều, tương lai Khương Trường Sinh độ kiếp càng an toàn.

Một bên khác.

Thái Thượng Côn Luân đang đang áp sát Côn Luân giới, hắn ngồi tĩnh tọa ở thiên thuyền bên trên, thiên thuyền tốc độ cao tiến lên, mênh mông sóng nhiệt bao phủ hàn băng hư không, những nơi đi qua, hàn băng dung hợp, hắc ám tái hiện.

Thiên Địa Tiếu bỗng nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, nói: "Phía trước đại thiên địa có thể là Đạo Tổ đại thiên địa. "

Nghe vậy, Thái Thượng Côn Luân đột nhiên mở mắt, trong mắt bắn ra doạ người tinh quang.".