Chương 447: Thần bí nữ tiền bối

Chương 447: Thần bí nữ tiền bối

"Ha ha, ngươi cũng đừng xúc động, Đạo Tổ có thể là có thể thương tổn được Bỉ Ngạn võ tổ tồn tại, hắn thực lực tuyệt đối tại mười tám vị Thần Võ Chí Thượng phía trên."

Thiên Địa Tiếu nắm bắt râu ria cười nói, ánh mắt lộ ra mười phần xảo trá.

Thái Thượng Côn Luân khẽ nói: "Ta tự nhiên sẽ hiểu, bất quá nếu gặp phải, tự nhiên không thể đi vòng qua, ta thuận tiện cũng muốn nhìn một cái hắn thiên địa là gì diện mạo."

Thiên Địa Tiếu lắc đầu bật cười, không khuyên nữa ngăn, hắn tin tưởng Thái Thượng Côn Luân nói được thì làm được.

Thiên thuyền tiếp tục tiến lên, cái kia mênh mông sóng nhiệt hướng phía từng cái hướng đi bao phủ mà đi, kéo dài không ngừng.

"Xem ra ngươi đã nắm giữ Đại Viêm Thiên truyền thừa, chậc chậc, những lão gia hỏa kia thật sự là bỏ được."

Thiên Địa Tiếu nhìn chung quanh, cảm khái nói.

Thái Thượng Côn Luân một lần nữa nhắm mắt, không có nói tiếp.

"Nếu như ngươi có thể nắm giữ Hư Không Vô Tận hết thảy Đại Đạo truyền thừa, dung hội quán thông, có lẽ ngươi đem sáng tạo phá vỡ võ đạo Đại Đạo hệ thống, Thái Thượng Côn Luân, ta có thể là rất chờ mong ngươi, chớ có để ta thất vọng."

Thiên Địa Tiếu nói một mình, chẳng qua là trên mặt không có ý cười, tựa hồ tại hồi ức cái gì.

Ngọn núi này đỉnh đi theo lâm vào trong yên tĩnh.

Rất lâu.

Thiên thuyền cuối cùng tới gần Côn Luân giới, Thái Thượng Côn Luân mở mắt, hắn đứng dậy, đưa mắt nhìn lại.

Từ phương xa nhìn lại, Côn Luân giới như một khỏa bị băng phong màu vàng kim quả cầu ánh sáng, mặt ngoài tầng băng đang ở cấp tốc tan rã, Thái Thượng Côn Luân nhãn lực sao mà xuất chúng, hắn liếc mắt liền nhìn thấy Thiên Hà.

Đó là Thần Võ giới Thiên tạo đồ vật, như thế nào tại Đạo Tổ thiên địa bên trong?

Thái Thượng Côn Luân nhìn thấy Thái Dương tinh bên trong Kim Ô, nhìn thấy thiên hà phía trên Thiên Nguyên thần phôi, nhìn thấy những cái kia đang luyện binh, tu luyện thiên binh thiên tướng.

Chẳng biết tại sao thấy giới này, hắn tâm không hiểu xúc động.

Một chút đã lâu trí nhớ ở trong đầu hắn hiển hiện, thiên thuyền dừng lại theo.

Thiên hà phía trên, một chút cảnh giới cao tiên thần cảm nhận được Thái Thượng Côn Luân sóng nhiệt, dồn dập trợn mắt nhìn đi, những Thường tộc đó người liếc mắt liền nhận ra thiên thuyền.

"Thần Võ giới đến rồi!"

"Chuyện gì xảy ra? Thần Võ giới muốn công đánh chúng ta?"

"Đừng hoảng hốt, đừng quên trước đó chuyện gì xảy ra."

"Liền một chiếc thiên thuyền, không giống như là tới xâm chiếm, nếu như thật sự là như thế, cái kia chính là muốn chết!"

"Cỗ này hơi nóng bắt đầu từ thiên thuyền truyền đến, tựa hồ là đang giải trừ bao trùm Côn Luân giới hàn băng."

Tộc trưởng Thường Nhạc Càn nhíu mày, chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy cái kia chiếc thiên thuyền có chút quen mắt, tựa hồ tại chỗ nào gặp qua.

Chờ chút!

Chẳng lẽ là

Làm sao có thể!

Thường Nhạc Càn sắc mặt kịch biến, toàn thân run rẩy, trên trán thậm chí tràn ra mồ hôi lạnh.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn bên cạnh, chính là Tử Hoàn thần quân, gặp được việc lớn, nàng theo thói quen đi vào phụ thân bên cạnh, hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

"Là hắn tới, là hắn tới "

Thường Nhạc Càn cùng mất hồn mà một dạng, nói một mình.

Tử Hoàn thần quân vội vàng truy vấn: "Hắn là ai?"

"Thái Thượng Côn Luân "

"Cái gì?"

Tử Hoàn thần quân dọa đến hoa dung thất sắc, cái tên này đồng dạng hù đến nàng. Nàng khẩn trương hỏi: "Muốn hay không cáo tri Đạo Tổ?"

Thường Nhạc Càn không có trả lời, chẳng qua là ngốc ngốc nhìn Thái Thượng Côn Luân.

Cũng không lâu lắm, cái kia khiên động hai cha con tâm thiên thuyền rời đi, cũng không có dưới người đến, mà Côn Luân giới cũng triệt để thoát ly luồng khí lạnh.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, nghĩ thầm: "3 thiên đạo hương hỏa giá trị, rất không tệ  dựa theo Lữ Thần Châu nói, Thái Thượng Côn Luân chẳng qua là cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, xem ra trong khoảng thời gian này tăng nhanh như gió."

Hắn nhận ra người kia là Thái Thượng Côn Luân, tự nhiên là thông qua Thường Nhạc Càn cha con tâm bên trong biết được.

3 thiên đạo hương hỏa giá trị, đã là Khai Quang Thánh Võ Tứ Cực cảnh!

Thực lực như vậy đủ để quét ngang ba ngàn thiên địa tuyệt đại đa số Vạn Cổ Cự Đầu, mà lại hắn nắm giữ lấy tiêu trừ Vạn Cổ Hàn Triều lực lượng, hắn sức chiến đấu tuyệt không phải trị số có thể thể hiện.

Kim Lân diệu thụ nóng bỏng cũng có thể tiêu trừ Vạn Cổ Hàn Triều hàn khí, nhưng hiệu quả kém xa Thái Thượng Côn Luân, Thái Thượng Côn Luân những nơi đi qua, hư không hàn băng đều hòa tan, hòa tan tốc độ còn hết sức khoa trương, thậm chí có loại hàn khí thiên địch cảm giác.

Nói cách khác, Thái Thượng Côn Luân đã nắm giữ khắc chế vị kia Đại Hàn Thiên lực lượng.

Rất không tệ!

Điều này đại biểu lấy một cái rất có tiềm lực sinh tồn ban thưởng!

Hắn giết Thất Thập Nhị Thần Động, Thái Thượng Côn Luân không sớm thì muộn tìm hắn để gây sự, điểm này hắn biết rõ.

Sở dĩ không trảm thảo trừ căn, sinh tồn ban thưởng là bên trong một cái nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu hơn là đến cho Bỉ Ngạn võ tổ mặt mũi.

Vạn đạo thế gian đối với hắn truyền đạo vô cùng có lợi, hắn cũng không thể phá hư.

Có Thần Du đại thiên địa tồn tại, Khương Trường Sinh có khả năng không sử dụng chiến tranh, liền có thể không ngừng truyền đạo.

Xác định Thái Thượng Côn Luân đi xa về sau, Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, chuyên tâm bế quan.

Về sau tuế nguyệt bên trong, hắn có khả năng đem chính mình bế quan thời gian buông dài điểm, từ khi đột phá tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công mười hai tầng về sau, bế quan trăm năm đối với hắn mà nói quá ngắn, thỉnh thoảng sẽ có loại đi ngủ bị quấy nhiễu tỉnh cảm giác.

Hoàng hôn thiên hạ, Xích Dương như máu. Mười vạn dặm dãy núi tràn ngập bụi đất, một tòa tòa đoạn sơn hiện lộ rõ ràng nơi này vừa trải qua một trận đại chiến.

Giữa không trung lơ lửng một đạo thân ảnh, yêu khí vờn quanh, chính là Yêu Tộc Chí Tôn.

Yêu Tộc Chí Tôn nhìn xuống phía dưới, ánh mắt đạm mạc, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi là rất mạnh, khó gặp tu tiên thiên tài, tại cảnh giới này, cũng chỉ có ngươi là thuần túy Tu Tiên giả, chắc hẳn sau lưng ngươi có cao nhân chỉ bảo đi, Thần Du đại thiên địa mặc dù có cơ duyên, nhưng ngươi quá mức xuất chúng, tuyệt đối còn có mặt khác cơ duyên."

Phía dưới phế tích bên trong, máu me khắp người Hồ Uyên nửa quỳ, dùng kiếm chống đất, hắn chật vật ngẩng đầu, nhìn cái kia đạo cao cao tại thượng thân ảnh, hắn đầy mắt không cam lòng.

Đáng giận.

Ta cũng chỉ có mức độ này à.

Hồ Uyên nghiến răng nghiến lợi, đối với mình thất bại, bất mãn hết sức.

Yêu Tộc Chí Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Rời xa nàng, thân phận của ngươi sẽ cho nàng mang đến bất hạnh, vô luận là ngươi, vẫn là nàng, tuyệt không phải có thể yên ổn tính tình."

Hồ Uyên chật vật đứng dậy, hắn dẫn theo kiếm, ngưỡng vọng Yêu Tộc Chí Tôn, nói: "Ngươi dựa vào cái gì như vậy võ đoán, chỉ vì ngươi là Yêu Tộc Chí Tôn, mà ta phiêu bạt Thiên Nhai?"

Yêu Tộc Chí Tôn trong mắt lộ ra thiếu kiên nhẫn chi sắc, nói: "Hôm nay, ta liền dạy ngươi một cái đạo lý thiên hạ này mạnh được yếu thua, cũng hoặc là giảng chỗ dựa, nếu như ngươi người sau lưng có thể làm cho ta kiêng kị, ta liền thành toàn các ngươi!"

Hồ Uyên thở phì phò, trong lòng đắng chát.

Chỗ dựa?

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là sư phụ, nhưng hắn căn bản không liên lạc được sư phụ, thậm chí không rõ ràng sư phụ lai lịch.

Hắn lại nghĩ tới Khương Thiên Sinh, người ta chính là Thiên Cảnh hoàng thất dòng họ, nhưng Thiên Cảnh chưa hẳn dám đắc tội Yêu Tộc Chí Tôn, phải biết vị này Yêu Tộc Chí Tôn có thể là đến Đạo Tổ thưởng thức tồn tại.

Hồ Uyên trong lòng hối hận, nếu như hắn muộn gặp được vị kia mỹ nhân, khắc khổ tu luyện, sao lại rơi vào như thế ruộng nương?

"Xem ra ngươi không có dạng này chỗ dựa, nếu là lần sau lại đến, đừng trách ta không để ý đồng đạo người tình cảm, ta sẽ giết ngươi!"

Yêu Tộc Chí Tôn vứt xuống lời nói này, quay người rời đi.

Hồ Uyên lúc này mới thở dài một hơi, tê liệt ngã xuống tại đá vụn trên mặt đất.

Hắn cảm nhận được trước nay chưa có mỏi mệt, Kim Đan Đại Đạo thêm Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, vậy mà tại trong tay đối phương không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Hắn chưa từng như này biệt khuất qua.

"Nếu như ta có thế lực không, nếu như ta đủ mạnh, giống sư phụ một dạng mạnh "

Hồ Uyên lần nữa nghĩ đến sư phụ, mặc dù hắn xưa nay không rõ ràng sư phụ mạnh bao nhiêu, nhưng trong lòng hắn, sư phụ hắn nhất định rất mạnh.

Sư phụ thấy hắn cái dạng này, nhất định rất thất vọng đi.

Hồ Uyên tầm mắt dần dần mơ hồ, loáng thoáng ở giữa, hắn thấy được một đường to lớn thân ảnh xẹt qua bầu trời, tí tách tí tách nước mưa đánh vào trên mặt hắn.

"Chậc chậc, Yêu Tộc Chí Tôn tên kia ra tay thật là độc ác."

Một đạo kiều mị tiếng cười khẽ từ không trung truyền đến, Hồ Uyên ý thức càng ngày càng u ám, chỉ có thể mơ hồ nghe được.

"Kẻ này cùng ngài là quan hệ như thế nào, lúc trước vì sao không ra mặt, Yêu Tộc Chí Tôn tất nhiên bán ngài mặt mũi."

"Ta chẳng qua là tò mò tiểu tử này thôi, về sau nếu là gặp được hắn, chiếu cố nhiều điểm, hắn thật không đơn giản, đây là phúc duyên của ngươi, chớ có cho những người khác nói."

"Hiểu rõ, đa tạ tiền bối!"

Tốt dễ nghe thanh âm

Hồ Uyên triệt để ngất đi.

Năm tháng dài dằng dặc đi qua.

Hải dương rìa, Hồ Uyên ngồi tĩnh tọa ở bờ biển, mặt nghênh gió biển, ba thanh trường kiếm trôi nổi tại chung quanh hắn, tản ra nhàn nhạt ánh bạc. Sóng biển đánh tới, một đầu Lão Quy theo trong nước biển leo ra, cấp tốc biến thành nhân hình.

Hắn tới đến Hồ Uyên trước mặt, cười ha hả nói: "Này ba thanh kiếm thần thật đúng là thích hợp tiểu tử ngươi."

Hồ Uyên mở mắt, cười nói: "Quy thừa tướng, ngài sao lại tới đây? Long Vương bệ hạ đâu?"

Quy thừa tướng vuốt râu cười nói: "Đông Hải có một núi, có một vị tiên nhân muốn mở đạo tràng giảng đạo, mời đều là Tu Tiên giới nhân vật có mặt mũi, bệ hạ nguyện mang ngươi đi tới."

Hồ Uyên tò mò hỏi: "Là trên trời vị nào thần tiên?"

"Thiên Đình Tề Thánh."

"Cái gì! Tề Thánh?"

Hồ Uyên trừng to mắt, hô hấp dồn dập.

Tề Thánh Tề Duyên thanh danh tại Côn Luân giới cực vang, hắn sáng tạo ra không ít võ đạo, tiên pháp, đức cao vọng trọng, liền Hồ Uyên đều cực kỳ sùng bái là gần với sư phụ hắn cùng Đạo Tổ cái chủng loại kia sùng bái.

Quy thừa tướng cười ha hả nói: "Biết là bao lớn phúc duyên đi, mặc dù tại Thần Du đại thiên địa bên trong, ngươi cũng không có khả năng nhìn thấy hắn."

Hồ Uyên nhảy dựng lên, nói: "Lúc nào đi?"

"Liền hiện tại đi theo ta đi."

Quy thừa tướng quay người, hóa vì một con cự quy, Hồ Uyên vội vàng nhảy đến mai rùa bên trên, đáp lấy nó lái về phía phương xa.

"Quy thừa tướng, ta vẫn là muốn hỏi hỏi, bệ hạ vì sao coi trọng ta, còn có, Long Cung có hay không một vị thanh âm dễ nghe nữ tiền bối, liền là loại kia phi thường dễ nghe thanh âm "

Hồ Uyên ngồi xuống, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Quy thừa tướng cười ha hả nói: "Ngươi không phải nhớ thương Yêu Tộc Chí Tôn nữ yêu đồ đệ à, làm sao, di tình biệt luyến rồi?"

"Làm sao có thể, ta là cảm kích vị kia nữ tiền bối " Hồ Uyên trợn mắt nói, hắn nhớ kỹ ngày đó đối thoại, Long Vương điện hạ rõ ràng là xem ở vị kia nữ tiền bối mặt mũi mới coi trọng hắn.

Hắn thậm chí hoài nghi vị kia nữ tiền bối biết hắn sư phụ! Tìm kiếm sư phụ, một mực là hắn chấp niệm.

"Ta cũng không biết Long Cung có cái gì nữ tiền bối, thanh âm dễ nghe long phi cũng không phải ít."

Quy thừa tướng cười ha hả nói, hắn nhớ tới Long Vương đối phân phó của hắn.

Chiếu cố thật tốt tiểu tử này!

Hắn có thể đoán được Hồ Uyên trong miệng nữ tiền bối, Long Cung xác thực có một vị nữ tiền bối thường xuyên đến ăn nhờ ở đậu, liền bệ hạ đều hết sức kính trọng.

Vị kia nữ tiền bối thân phận là cấm kỵ, Long Vương đều không chuẩn hắn nghe ngóng.

Hắn trước kia trong lúc vô tình nghe qua, vị kia nữ tiền bối cùng Tam Thập Tam Trọng Thiên có quan hệ.

Tam Thập Tam Trọng Thiên

Quy thừa tướng ngẫm lại liền không nhịn được quy thân run lên..