Chương 448: Chính mình Đại Đạo

Chương 448: Chính mình Đại Đạo

Thiên Đình, cửu trọng thiên, trong ngự hoa viên.

Thiên Đế Khương Tử Ngọc đang cùng ba vị Thiên Quân ngồi đối diện uống rượu, Trần Lễ, Bạch Tôn, Dương Chinh trở thành Thiên Quân đã lâu, uy nghi vượt xa lúc trước.

"Tề Thánh đệ nhị đạo tràng cũng là dẫn tới không nhỏ động tĩnh."

Thiên Đế cười nói ngữ khí xen lẫn một tia hâm mộ.

Từ khi hắn làm Thiên Đế về sau, cũng rất ít Hạ Giới, Thiên Đình sự vụ cũng không ít, bởi vì muốn quản lý không chỉ là một phương vận triều, mà là toàn bộ nhân gian, liên quan đến tam giới vạn tộc, có rất nhiều chuyện khiến cho hắn nhức đầu không thôi.

Mà lại hắn chính là Thiên Đế, cũng không có khả năng mở đạo tràng, vì Tu Tiên giả giảng đạo, Thiên Đế liền nên cùng chúng sinh giữ một khoảng cách, dạng này mới có thể lo liệu công nghĩa, không bị thân sơ quan hệ chi phối.

Dương Chinh cười ha hả nói: "Cũng chính là Tề Thánh, đổi mặt khác tiên thần giảng đạo, chưa chắc có lớn như vậy phô trương."

Trần Lễ uống một chén rượu, nói: "Gần đây Yêu Tộc Chí Tôn cùng một vị nhân tộc Tu Tiên giả xảy ra chiến đấu, vị kia nhân tộc Tu Tiên giả là thuần túy Tu Tiên giả, trong cơ thể không có nửa điểm chân khí tên là Hồ Uyên, biểu hiện như vậy tuyệt đối là tu tiên thiên tài, ta phái người đi điều tra qua, phát hiện còn có những người khác đang chăm chú hắn, bệ hạ, ngài có biết là ai?"

Thiên Đế hỏi: "Người nào?"

Dương Chinh, Bạch Tôn cũng rất tò mò.

"Bạch Kỳ."

"Nàng? Nàng không phải luôn luôn cùng yêu tộc pha trộn sao? Như thế nào coi trọng một vị nhân tộc Tu Tiên giả?"

"Xem ra vị này nhân tộc Tu Tiên giả không đơn giản, Bạch Kỳ vô lợi không dậy sớm, tuyệt không làm không chỗ tốt sự tình."

"Có thể cùng Yêu Tộc Chí Tôn chiến đấu thuần túy Tu Tiên giả, chẳng lẽ cùng Tử Tiêu cung có quan hệ?"

Nâng lên Tử Tiêu cung, Thiên Đế cũng vì đó động dung.

Thiên Đế liền nói ngay: "Vậy liền mời chào Hồ Uyên, Trần Lễ, việc này giao cho ngươi!"

Trần Lễ cười nói: "Long Vương muốn dẫn hắn đi tới Tề Thánh đạo tràng, đến lúc đó ta sẽ đích thân mời chào hắn, đối với Tu Tiên giới mà nói, Thiên Đình mời chào là rất khó cự tuyệt."

Bạch Tôn bấm ngón tay tính toán, mặt lộ vẻ nụ cười cổ quái, lại không nói thêm gì.

Từ Côn Luân giới hàn khí tiêu tán về sau, bốn mùa khôi phục, linh khí trong thiên địa tăng trưởng không ít, toàn bộ thiên địa rực rỡ hẳn lên, sinh cơ dạt dào, Tu Tiên giả số lượng cũng nghênh đón tăng vọt, nhất là nhân tộc, các phương vận triều đều có thể nhìn thấy Tu Tiên giả ngự kiếm phi hành, ngự bảo bay lượn dáng người.

Tu Tiên giới trở thành nhất làm cho người ta chú ý một phương giang hồ, liền võ đạo giang hồ cũng không sánh nổi.

Thiên Đình Tề Thánh tại Đông Hải thiết lập đạo tràng, giảng đạo tiên pháp trở thành thiên hạ hôm nay lưu truyền rộng rãi sự kiện, trong đó có một người trổ hết tài năng, tên là Hồ Uyên, hắn tại Đông Hải trong đạo trường vậy mà ở trước mặt cự tuyệt Thiên Quân Trần Lễ mời, mà lại tuyên bố chính mình muốn làm Địa Tiên đứng đầu, dẫn tới thiên hạ xôn xao.

Hồ Uyên trước đó vốn là có chút danh tiếng, trải qua chuyện này, xem như triệt để danh chấn thiên hạ.

Nhưng hắn cự tuyệt Thiên Quân hành vi cũng chọc giận Thiên Đình tiên thần, bắt đầu có tiên thần Hạ Giới tìm hắn để gây sự.

Hồ Uyên truyền kỳ nhân sinh lúc này mới bắt đầu.

Năm tháng dằng dặc.

Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung bên trong.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh chậm rãi mở mắt, hắn nâng lên hai tay, giãn ra thân thể, đồng thời cảm nhận được các tín đồ tiếng lòng, xác định đêm nay là năm nào.

Tuyên Đạo ba trăm năm mươi bảy năm, hắn vậy mà một hơi bế quan tới hai trăm ba mươi năm.

Khoảng cách Thần Võ giới đại chiến cũng đi qua hơn ba trăm năm!

Thời gian thật nhanh!

Trong khoảng thời gian này bế quan nhường tu vi của hắn tăng lớn lên rất nhanh, nhờ vào Thần Võ giới đại chiến lúc hiểu biết, bất quá khoảng cách đột phá, vẫn rất xa xôi.

Hương hỏa giá trị đã siêu việt mười vạn ức, cũng không có kích khởi chức năng mới, Khương Trường Sinh cũng là không có có thất vọng, hắn hương hỏa giá trị trên cơ bản dùng tại độ kiếp bên trên, hết sức nhiều chức năng chẳng qua là bảo lưu lấy, theo Tiên đạo mở ra, hắn thậm chí đều không cần tái sử dụng hương hỏa chúc phúc cùng tiên thần mệnh cách chờ công năng.

Bất quá những công năng này có khả năng không cần, nhưng không thể không có.

Trước mắt mở ra hương hỏa công năng có hương hỏa diễn toán, hương hỏa chúc phúc, hương hỏa thỉnh nguyện, Hương Hỏa Thiên Địa, hương hỏa phú thần, hương hỏa thỉnh thần, hương hỏa truyền tống.

Khương Trường Sinh một bên chuyển động gân cốt, một bên nhìn về phía Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Hơn ba trăm năm đi qua, Vạn Cổ Hàn Triều cũng đã triệt để chung kết, vạn đạo đại hội đoán chừng cũng nhanh đến tới.

Đối với tiếp xuống vạn đạo đại hội, Khương Trường Sinh vẫn là rất chờ mong, có lẽ đây là phát dương Tiên đạo cơ hội tốt.

Quả nhiên, theo Thiên Địa Vô Cực Nhãn tầm mắt đẩy vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong, ngày xưa sáng chói như vẽ tráng lệ tinh không tái hiện, bao trùm tinh không hàn băng đã tan biến, tinh không bên trong cũng xuất hiện rất nhiều du lịch thân ảnh.

Lần trước bế quan trước, Khương Trường Sinh đã một lần nữa mở ra Vạn Giới môn, trong đó một phương thiên địa liền tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong, hắn theo những cái kia tín đồ khí tức nhìn lại, phát hiện vùng thế giới kia ở vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa trung bộ, bất quá vùng tinh không kia tịch liêu, oán khí mười phần, rõ ràng từng là một phương chiến trường, chết đi sinh linh quá nhiều oán khí tích lũy, đã thành tuyệt địa.

Vạn Giới môn liền ưa thích kết nối dạng này thiên địa, có lẽ trong nguy hiểm mới có cơ duyên, không có gặp nguy hiểm phúc duyên chi địa sớm đã bị Thần Võ giới chiếm lĩnh.

Nhìn mấy canh giờ, Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, tiếp tục tham ngộ nhân quả chi đạo, nhưng lần này cũng không phải là bế quan, mà là dùng thôi diễn chúng sinh nhân quả tiến hành tu luyện.

Côn Luân giới sinh linh sao mà nhiều, địa vực bao la, rắc rối phức tạp nhân quả đầy đủ Khương Trường Sinh lĩnh hội rất lâu, tương đương với tại nhân quả chi đạo bên trên luyện cấp.

Chứng kiến hết thảy, đều là nhân quả!

Nhân quả chi đạo tu luyện dễ dàng mê thất, nhìn thấu quá khứ cùng tương lai, thấy chuyện kết cục, hiểu biết nhiều, tổng hội xúc động, thậm chí trùng kích tự thân quan niệm.

Khương Trường Sinh đã là hai đời chi hồn, kiếp trước mặc dù là phàm nhân, nhưng tiếp nhận tin tức quá nhiều, rất nhiều chuyện cũng có thể nhìn thoáng được, kiên định dùng tự thân mạnh lên làm chủ quan niệm liền tốt.

Thời gian tiếp tục tốc độ cao trôi qua, Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc ra ra vào vào mấy lần.

Lại là mười năm trôi qua.

Khương Trường Sinh đột nhiên mở mắt, như trong mộng bừng tỉnh.

"Vừa rồi cái loại cảm giác này "

Khương Trường Sinh lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ đến, hắn đắm chìm ở chúng sinh nhân quả bên trong, đột nhiên cảm nhận được chúng sinh nhân quả trở nên nóng nảy, tập kích ý thức của hắn, đưa hắn kinh sợ thối lui.

Đây là nhân quả lực lượng cắn trả!

Côn Luân giới chúng sinh chung vào một chỗ, đều không đủ Khương Trường Sinh một bàn tay đập, nhưng chúng sinh nhân quả hội tụ vào một chỗ, nhưng lại có hắn ngay lập tức khó mà chống cự cảm giác áp bách.

Côn Luân giới nhân quả lực lượng chung vào một chỗ liền mạnh mẽ như thế, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa nhân quả hội tụ vào một chỗ, lại phải mạnh cỡ nào?

Khương Trường Sinh không rét mà run, hắn đột nhiên ý thức được có chút mạnh mẽ cũng không phải là hắn nhận biết hình dáng tồn tại, có thể bị thấy mạnh mẽ tuyệt không phải tối cường, những cái kia vô pháp bị nhìn trộm lại chân thực tồn tại lực lượng mới tối cường.

Hắn cũng không có lùi bước, ngược lại đối nhân quả chi đạo càng thêm cảm thấy hứng thú, như thế lực lượng cường đại mới là hắn nên theo đuổi.

Gần đây, hắn một mực tại suy tư một vấn đề, hắn muốn hay không đi một đầu con đường mới, dùng Đạo Pháp Tự Nhiên Công làm cơ sở, dung hợp sáng tạo mạnh hơn công pháp, bởi vì hắn đang lo lắng một sự kiện.

Sinh tồn hệ thống rõ ràng là Tiên đạo truyền thừa, tại gặp được lúc trước hắn, sẽ có hay không có mặt khác người thừa kế, dù sao theo đã biết lịch sử đến xem, võ đạo khoảng cách Tiên đạo cách nhau rất xa, xa xôi đến ở giữa còn sinh ra mặt khác tu hành hệ thống, vô cùng có khả năng ở giữa xuất hiện qua mặt khác Tiên đạo người thừa kế, nhưng bọn hắn thất bại.

Bọn họ đều là dùng Đạo Pháp Tự Nhiên Công làm chủ tu, bọn hắn thất bại có thể là Khương Trường Sinh tương lai khắc hoạ.

Đây cũng là Khương Trường Sinh lĩnh hội nhân quả chi đạo sau đản sinh sầu lo, nhìn trộm nhân quả lâu, liền sẽ quá nhiều lo lắng chính mình mệnh sổ.

Nhân quả người có thể nhìn trộm người khác nhân quả, lại không tính được tới chính mình, cái này là biến số.

Mặt khác, Khương Trường Sinh phát hiện Đạo Pháp Tự Nhiên Công đi đến tầng thứ mười hai về sau, mặc dù có tâm pháp, nhưng càng nhiều hơn chính là dẫn dắt người tu hành đi cảm ngộ những Thiên đó quy tắc chi lực, tiếp theo thôi động đạo hạnh tăng trưởng.

"Như dùng nhân quả thành đạo  có thể hay không vấn đạo Đại La?"

Khương Trường Sinh trong đầu sinh ra một cái ý nghĩ, trước đó hai lần thần về Quá Khứ đạo tràng, hắn đều từng nghe tới Đại La tên.

Đại La rõ ràng là Tiên đạo cảnh giới cực cao, thậm chí đại biểu cho không gì làm không được.

Dùng nhân quả chi đạo, sáng tạo mới Đạo Pháp Tự Nhiên Công, ý nghĩ này tại Khương Trường Sinh trong đầu cấp tốc mọc rễ nảy mầm.

Hắn cũng đến nên tìm kiếm thuộc về mình Đại Đạo thời khắc!

Khương Trường Sinh chuẩn bị lần nữa sử dụng đạo thống phản thần công năng, cùng quá khứ Tiên đạo đại năng nghiên cứu thảo luận nhân quả chi đạo.

Hắn bắt đầu dư vị lúc trước cái kia sợ hãi cảm giác.

Cái kia cỗ nhân quả lực lượng so trước mắt hắn tiếp xúc qua quy tắc chi lực rất mạnh, có lẽ quy tắc thuộc về Đại Đạo, nhưng Đại Đạo lực lượng cao hơn quy tắc chi lực.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh điều ra đạo thống nhân quả giá trị.

【  đạo thống nhân quả giá trị: 153,266, 210,004 】

Khoảng cách lần trước xem xét, đạo thống nhân quả giá trị lật ra gấp bảy, rõ ràng Tiên đạo phát triển tốc độ có nhiều mãnh liệt.

Khương Trường Sinh trực tiếp đem hết thảy đạo thống nhân quả giá trị tiêu xài, tiến hành đạo thống phản thần, thần du quá khứ Tiên đạo đạo tràng.

"Tổng sẽ không lại gặp được vị kia Tiêu Hòa tiên tử a?"

Khương Trường Sinh trong đầu đột nhiên toát ra dạng này một cái ý nghĩ.

Đã gặp được hai lần, nếu là gặp lại, Khương Trường Sinh liền muốn hoài nghi này tuyệt không phải trùng hợp.

Trong chốc lát, Khương Trường Sinh ý thức lâm vào Hỗn Độn bên trong, linh hồn phảng phất tại hạ xuống.

Mấy tức về sau, hắn cảm giác hai chân rơi xuống đất, lúc này mở mắt.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là một tòa tòa cao vút trong mây cự nhạc, tiên khí vờn quanh, phía trước có đại lượng Cầu Đạo giả hành tẩu tại một đầu đường lên trời bên trên, đằng đẵng trường long chui vào tiên vụ bên trong.

Khương Trường Sinh nhìn chung quanh, xác định không có nhìn thấy vị kia Tiêu Hòa tiên tử về sau, hắn thở dài một hơi.

Quả nhiên là trùng hợp.

Trùng hợp dù sao cũng so tính toán kỹ.

Khương Trường Sinh lúc này cất bước, đi theo biển người lên núi, ven đường hắn không có nghe được người khác nói chuyện, đoán chừng đều tại dùng Truyền Âm thuật.

Một đường lên núi, xuyên qua tầng tầng tiên vụ, hắn thấy được một tòa to lớn đạo quan, đại khí bàng bạc.

Cửa lớn đã rộng mở, Cầu Đạo giả nhóm từng cái vào điện, Khương Trường Sinh đi theo vào điện, bên trong cũng không phải là có động thiên khác, là một mảnh cực kỳ rộng rãi đại điện, đã có từng dãy bồ đoàn đặt lấy, hắn tùy tiện tìm một cái chỗ ngồi xuống.

Lần này hắn không có gặp được giống Tiêu Hòa tiên tử như vậy nhiệt tình người, đại bộ phận Tu Tiên giả đều rất lạnh lùng, riêng phần mình nhắm mắt chờ đợi.

Khương Trường Sinh cũng bắt đầu nhắm mắt, thuận tiện xem chính mình đối nhân quả chi đạo lý giải.

Rất lâu.

Một đạo cuồn cuộn khí tức buông xuống, cả kinh Khương Trường Sinh trợn mắt nhìn đi, chung quanh Cầu Đạo giả cũng giống như thế.

Làm Khương Trường Sinh thấy rõ phía trước cái kia đạo từ trên trời giáng xuống thân ảnh lúc, thần sắc không khỏi kinh ngạc.

Làm sao có thể!

Kinh ngạc về sau, Khương Trường Sinh tâm lý tràn ngập kiêng kị.

Này phương đạo tràng chủ nhân rõ ràng là Tiêu Hòa tiên tử, nàng toàn thân áo trắng, mang theo thất thải hào quang buông xuống, ngồi xuống tại một tòa thật to toà sen phía trên, tùy theo tọa hạ hoa sen nở rộ pháp tướng tóe hiện,  làm người hoa cả mắt..