Chương 449: Nhân quả chân nghĩa, trục xuất

Chương 449: Nhân quả chân nghĩa, trục xuất

Nhìn phương xa Tiêu Hòa tiên tử, Khương Trường Sinh tâm tình phức tạp.

Hắn nhưng là bỏ ra càng nhiều đạo thống nhân quả giá trị, điều này nói rõ lần này giảng đạo hàm kim lượng so với trước một lần càng cao, chẳng lẽ nói Tiêu Hòa tiên tử mạnh hơn Huyền Đề tổ sư?

Xem ra vị này Tiêu Hòa tiên tử cùng hắn lần trước thấy Tiêu Hòa tiên tử chênh lệch nhất đoạn năm tháng dài đằng đẵng.

Khương Trường Sinh điều chỉnh tâm tính, nhập gia tùy tục, trong lòng giữ lại một phần cảnh giác liền tốt.

Tiêu Hòa tiên tử cùng lần trước nghe đạo lúc so sánh, vẻ mặt càng càng lạnh nhạt, khí chất càng cao thâm hơn khó lường.

Tiêu Hòa tiên tử ngồi tĩnh tọa ở toà sen bên trên, đạm mạc tầm mắt quét ngang đại điện, quét nhìn hết thảy Cầu Đạo giả, lướt qua Khương Trường Sinh lúc, ánh mắt của nàng cũng không hề biến hóa, cũng không có dừng lại, phảng phất hai người căn bản không biết.

Khương Trường Sinh không nữa suy nghĩ lung tung, bắt đầu chờ đợi giảng đạo.

"Nhân duyên tế hội, vì nhân quả tới, vì nhân quả mà đi, hôm nay giảng nhân quả, liền giảng ta cùng các ngươi nhân quả, dòm một mà dò xét gốc rễ, liên quan cạn do sâu "

Tiêu Hòa tiên tử mở miệng nói, thanh âm vừa ra, liền nhường hết thảy Cầu Đạo giả trầm tĩnh lại, vô luận gánh vác lấy cái gì nguyên do tới, giờ khắc này, tất cả mọi người buông xuống tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm nghe đạo.

Khương Trường Sinh cũng đắm chìm trong đó.

Tiêu Hòa tiên tử dùng nêu ví dụ mà nói nhân quả, giảng giải ở đây Cầu Đạo giả ở giữa nhân quả, dễ hiểu dễ hiểu, khiến cho mọi người đều có thể nghe rõ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Tiêu Hòa tiên tử giảng đạo từng bước đẩy hướng thâm ảo, nghe nghe, Khương Trường Sinh cũng bắt đầu rơi vào mơ hồ.

Trong đại điện, có người mặt mày ủ rũ, có người phấn khởi xúc động có mặt người lộ vẻ thống khổ.

Dần dần, chung quanh Cầu Đạo giả tan biến, chỉ còn lại có hắn cùng Tiêu Hòa tiên tử.

Khoảng cách của hai người còn đang không ngừng rút ngắn, không biết bắt đầu từ khi nào, Tiêu Hòa tiên tử đã đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh giảng đạo.

"Ngươi vì sao tới?"

"Vì mình đạo tới."

"Ngươi nghĩ muốn "đạo" như thế nào?"

"Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn đạo."

"Nhân quả có thể mạnh lên?"

"Vạn đạo đều có thể mạnh lên."

"Đã như vậy, vì sao lựa chọn nhân quả?"

Khương Trường Sinh bị hỏi khó, lúc này hắn mới phát hiện Tiêu Hòa tiên tử đi vào trước mặt mình, cái này khiến hắn trở nên khiếp sợ.

Chung quanh Cầu Đạo giả vì sao tan biến?

Tiêu Hòa tiên tử lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, nói: "Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy tỉnh lại, quả nhiên thiên tư bất phàm, chẳng qua là hai trăm vạn năm trôi qua, vì sao ngươi còn tại Thái Ất chi cảnh, chẳng lẽ đạo hữu gặp cái gì, lâm vào một loại nào đó thời gian đình trệ trạng thái?"

Khương Trường Sinh lúc này mới ý thức được đối phương là muốn cùng hắn đơn độc tâm sự.

Hai trăm vạn năm

Trách không được Tiêu Hòa tiên tử đã có chính mình đạo tràng, thậm chí siêu việt lần trước giảng đạo Huyền Đề tổ sư, dĩ nhiên, hiện tại Huyền Đề tổ sư nếu là sống sót, có lẽ càng mạnh.

Còn có khi độ kiếp gặp được Côn Luân giáo chủ.

Khương Trường Sinh một bên mơ mộng, một bên hồi đáp: "Đạo hữu nói không sai, chẳng qua là lại gặp nhau, vẫn sẽ hơi xúc động cùng không thích ứng, mong rằng đạo hữu nhiều đảm đương.

Tiêu Hòa tiên tử cười nói: "Ta đây liền không hỏi nhiều, ngươi ta biết rõ nhân quả lợi hại, có chút lực lượng, không nên vi phạm."

Trong lời nói có lời, chẳng lẽ đối phương nhìn ra cái gì?

Khương Trường Sinh đối Tiêu Hòa tiên tử ấn tượng thay đổi, không thể lại làm nàng là một tên bình thường Tu Tiên giả, bây giờ đã là cảnh giới càng siêu hắn cao nhân đắc đạo.

"Đây là ngươi ta lần thứ ba gặp, ta liền truyền cho ngươi nhân quả chân nghĩa, giúp ngươi có thể càng hiểu ta giảng đạo."

Tiêu Hòa tiên tử cười nói, nàng nâng tay phải lên, hướng phía Khương Trường Sinh cách không một điểm. Trong chốc lát, Khương Trường Sinh hết thảy trước mắt thuế biến, đếm không hết các loại tia sáng xuất hiện, hướng phía bọn hắn vọt tới.

Nhân quả!

Khương Trường Sinh nhìn kỹ lại, phát hiện này chút nhân quả tất cả đều cùng Tiêu Hòa tiên tử có quan hệ, đây là Tiêu Hòa tiên tử nhân quả.

Hắn có chút ngoài ý muốn, ký thác nhân quả, tương đương với đem chính mình đi qua để cho người ta nhìn trộm, đây cũng không phải là trí nhớ, nhân quả không thể sửa đổi.

Hắn nhìn thật sâu Tiêu Hòa tiên tử một dạng, gặp nàng mặt mỉm cười, liền không kiểu cách nữa, cẩn thận cảm thụ nàng nhân quả.

Đối với Khương Trường Sinh mà nói, hai người lần trước gặp nhau không tính trước đây thật lâu, bởi vì những năm này hắn phần lớn thời gian đều đang bế quan, nhưng đối với Tiêu Hòa tiên tử mà nói, nàng đã trải qua hai trăm vạn năm.

Này hai trăm vạn năm trải qua mười phần phong phú, Huyền Thiên tinh hải tao ngộ Ma đạo xâm lấn, Linh Tiêu giáo thê thảm diệt môn, chỉ còn lại có Tiêu Hòa tiên tử, nàng theo bị che chở tiểu sư muội, biến thành độc hành thiên hạ Cầu Đạo giả.

Trong những năm tháng ấy, nàng tao ngộ qua rất nhiều phiền toái, cũng may gặp dữ hóa lành, đã từng đi tìm rất nhiều hảo hữu đầu nhập vào, hoặc là bị cự tuyệt, hoặc là bị tính kế, nàng thậm chí còn nghĩ tới Khương Trường Sinh, nhưng tìm hiểu không đến tin tức của hắn.

Long đong hai trăm vạn năm, mặc dù tràn ngập chua xót, nhưng nàng kiên cường vượt qua, sau này còn được đến tiên duyên, truyền thừa Đại La truyền thừa, bế quan mấy trăm ngàn năm, từ đó tung hoành thiên hạ, lại không có gặp kẻ địch.

Này chút nhân quả nói đến đơn giản, làm Khương Trường Sinh tiếp nhận nhân quả, thay vào trong đó lúc, mới biết bên trong gian khổ, thậm chí so với hắn càng khó.

Hắn xác thực gặp được không ít khốn cảnh, nhưng ít ra tự mang truyền thừa, mà khi lấy được Đại Đạo truyền thừa trước, Tiêu Hòa tiên tử chỉ có thể dựa vào chính mình.

Đãi hắn tiếp nhận xong này chút nhân quả về sau, lại có loại vượt qua nhất đoạn nhân sinh cảm giác, lại mở mắt lúc, hết thảy đều trở nên khác biệt.

Chung quanh nhân quả tia sáng trở nên nhu hòa, Khương Trường Sinh đối nhân quả cảm thụ trở nên rõ ràng.

Hắn một lần nữa nhìn về phía Tiêu Hòa tiên tử, muôn vàn lời nói ở trong lòng, cuối cùng hóa thành một câu: "Đa tạ đạo hữu chỉ bảo."

Không chỉ là nhân quả, còn có phương diện khác chỉ bảo.

Tiêu Hòa tiên tử nói: "Ta mặc dù không rõ ràng ngươi gặp cái gì, cũng không muốn làm liên quan, nhưng ngươi ta cuối cùng nhân quả chi lộ kẻ rượt đuổi, nguyện tại Đại Đạo điểm cuối cùng còn có thể lại gặp nhau."

Tiếng nói vừa ra, hết thảy chung quanh như gương hoa tiêu tan, hắn một lần nữa trở lại đại điện bên trong, chung quanh tất cả đều là Cầu Đạo giả, hắn cùng Tiêu Hòa tiên tử cự ly này sao xa xôi, mà Tiêu Hòa tiên tử cũng không có lại nhìn hắn.

Giảng đạo còn đang tiếp tục.

Tiêu Hòa tiên tử giảng những cái kia nhân quả lý lẽ, hắn đột nhiên cảm thấy dễ hiểu.

Hắn biến.

Đối nhân quả chi đạo cảm giác có thể nói là thuế biến, hắn trong lòng không khỏi đối Tiêu Hòa tiên tử sinh ra lòng cảm kích.

Bất kể như thế nào, mỗi lần gặp nhau, Tiêu Hòa tiên tử đều có tương trợ hắn, mà hắn còn chưa từng phản hồi nàng.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm nghe đạo.

Nhân quả mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng cũng có thể trở thành tính thực chất lực lượng.

Tiêu Hòa tiên tử lại còn giảng thuật một đạo Nhân Quả thần thông, thông qua Nhân Quả thần thông đem địch nhân trục xuất, trảm cắt hết thảy nhân quả về sau, liền sẽ không có người lại tương trợ bị trục xuất người.

Khương Trường Sinh đối này đạo thần thông cảm thấy rất hứng thú, hắn nghiêm túc nghe đạo.

Thời gian cực nhanh.

Đạt được Tiêu Hòa tiên tử nhân quả chân nghĩa về sau, Khương Trường Sinh đối nhân quả chi đạo lĩnh hội cùng lý giải đã bay vọt, hắn bắt đầu hưởng thụ trong đó.

Không biết đi qua bao lâu.

Khương Trường Sinh trong thoáng chốc nghe được náo động, náo động đi qua rất nhanh chung quanh an tĩnh lại.

Đãi hắn tỉnh táo lúc, ngạc nhiên phát hiện chung quanh đã không ai, mà lần này cũng không phải là huyễn tượng, vẫn như cũ thân ở đại điện bên trong.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, phương xa toà sen đã tan biến, càng không thấy Tiêu Hòa tiên tử thân ảnh.

Dọn bãi rồi?

Khương Trường Sinh đứng dậy, hướng phía phía trước khom lưng cúi đầu, hắn thiếu Tiêu Hòa tiên tử một cái nhân tình nhưng hắn cũng không giúp được Tiêu Hòa tiên tử.

Đã như vậy, liền đem phần ân tình này tính tại trên tiên đạo, hắn chắc chắn thật tốt phát triển Tiên đạo.

Hắn quay người rời đi, một đường đi đến trước cổng chính, hắn đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn lại, phát hiện Tiêu Hòa tiên tử đứng lúc trước giảng đạo vị trí, xa xa nhìn hắn.

"Nhân quả chi đạo  có thể hay không tính tới tương lai của mình, tính tới Đại Đạo tương lai?"

Khương Trường Sinh quỷ thần xui khiến hỏi, hắn thấy, Tiêu Hòa tiên tử nhân quả chi đạo đã đại thành.

Tiêu Hòa tiên tử hồi đáp: "Nhân quả là căn cứ đã phát sinh sự tình thôi diễn tương lai, đã là thôi diễn, liền tồn tại sai lầm, dự báo tương lai, chính là  Vận Mệnh Chi Đạo, không phải ngươi ta có thể tính."

Khương Trường Sinh đang muốn tiếp tục nói, kết quả bị đánh gãy.

"Đạo hữu, chớ có lại tiết lộ Thiên Cơ, có đôi khi mong muốn cải biến, khả năng phản mà thành tựu ngươi sợ hãi nhân quả." Tiêu Hòa tiên tử bình tĩnh nói.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, nói: "Là ta không nên."

"Về sau còn có thể gặp lại sao?" Tiêu Hòa tiên tử mỉm cười hỏi, hai người như quen biết hết sức nhiều năm bạn thân.

Khương Trường Sinh nói: "Sẽ, có lẽ sẽ thật lâu, nhưng ta sẽ nhớ kỹ lời của ngươi, tại nhân quả chi đạo điểm cuối cùng cùng ngươi gặp nhau."

Tiêu Hòa tiên tử cười gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn Khương Trường Sinh đi ra cửa lớn.

"Đại Đạo điểm cuối cùng, khó khăn cỡ nào "

Tiêu Hòa tiên tử tự lẩm bẩm, tiếng nói vừa ra, cửa đại điện đi theo đóng lại.

Lần nữa trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh mở mắt, bấm ngón tay tính toán, chỉ mới qua mấy tức thời gian.

Nhưng này mấy tức thời gian lại làm cho hắn cảm giác đã trải qua nhất thế, chủ yếu là Tiêu Hòa tiên tử nhân quả quá mức trầm trọng.

Lần này nghe đạo về sau, Khương Trường Sinh đối nhân quả chi đạo hiểu rõ đã đi vào khác một cảnh giới.

Đã không chỉ là Côn Luân giới vạn sự vạn vật, hắn thậm chí có thể diễn toán Côn Luân giới cùng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa nhân quả, suy tính đến Vạn Đạo đại hội khi nào mở ra.

Hết thảy hoàn toàn khác biệt!

"Này thần thông coi như không tệ, bất quá đến thử một chút hiệu quả."

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, hắn theo Tiêu Hòa tiên tử nơi đó ngộ được Nhân Quả thần thông quá mức mạnh mẽ, không có thể tùy ý thi triển.

Bất quá này thần thông không nhất định dùng tại trên người địch nhân, cũng là có thể để cho người ta hiểu thấu.

Khương Trường Sinh quyết định theo con cháu trên thân thử một chút, lựa chọn những cái kia đi lên con đường sai trái con cháu.

Rất nhanh, hắn liền khóa chặt một người.

Khương Thiên Sinh!

Vị này ngày xưa Thuận Thiên hoàng đế chuyển thế con cháu, bây giờ vừa vặn đi lên con đường sai trái.

Hắn không có lập tức thi triển Nhân Quả thần thông, mà là muốn nhìn xem Khương Thiên Sinh có thể hay không thay đổi lỗi lầm của mình, ý thức được chính mình đi nhầm đường.

Mấy năm sau, đang ở luyện đan Khương Trường Sinh cảm nhận được một cỗ khí tức kéo tới, cũng không phải là theo Huyền Hoàng Đại Thiên Địa tới, mà là lăng không buông xuống.

Cực Cảnh!

Khương Trường Sinh dùng thần niệm đi tiếp thu cỗ khí tức kia, ngay sau đó liền tiếp thu được một thanh âm.

"Vạn Đạo đại hội tại trăm năm sau mở ra, nhìn Đạo Tổ mang theo Tiên đạo trác tuyệt hậu bối đến đây, tiến hành vạn đạo trao đổi!" Bỉ Ngạn võ tổ thanh âm.

Khương Trường Sinh cũng không có kỳ lạ, lúc trước hắn đã suy tính đến, cho nên mới dùng thần niệm tiếp nhận.

Vạn Đạo đại hội rốt cuộc đã đến!

Bất quá muốn dẫn hậu bối đi tới, như thế nhường Khương Trường Sinh phạm vào chỗ khó.

Côn Luân giới Tu Tiên giả cất bước quá muộn, thực lực nhỏ yếu tình huống dưới rất khó hiện ra Tiên đạo chỗ cường đại.

Chỉ có thể theo Thiên Đình tuyển.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, quyết định nhường Thiên Đế tự mình dẫn người tiến đến, vừa vặn hướng vạn đạo thế gian giới thiệu Thiên Đình tồn tại, cũng thuận tiện vì Thiên Đình góp nhặt nhân mạch..