Chương 450: Thế gia vọng tộc chi pháp, Tiên đạo diễn hóa

Chương 450: Thế gia vọng tộc chi pháp, Tiên đạo diễn hóa

Thiên Cảnh, Kinh Thành bên ngoài, Linh sơn phía trên, trong một tòa lầu các, Khương Thiên Sinh đang ở đại đỉnh trước luyện công.

Trong đỉnh phát ra khói xanh chui vào trong cơ thể hắn, trợ hắn tu luyện, khói xanh tràn ngập, khiến cho đại sảnh có ô yên chướng khí không khí.

Một tên Bạch Y vệ bước nhanh đi vào trong hành lang, nhìn thấy trong đường khói xanh, hắn không khỏi lui lại hai bước, nói: "Vương gia, bệ hạ mong muốn thấy ngài."

"Chuyện gì?"

Khương Thiên Sinh hững hờ hỏi, ngữ khí lười nhác.

Bạch Y vệ hồi đáp: "Bệ hạ muốn đi thăm Thái Hoang bảy giáo, hi vọng ngài có thể hộ tống."

"Không đi!"

Khương Thiên Sinh quả quyết cự tuyệt nói, nhường Bạch Y vệ thật khó khăn.

"Cút đi, thuận tiện nói cho Thánh thượng lại vì bổn vương đưa tới một nhóm dược liệu, cùng lần trước một dạng."

Khương Thiên Sinh nói theo, ngữ khí không cho phản bác.

Bạch Y vệ do dự nói: "Bệ hạ nói, ngài muốn quá nhiều dược liệu, mà lại giá trị cực cao, quốc khố "

"Lăn, trong vòng ba ngày, bổn vương liền muốn xem thấy chúng nó!"

Khương Thiên Sinh không nhịn được nói, sát khí vừa ra, Bạch Y vệ dọa đến lập tức chạy trốn, đại sảnh lâm vào trong an tĩnh.

Đắm chìm ở khói xanh bên trong, Khương Thiên Sinh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, hắn đi theo mở hai mắt ra, đạm mạc trong con mắt có khói xanh phun trào, dị thường quỷ dị.

Một vệt bóng mờ theo ngoài cửa sổ bay tới, rơi vào đại đỉnh bên cạnh, huyễn hóa thành Khương Tú thân ảnh.

Khương Tú người mặc long văn áo bào trắng, đầu đội Chân Long ngọc quan, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, tư thái bá khí.

"Phụ hoàng, xem ra sau khi phi thăng ngươi học được không ít bản lĩnh."

Khương Thiên Sinh mở miệng nói ngữ khí tràn ngập trào phúng ý vị.

Khương Tú đánh giá đại đỉnh, nói: "Đây không phải Ma tộc sáng tạo tu tiên công pháp à, quá cực đoan, ngươi vì sao như thế bức thiết truy cầu lực lượng?

Khương Thiên Sinh khẽ nói: "Còn không phải là bởi vì phụ hoàng không cho ta phi thăng."

Khương Tú cử triều phi thăng, cũng không mang theo Khương Thiên Sinh, mà là lưu hắn thủ hộ Thiên Cảnh, hắn đầy đủ tuổi trẻ, lại có Thiên Cảnh đệ nhất tu tiên thiên tư, muộn phong thần ảnh hưởng không lớn, ít nhất Khương Tú là nghĩ như vậy.

Khương Tú quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Hôm nay thiên hạ các triều quật khởi, Thiên Cảnh vô lực thống nhất nhân gian, lưu lại ngươi là bởi vì Thiên Cảnh cần một vị tại Tu Tiên giới nhân vật hết sức quan trọng, ngươi rất rõ ràng, ngươi không sớm thì muộn phong thần."

Khương Thiên Sinh nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Phi thăng liền không thể trợ giúp Thiên Cảnh? Chẳng lẽ Thiên Đình không thuộc về chúng ta Khương gia?"

"Dùng người sử dụng Thiên Đình, không phù hợp chính đạo, Tiên đạo có thể bị tôn sùng, chính là bởi vì vô luận xuất thân, đều có cơ hội."

"Các ngươi thật sự là sẽ giảng đạo lý lớn, cường giả không nên lung lạc thiên địa hết thảy tài nguyên cho mình sử dụng? Ta không tin tổ tông không có làm như vậy!"

Khương Thiên Sinh khịt mũi coi thường nói, vừa dứt lời, một cỗ đáng sợ uy áp bao phủ hắn  khiến cho hắn hô hấp hơi ngưng lại.

Hắn khó có thể tin nhìn về phía Khương Tú, không thể tin được phụ hoàng đã vậy còn quá mạnh.

Tại Khương Tú trước khi phi thăng, hắn liền đã siêu việt Khương Tú.

Khương Tú bễ nghễ lấy hắn, nói: "Không thể nói bậy, từ lần trước đi tới Vạn Giới môn về sau, ngươi liền cùng biến thành người khác giống như, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Vạn Giới môn mở ra về sau, Thiên Đình vì đến đỡ Thiên Cảnh, cấp cho một nhóm tiến vào Vạn Giới môn danh ngạch cho Thiên Cảnh, trong đó bao quát Khương Thiên Sinh, vừa đi mấy năm, khi trở về hi sinh một phần ba tu sĩ, mà Khương Thiên Sinh cũng bởi vậy tính tình đại biến, không còn dĩ vãng như vậy ôn hòa.

"Có thể phát sinh cái gì, chẳng qua là đã trải qua một trận thất bại thôi."

Khương Thiên Sinh bĩu môi nói, cảm thụ được Khương Tú uy áp tan biến, hắn âm thầm thở dài một hơi.

Hắn có thể nhìn ra được Khương Tú tu vi không bằng hắn, cái kia cỗ uy áp này chỉ có thể là Thiên Đình khí vận, nghe đồn, Thiên Vị càng cao, nắm giữ Thiên Đình khí vận càng mạnh, dù cho là phàm nhân phong thần, đến Thiên Đình khí vận, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn lột xác thành cường giả.

Khương Tú cau mày nói: "Gần đây Thiên Cảnh kêu ca nổi lên bốn phía, cuối cùng hay là bởi vì ngươi đòi hỏi vô độ, dẫn đến Thiên Cảnh vì ngươi mà hiệu lực, cho tới lê dân, từ triều đình, đều đối ngươi có nhiều thành kiến, Thiên Đế đối với cái này không vừa lòng, hi vọng ngươi có thể thu liễm."

Nói lên việc này, hắn nhíu mày, hắn tại Thiên Cảnh làm thiên tử lúc, lấy dân vì Thiên, cũng sẽ không tập hợp đủ hướng lực lượng vì chính mình hiệu lực.

"Hiểu rõ."

Khương Thiên Sinh khoát tay nói, một mặt thiếu kiên nhẫn chi sắc.

Khương Tú lại dặn dò vài câu, gặp hắn nghe không vào, chỉ có thể rời đi.

"Hừ, dài dòng!"

Khương Thiên Sinh hừ lạnh một tiếng, sau đó nhắm mắt tiếp tục luyện công.

Một bên khác.

Tại phía xa Tử Tiêu cung Khương Trường Sinh đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, hắn bấm ngón tay suy tính Khương Thiên Sinh nhân quả, tính tới Khương Thiên Sinh chi biến cùng một tên vạn cổ thế gia vọng tộc thiên kiêu có quan hệ.

Nguyên lai, thông qua Vạn Giới môn lịch luyện lúc, Khương Thiên Sinh gặp được một tên đến từ Tiêu tộc tuổi trẻ thiên kiêu, tao ngộ thảm bại, đối phương gặp hắn thực lực không tệ, nghĩ muốn mời chào hắn, cố ý nhục nhã kích thích hắn, cũng nói ra vạn cổ thế gia vọng tộc mạnh lên phương thức, đó chính là bóc lột phụ thuộc thiên địa, mỗi một vị Tiêu tộc đệ tử đều có thể hưởng một phương thiên địa toàn bộ tài nguyên, mà vị kia Tiêu tộc thiên kiêu càng là có thể độc hưởng mấy chục phương đại thiên địa tài nguyên.

Tiêu tộc thiên kiêu nói thẳng, chỉ cần chịu vì hắn hiệu lực, liền có thể hưởng thụ Tiêu tộc trợ giúp, nhường Khương Thiên Sinh tốc độ cao mạnh lên.

Chuyện này nhường Khương Thiên Sinh cực chịu xúc động, hắn vẫn cảm thấy thiên tư của mình vô song, nhưng hắn tu hành tốc độ cũng không có đi đến hắn mong muốn cực hạn, thân là Thiên Cảnh đệ nhất đại tu sĩ, hắn đến bận tâm hoàng thất, hắn cần rất nhiều thứ đều được bản thân đi tìm.

Hắn thậm chí bắt đầu cho rằng đang bởi vì chính mình không đủ tự tư, mới thê thảm thất bại cùng nhục nhã.

Đây cũng là hắn tính tình đại biến, bắt đầu đòi hỏi quá độ nguyên nhân, khi hắn cường ngạnh lúc, liền thiên tử đều không dám phản bác, hắn thời gian dần qua nếm đến loại tư vị này, thậm chí trầm mê trong đó.

Khương Trường Sinh tính xong sau, đột nhiên có mới ý nghĩ.

Vị kia Tiêu tộc thiên kiêu cùng Khương Thiên Sinh nhân quả cũng không có đứt gãy, nói rõ hai bên còn có liên hệ.

Hắn theo này tơ nhân quả tính đi, phát hiện Tiêu tộc đã để mắt tới Tiên đạo, Khương Thiên Sinh chỉ là bọn hắn tính toán một quân cờ.

Theo vạn đạo thế gian mở ra, càng ngày càng nhiều Đại Đạo tại ba ngàn thiên địa lưu truyền, các phương Đại Đạo người thừa kế động tác rất nhanh, nhưng làm sao cũng không sánh nổi Tiên đạo, Đạo Tổ truyền thuyết đã truyền khắp Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, tự nhiên dẫn tới rất nhiều thế lực ngấp nghé.

Vừa lúc ở này Tiêu tộc trên thân vận dụng hắn Nhân Quả thần thông.

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, theo nhân quả góc độ đi đối đãi hết thảy, xác thực có loại siêu nhiên tâm tính  khiến cho hắn cũng càng thêm từ không tin được hắn thủy chung nhớ kỹ lúc trước cảm thụ, vượt quá giới hạn bước chân nhân quả lực lượng, dễ dàng gặp nhân quả cắn trả.

Hắn đối nhân quả lực lượng chưởng khống tuy được đến tăng lên, nhưng còn không đến mức bao trùm nhân quả.

Sau đó, hắn truyền âm cho Thiên Đế, khiến cho hắn chuẩn bị một nhóm tiên thần, trăm năm sau theo hắn đi tới Thần Võ giới.

Thiên Đế biết được việc này về sau, lúc này sai người gõ vang Thiên chuông, Chính thần cùng nhau chạy đến, tụ tập tại Lăng Tiêu bảo điện lên.

Lần này, Thiên Đế không có trực tiếp đã định danh sách, chẳng qua là đem tin tức truyền ra, cái này khiến Thiên Đình náo nhiệt lên, không ít tiên thần đều muốn đi Thần Võ giới nhìn một chút, đi cái kia võ đạo đỉnh điểm nhìn một cái.

Có Đạo Tổ hộ tống, bọn hắn có thể không lo lắng xảy ra chuyện.

Lữ Thần Châu, Diệp Chiến, Thất Minh Vương cũng là không có hứng thú, bọn hắn đã đi qua, hiện tại chỉ muốn nắm chặt thời gian mạnh lên, trở thành cao giai Tu Tiên giả, được chứng kiến Đạo Tổ tại Thần Võ giới đại chiến bên trong biểu hiện về sau, bọn hắn càng ngày càng khao khát pháp lực mạnh mẽ.

Từ Vạn Cổ Hàn Triều kết thúc, Đạo Tổ đem Thiên Địa bảo giám lấy đi, nhưng Thiên Đình vẫn không cho phép sinh linh đi tới Hư Không Vô Tận, chỉ vì quá nguy hiểm, mà lại rất dễ dàng mê thất, nhưng thường cách một đoạn thời gian liền có mặt khác thiên địa người tu hành đến đây bái phỏng, điều này cũng làm cho Thiên Đình không ngừng tăng trưởng đối Hư Không Vô Tận nhận biết.

Một ngày này, một tên nữ tử áo đen theo hư không chạy đến, nàng khuôn mặt bình thường, bên hông đeo lấy một cây lợi roi, khi nàng bị Thường tộc thiên binh cản lại về sau, lúc này ôm quyền nói: "Tại hạ đến từ Cửu Âm tộc, tên là Lạc Ẩn, bây giờ vạn đạo thế gian buông xuống, các phương Đại Đạo đều tại tiếp xúc mật thiết, tại hạ cũng muốn tiếp xúc Tiên đạo, đồng thời ta sẽ lưu lại Cửu Âm tộc phương pháp tu hành, để bày tỏ thành ý."

Thường tộc thiên binh đã không phải lần đầu tiên gặp được dạng này người, bọn hắn làm theo phép, đem Lạc Ẩn mang đi Thường tộc Thiên Cung, do Thường Nhạc Càn tự mình tiếp đãi.

Đối với Cửu Âm tộc, Thường Nhạc Càn tự nhiên từng nghe nói, hắn không nghĩ tới cô đơn Cửu Âm tộc vẫn tự thành một phương tu hành hệ thống.

Lạc Ẩn không giống mặt khác người tu hành, không có trực tiếp cầu kiến Đạo Tổ, mà là muốn ở nhân gian đi một lần, Thường Nhạc Càn không có đáp ứng lập tức, mà là phái người đi hỏi thăm Thiên Đế, hắn nhường Lạc Ẩn tạm thời an trí tại Thường tộc bên trong.

Thiên Đế biết được việc này, thuận miệng đáp ứng, hắn căn bản không sợ mặt khác Đại Đạo huyên tân đoạt chủ, hắn tin tưởng Tiên đạo lực hấp dẫn lớn nhất, trọng yếu nhất chính là có Thần Du đại thiên địa tồn tại, đám tu tiên giả đối Đạo Tổ trung thành là rất khó rung chuyển.

Cứ như vậy, Lạc Ẩn thành công tiến vào Côn Luân giới.

Thân phận của nàng nhưng không có nàng nói đến đơn giản như vậy, thân phận chân thật của nàng là Cửu Âm tà tổ!

Nàng từ cho là mình ngụy trang có thể Man Thiên Quá Hải, thật tình không biết đã bị Khương Trường Sinh phát hiện.

Khương Trường Sinh trong khoảng thời gian này không có bế quan, cho nên theo thói quen diễn toán từng cái phạm vi cường giả, khi hắn phát hiện Côn Luân giới xuất hiện một vị 3 thiên đạo hương hỏa giá trị cường địch lúc, nhưng làm hắn dọa sợ, hắn rất nhanh liền khóa chặt Lạc Ẩn.

Cái này người tự xưng đến từ Cửu Âm tộc, không phải Cửu Âm tà tổ là ai?

Mặc dù hắn nhìn không thấu Cửu Âm tà tổ là như thế nào ngụy trang, nhưng nhận định đối phương liền là Cửu Âm tà tổ.

Hắn không có đánh rắn động cỏ, hắn ngược lại muốn xem xem Cửu Âm tà tổ muốn làm cái gì.

Đối với Cửu Âm tà tổ thực lực, kỳ thật hắn cũng không có cụ thể ấn tượng, bởi vì Thần Võ giới đại chiến lúc, đối phương cũng không có tiến đánh tổng giới.

Tại hắn nhìn soi mói, Lạc Ẩn đi vào nhân gian, tiến đến bái phỏng những cái kia đã danh chấn một phương tu tiên giáo phái.

Khương Trường Sinh cũng không vội, Cửu Âm tộc coi như đạt được tiên pháp cũng không tu luyện được, bởi vì Thiên Đình có thể tu tiên là bởi vì Địa Tiên đạo bia, chỉ có tại Côn Luân giới mới có thể tu tiên.

Nếu như Cửu Âm tà tổ nếm đến tu tiên mùi vị, thậm chí trầm mê trong đó, vậy thì có ý tứ!

Khương Trường Sinh một bên quan tâm Cửu Âm tà tổ, vừa bắt đầu luyện đan, không để cho mình nhàn xuống tới.

Theo cảnh giới càng ngày càng cao, đan đạo càng ngày càng trọng yếu, về sau cảnh giới cũng đem càng cần hơn đan dược, chỉ dựa vào thiên địa linh khí không thể được, Khương Trường Sinh trước mắt một bên tu hành Thái Thượng đan đạo, cũng ở một bên tích lũy đủ loại đan dược.

Trước mắt, hắn tồn trữ đan dược số lượng đã vô cùng khả quan, bao hàm tu hành đan dược, độ kiếp đan dược, phá tâm ma đan dược các loại.

Một bên khác.

Lạc Ẩn đi qua ngũ phương giáo phái về sau, tâm tình của nàng càng ngày càng trầm trọng.

Nàng phát hiện Tiên đạo cùng nàng tu hành chi đạo rất giống, chuẩn xác mà nói, Tiên đạo bao hàm nàng tu hành chi đạo, nói cách khác, nàng phát hiện Đại Đạo truyền thừa có thể là Tiên đạo một bộ phận diễn hóa?.