Chương 451: Hiện thời đệ nhị

Chương 451: Hiện thời đệ nhị

"Hiện nay phát hiện Đại Đạo, đều là đến từ võ đạo bên ngoài Hư Không Vô Tận, những cái kia còn sót lại thượng cổ di tích, nếu như này chút Đại Đạo đều từng rực rỡ qua, chẳng qua là bị võ đạo thay thế, cái kia có khả năng hay không tất cả những thứ này đầu nguồn chính là Tiên đạo, cho nên mới có tiên thần truyền thuyết ."

"Tiên cái chữ này, từ nơi sâu xa tựa hồ liền đại biểu cho ý nào đó, có lẽ bản thân liền trở thành quy tắc tồn tại ."

Lạc Ẩn đứng tại trên vách núi nhìn phương xa khắp núi khắp đồng tu luyện Tu Tiên giả, trong nội tâm nàng tràn đầy hoang mang.

Đi vào Côn Luân giới đã có mấy năm, nàng theo mới đầu tò mò biến thành bao la mờ mịt.

Đại Đạo những người thừa kế đều có đối với mình truyền thừa tuyệt đối tự tin, tự tin như vậy mới có thể chống đỡ bọn hắn kiên định không thay đổi đi xuống đi.

Lạc Ẩn cũng tính gặp qua không ít Đại Đạo  tuy có để cho nàng kinh diễm Đại Đạo, nhưng không có giống Tiên đạo như vậy làm nàng bao la mờ mịt.

Đáng sợ không phải Đại Đạo khác mạnh mẽ, dù sao bất luận cái gì Đại Đạo chẳng qua là con đường tu hành, thực lực mạnh mẽ cùng tự thân có quan hệ, đáng sợ là nàng Đại Đạo chẳng qua là Tiên đạo một bộ phận.

Nàng hiện tại suy nghĩ chính là muốn đem Tiên đạo mang về, cải tạo chính mình Cửu Âm chi đạo.

Ý nghĩ này vừa ra, như là cỏ dại sinh trưởng tốt, không thể ngăn chặn.

Nàng lúc này điều chỉnh tâm tính, không suy nghĩ thêm nữa những cái kia hư, chuẩn bị kỹ càng tốt thu thập tu tiên chi pháp.

Cử động của nàng bị Khương Trường Sinh nhìn thấy, Khương Trường Sinh cũng không hề để ý, trước mắt lưu lạc ở nhân gian tu tiên chi pháp đều là hắn truyền đi cơ sở phương pháp tu hành, cùng với Tu Tiên giả tự sáng tạo công pháp, pháp thuật, trong mắt hắn đều không coi là cái gì.

Coi như lưu truyền ra đi, đối với Tiên đạo cũng không có tổn thất, nói không chừng còn khả năng hấp dẫn càng nhiều tín đồ.

Khương Trường Sinh cứ như vậy nhìn chằm chằm Lạc Ẩn cử động.

Luyện mười năm đan dược về sau, Khương Trường Sinh bắt đầu tu luyện, mà Lạc Ẩn còn chưa rời đi, vẫn tại thu thập tu tiên chi pháp.

Thoáng chớp mắt, lại qua mấy chục năm, Lạc Ẩn thắng lợi trở về.

Bay tới Hư Không Vô Tận bên trong, nàng quay đầu nhìn lại, Côn Luân giới an tĩnh đợi tại trong hư không tối tăm, thoạt nhìn là như vậy cô độc.

Lạc Ẩn nhếch miệng lên, nghĩ thầm: "Thiên Thân Vạn Tướng, chỉ đến như thế."

Nàng hăng hái rời đi, thân ảnh cấp tốc tan biến tại sâu trong hư không.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, sau đó tiếp tục tu luyện.

Thời gian tiếp tục chuyển dời.

Bỉ Ngạn võ tổ nói tới trăm năm kỳ hạn sắp đến, Khương Trường Sinh phân ra một tôn phân thân dẫn đầu Thiên Đình chúng thần đi tới Thần Võ giới, chuyện này cũng tại Thiên Đình dẫn tới cực lớn tiếng vọng, hết thảy tiên thần đều hiếu kỳ Vạn Đạo đại hội sẽ là như thế nào, mặt khác Đại Đạo như thế nào phong thái.

Phân thân rời đi một năm này, Khương Thiên Sinh lại hành động, hắn một mình đi tới Thiên Đình, nương tựa theo Thiên Đế cháu trai thân phận tiến vào Vạn Giới môn.

Thủ hộ lấy Vạn Giới môn thiên binh thiên tướng thấy hắn sau khi nhập môn, châu đầu ghé tai.

"Nhìn thấy không, bệ hạ cháu trai, Tử Vi đại đế nhi tử, nhiều thần khí."

"Nghe nói Thiên Cảnh bây giờ đều đang vì hắn một người tập hợp tài nguyên."

"Ai, nghe nói Thiên Cảnh bách tính sinh hoạt càng ngày càng không tốt, ta những cái kia con cháu ngày ngày cầu nguyện  khiến cho tâm ta phiền, nhưng ta lại có biện pháp gì."

"Ai không phải đâu, Thiên Đình phần lớn người đều đến từ Thiên Cảnh, người nào tại Thiên Cảnh không có cái con cháu, này nên ai, kém chút xúc động."

"Chờ đợi đi, bệ hạ thánh minh, tất nhiên sẽ ra mặt."

Thiên binh thiên tướng nói xong lời cuối cùng, đều là lắc đầu thở dài.

Thiên Đình tuy là phe phái san sát, thế lực khắp nơi hỗn tạp, nhưng Thiên Đế huyết mạch mới là Thiên Đình chủ nhân chân chính, rất nhiều thiên binh thiên tướng mặt ngoài nói tin tưởng Thiên Đế bệ hạ, trên thực tế lòng tựa như gương sáng, đều không tin.

Thiên Đế xử lý sự tình khác, hạng gì sát phạt quả đoán, tựa như cái kia tiên nữ sự tình, thiên uy sao mà hạo đãng.

Có thể Khương Thiên Sinh cử động đã nháo đến Thiên Đình đều biết, Thiên Đế chẳng qua là nhường Tử Vi đại đế đi làm thuyết khách, không chỉ vô dụng, Khương Thiên Sinh còn tệ hại hơn.

Có người tại trong âm thầm nói tỉ mỉ, vị này Thiên Đế huyết mạch không đơn giản, kỳ danh cùng Đạo Tổ tên thật chỉ có kém một chữ, ai dám không nể mặt mũi?

Chỉ sợ liền Thiên Đế đều là xem ở Đạo Tổ trên mặt mũi!

Một bên khác.

Tiến vào Vạn Giới môn Khương Thiên Sinh đi vào một mảnh vô biên trên mặt đất, sông núi tú mỹ, phong cảnh như vẽ, trên trời không có Thái Dương, giương mắt chính là sáng chói Tinh Hà.

Đại địa phía trên du đãng rất nhiều khổng lồ Hung thú, như Thái Hoang thời kì, Khương Thiên Sinh một đường tiến lên, đi vào một vùng thung lũng bên trong, nơi này trải rộng thi hài.

Khương Thiên Sinh thẳng đường đi tới, ba con mắt nhìn thẳng phía trước, thần sắc của hắn ngưng trọng, trong ánh mắt lại toát ra vẻ chờ mong.

Cũng không lâu lắm, hắn dừng bước lại, tầm mắt rơi tại phía trước một tòa trên bệ đá, trên bệ đá có một đạo thân ảnh tĩnh toạ, bao quanh lấy nhàn nhạt ánh sao, hiện lên màu lam nhạt.

Đó là một tên thân mặc áo tím tuấn lãng nam tử, tóc dài tùy ý rối tung khí thế mạnh mẽ, áo bào hơi hơi cổ động.

"Ngươi đến rồi."

Nam tử mặc áo tím mở miệng nói, lời nói bình tĩnh.

Khương Thiên Sinh dừng lại, cùng hắn cách xa nhau mười bước, hỏi: "Ta nghĩ phải trở nên mạnh hơn, Tiêu tộc thật có thể giúp ta?"

Nam tử mặc áo tím mở mắt, liếc nhìn hắn, hỏi ngược lại: "Thân phận của ngươi không đơn giản, ta nghe ngóng, ngươi hẳn là đến từ Côn Luân giới, ngươi lại họ Khương, sợ là Côn Luân giới vương tộc, chẳng lẽ Côn Luân giới không đủ ngươi hưởng dụng? Cũng thế, dù sao chỉ có một giới."

Hắn nhìn như tại hỏi, nói xong lời cuối cùng, thì là tự hỏi tự trả lời.

Khương Thiên Sinh tự giễu nói: "Hưởng dụng? Chúng ta Khương gia dối trá đến cực điểm, cũng sẽ không tập hợp một giới lực lượng lớn mạnh tự thân, ta thật không rõ, một phương thiên địa vì sao muốn người người mạnh lên, tập trung tài nguyên sáng tạo ra một vị chí cường giả, không càng có thể bảo hộ thiên địa? Tại cảnh giới cách xa chênh lệch trước mặt, số lượng có làm được cái gì?"

Nam tử mặc áo tím cười nói: "Đạo lý không sai, tựa như các ngươi Đạo Tổ."

Khương Thiên Sinh nói sang chuyện khác, nói: "Đạt được Tiêu tộc trợ giúp, cần phải bỏ ra cái gì?"

Nam tử mặc áo tím đứng dậy, nhìn xuống hắn, chậm rãi nói ra: "Ngươi chắc chắn chứ? Cái này cần xem quyết tâm của ngươi, ngươi đến cùng có suy nghĩ nhiều mạnh lên!"

Khương Thiên Sinh hồi đáp: "Nghĩ  ta muốn rời đi Côn Luân giới này tòa lồng giam  ta muốn thoát đi Khương gia số mệnh, ta nghĩ vì chính mình mà sống! Mà hết thảy này tiền đề chính là đủ mạnh!"

Hắn mặt mũi tràn đầy không cam tâm, hắn xác thực đợi đủ.

Phụ hoàng không cho hắn phi thăng, khiến cho hắn ở lại giữ Thiên Cảnh, từ nhỏ đến lớn đều là như thế, thiên tư của hắn bị coi là Thiên Cảnh vinh quang, hắn vui sướng nhất thời gian chính là đi ra ngoài lịch luyện, kết giao một đám hảo hữu, nhưng hắn sau này ngán, chỉ vì tại mỗi cái giai đoạn kết giao hảo hữu đều đuổi không kịp cảnh giới của hắn.

Cũng là có một người, tên là Hồ Uyên, xông ra không nhỏ thanh danh, đáng tiếc Hồ Uyên lưu lạc thiên nhai, mà hắn bị nhốt Thiên Cảnh.

Đối với mình số mệnh không cam lòng, dần dần diễn biến thành hắn đối Thiên Cảnh, Côn Luân giới chán ghét, hắn nghĩ muốn chạy khỏi nơi này, nghĩ muốn đi trước càng bao la hơn thiên địa, như cùng hắn tổ tông, sáng lập thuộc về mình thiên địa.

Hiện tại Tiêu tộc liền là hắn thời cơ!

"Ta muốn Tiên đạo tuyệt học!"

Nam tử mặc áo tím tầm mắt sáng rực nói, trong lời nói khó nén xúc động.

Trong lòng của hắn đối Khương Thiên Sinh tràn ngập xem thường, tiểu tử này không biết tổ tông của mình mạnh bao nhiêu, lúc trước Thần Võ giới đại chiến, Tiêu tộc liền có tiền bối tham chiến, tộc bên trong đối Đạo Tổ đánh giá cực cao, thậm chí dùng hiện nay đệ nhị cường đánh giá!

Gần với Võ Tổ!

Đạo Tổ dùng một tôn phân thân làm bị thương Võ Tổ, mở ra vạn đạo thế gian, mặc dù có rất nhiều người phản đối vạn đạo thế gian, nhưng không người nào dám nghi vấn Đạo Tổ thực lực.

Thậm chí có người nói đùa, Đạo Tổ dùng chân thân, liền không chỉ là làm bị thương Võ Tổ đơn giản như vậy!

Đương nhiên, dạng này nói đùa xuất hiện, chủ yếu là Võ Tổ khư khư cố chấp, đẩy mạnh vạn đạo thế gian rước lấy võ đạo chúng sinh cực lớn phản cảm, có phản cảm, liền sẽ thổi phồng hắn đối thủ, tới gièm pha hắn.

"Không có khả năng!"

Khương Thiên Sinh quả quyết cự tuyệt nói, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta nguyện vì Tiêu tộc hiệu lực, nhưng quyết không thể phản bội Tiên đạo."

Tiên đạo đối với hắn mà nói, không chỉ là Tiên đạo, cũng là bọn hắn Khương gia truyền thừa.

Tiên đạo chính là Đạo Tổ sáng tạo, đó chính là bọn họ Khương gia!

Nam tử mặc áo tím lắc đầu, nói: "Giống ngươi thực lực như vậy, Tiêu tộc sao mà nhiều, vì sao ta muốn giúp ngươi? Ngươi đến xuất ra cùng người khác khác biệt đồ vật tới.

Khương Thiên Sinh yên lặng.

Nam tử mặc áo tím cũng không vội, kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng mà, Khương Thiên Sinh bỗng nhiên quay đầu liền đi.

"Chờ một chút, ngươi muốn thả vứt bỏ cơ hội này?"

Nam tử mặc áo tím trầm giọng hỏi, lời nói tràn ngập phẫn nộ.

Khương Thiên Sinh cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi chỉ là ta tạm thời tiếp xúc đến duy nhất hi vọng, tuyệt không phải ta đời này duy nhất hi vọng!"

"Xem ra mạnh lên không phải ngươi khát vọng nhất."

"Ta khát vọng mạnh lên, nhưng Khương gia vinh dự không dung làm bẩn!"

Khương Thiên Sinh ngạo nghễ nói ra, tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên nhảy ra.

Oanh

Đại địa bị cày ra một đầu thật dài kẽ đất, từng tia từng tia khói đen lượn lờ, vặn vẹo không gian.

Khương Thiên Sinh xuất hiện trên không trung, nhìn hằm hằm nam tử mặc áo tím.

Nam tử mặc áo tím bộc phát ra khí thế cường đại, chấn động cả tòa sơn cốc, ngọn núi rung động, bụi đất mang theo quyển thiên chi thế bay lên.

Khương Thiên Sinh nhíu mày, âm thầm kinh hãi.

Cỗ khí thế này so với lần trước gặp được lúc còn cường đại hơn!

Chuyện gì xảy ra?

Là hắn mạnh lên, vẫn là lần trước có giữ lại?

Khương Thiên Sinh cũng không có e ngại, ngược lại càng thêm tức giận, hắn không ngốc, hiểu rõ đối phương liền là hướng về phía Tiên đạo tuyệt học tới, trách không được lúc trước lưu hắn người sống.

"Thật cho là có khả năng tùy tiện trêu đùa ta? Khương gia vinh dự? Hài hước, Khương gia vinh dự có thể cùng ta Tiêu tộc mặt mũi so sánh? Đã ngươi không muốn, cái kia ta liền cưỡng cầu!"

Nam tử mặc áo tím lạnh giọng nói ra, hắn đột nhiên thả người vọt lên, thân hình nhanh như tật lôi, trong chớp mắt, hắn liền muốn giết tới Khương Thiên Sinh trước mặt.

Thật nhanh!

Khương Thiên Sinh con ngươi co rụt lại, vô ý thức muốn đưa tay thi triển pháp thuật.

Oanh

Một cỗ gió mạnh từ Khương Thiên Sinh sau lưng kéo tới, trực tiếp đem nam tử mặc áo tím đánh bay ra ngoài, nện xuyên đại địa.

Khương Thiên Sinh đang muốn quay đầu nhìn lại, đã thấy một đạo thân ảnh cùng mình gặp thoáng qua.

Hảo tuấn nam tử!

Khương Thiên Sinh bị dung nhan của đối phương kinh diễm đến, một tên nam tử vậy mà có khả năng tốt như vậy xem?

Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới chính mình phụ hoàng, cái này người cùng hắn phụ hoàng giống như, chẳng qua là càng thêm đẹp mắt, tuổi trẻ.

Chờ chút!

Cái này người không phải là

Khương Thiên Sinh ánh mắt phức tạp nhìn đối phương.

Khương Trường Sinh dừng bước lại cùng Khương Thiên Sinh đứng sóng vai, hắn nhìn xuống phía dưới nam tử mặc áo tím, nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng chỉ có chưa kịp hai mươi tuổi hài tử mới có thể phản nghịch, không nghĩ tới mấy trăm tuổi ngươi vẫn hết sức phản nghịch."

Khương Thiên Sinh cắn răng hỏi: "Ngươi là ca ca của ta, còn là đệ đệ ta?"

Nghe vậy, Khương Trường Sinh nụ cười cứng đờ.

Lúc này, nam tử mặc áo tím khí thế bùng nổ, đánh tan cuồn cuộn bụi đất, hắn bay lên mà lên, khí thế nhấc lên bão cát vờn quanh quanh thân, tóc dài loạn vũ, như Ma Thần phụ thể.

"Các ngươi đáng chết!".