Chương 452: Đại kiếp tà số, Võ Tổ tín nhiệm

Chương 452: Đại kiếp tà số, Võ Tổ tín nhiệm

Cảm thụ được nam tử mặc áo tím khí thế cường đại, Khương Thiên Sinh vô cùng lo sợ, hắn không khỏi liếc nhìn Khương Trường Sinh, hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi có thể hạ gục hắn sao?"

Khương Trường Sinh vừa ra trận liền đánh lui nam tử mặc áo tím, này mang cho hắn hi vọng.

Có thể sống, người nào muốn chết?

Khương Trường Sinh nói: "Giết hắn dễ như trở bàn tay, chẳng qua là giết hắn, ngươi tâm chướng có thể giải trừ sao?"

Khương Thiên Sinh yên lặng, hết sức rõ ràng hắn lúc trước cùng nam tử mặc áo tím đối lời đã bị cái này người nghe thấy, cái này khiến hắn trong lòng vừa thẹn vừa giận.

Đúng lúc này, nam tử mặc áo tím bay lên mà lên, hai tay kéo ra, bụi đất xen lẫn cuồn cuộn khói đen, hắn song chưởng đẩy, đáng sợ chân khí mang theo bài sơn đảo hải chi thế đánh tới, ngưng tụ thành đôi Long, giáp công tới.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, nắm vào trong hư không một cái, đầy trời khói đen thu hết vào trong lòng bàn tay  liên đới lấy nam tử mặc áo tím cũng bị hắn thu nhập lòng bàn tay.

Hết thảy phát sinh cực nhanh!

Khương Thiên Sinh đều không kịp phản ứng.

Khương Trường Sinh tay phải bóp, trong lòng bàn tay khói đen theo khe hở tiêu tán, thấy Khương Thiên Sinh nheo mắt.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Khương Thiên Sinh nhịn không được lại hỏi: "Ngươi cùng phụ hoàng ta dáng dấp rất giống, các ngươi lại là quan hệ như thế nào?"

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười, nói: "Không phải ta cùng hắn giống, là hắn giống ta."

Nghe vậy, Khương Thiên Sinh ngẩn người, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt kịch biến, toàn thân run rẩy, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là Đạo Tổ, không có khả năng, ngài như thế nào đến đây "

Hắn đột nhiên nghĩ đến nam tử mặc áo tím ý đồ, chẳng lẽ tổ tông là vì thủ hộ Tiên đạo tới?

Hắn dọa đến lập tức quỳ xuống trong lòng tràn đầy sợ hãi. Nếu như hắn vừa rồi đáp ứng nam tử mặc áo tím, hậu quả khó mà lường được.

Khương Trường Sinh nhìn xuống quỳ ở trước mặt mình con cháu, trong lòng cảm khái vạn phần, ngày xưa Cảnh Thiên Tông mặc dù bá đạo, nhưng trong lòng là có bách tính, không nghĩ tới chuyển thế về sau lại biến tính cách, mặc dù ở trong đó có Tiêu tộc tính toán tại, nhưng hắn trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng.

"Ngươi cho rằng Thiên Đình đường không đúng, Tiêu tộc đường mới là đường ngay?"

Khương Trường Sinh chậm rãi hỏi, nghe được Khương Thiên Sinh thân thể run lên, không biết nên trả lời như thế nào.

"Có thể ngươi có nghĩ tới hay không, Khương gia cũng là theo bé nhỏ quật khởi, thiên hạ nên là người trong thiên hạ thiên hạ, há có thể là một người chi thiên hạ? Nếu như ngươi cũng không phải là sinh ở Khương gia, ngươi lại nên như thế nào đối đãi Khương gia bên trong một cái khác ngươi?"

Khương Trường Sinh ngữ trọng tâm trường nói, Khương Thiên Sinh cúi đầu, vô lực phản bác.

"Tập hợp một phương thiên địa lực lượng là có thể mạnh lên, có thể đó là tiêu hao Thiên Địa Chi Lực nhưng nếu là chúng sinh tề lực, lại có thể làm cho phương thiên địa này trở nên mạnh hơn, từ đó sinh ra càng nhiều cường giả, trước hết để cho ngươi xem một chút mất đi Tiêu tộc thân phận hắn có nhiều hài hước đi."

Khương Trường Sinh vừa nói, một bên nâng lên tay trái, hướng phía trong lòng bàn tay phải giãy dụa nam tử mặc áo tím điểm tới.

Khương Thiên Sinh đi theo ngẩng đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy tổ tông hướng nam tử mặc áo tím điểm một cái, không có bất cứ động tĩnh gì, sau đó tổ tông tay phải vung lên, đem nam tử mặc áo tím phóng xuất.

Nam tử mặc áo tím khôi phục thành như thường lớn nhỏ, hắn vội vàng lui lại, hoảng sợ nhìn về phía Khương Trường Sinh, tức giận hỏi: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

Vừa rồi một khắc này, hắn rõ ràng cảm giác mình mất đi rất nhiều đồ vật, nói không rõ nói không rõ, nhưng xác thực tồn tại, loại cảm giác này khiến cho hắn bản năng thấy hoảng sợ.

Khương Trường Sinh nói: "Từ nay về sau, hắn cùng Tiêu tộc không có liên quan, hắn thậm chí không sẽ cùng bất luận cái gì người sinh ra liên quan, ngươi nhìn lại một chút Tiêu tộc có thể hay không bồi dưỡng hắn."

Nhân Quả thần thông, trục xuất về sau, nam tử mặc áo tím sẽ rất khó sẽ cùng người thành lập nhân quả, nói cách khác tất cả mọi người bản năng gạt bỏ hắn, mặc dù huyết mạch quan hệ không thể thay đổi, nhưng Tiêu tộc chưa chắc sẽ bồi dưỡng hắn.

Khương Thiên Sinh mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, hắn không thể nào hiểu được loại thủ đoạn này.

Khương Trường Sinh quay người rời đi, Khương Thiên Sinh vội vàng đuổi theo.

Nam tử mặc áo tím mặc dù phẫn nộ, cũng không dám ngăn cản, chỉ có thể quay người rời đi.

Hắn không tin đối phương, chờ hắn trở về, hắn nhất định phải đem tình huống hồi báo cho Tiêu tộc.

Khương Trường Sinh cũng không sợ Tiêu tộc, dùng hắn đối võ đạo hiểu rõ, võ giả rất khó liên quan đến nhân quả chi đạo, bao quát Bỉ Ngạn võ tổ cũng thế.

Nếu như Bỉ Ngạn võ tổ hiểu nhân quả, đã sớm nhìn ra lúc ấy đối mặt hắn cũng không phải là Khương Trường Sinh bản tôn.

"Tổ tông, ngài vừa mới nói là sự thật?"

Khương Thiên Sinh liền vội vàng hỏi, ngữ khí khẩn trương.

Khương Trường Sinh tiện tay sáng tạo ra một khối tấm gương, đưa cho Khương Thiên Sinh, nói: "Ngươi lại xem hắn sau này nhân sinh, hắn tuy vẫn Tiêu tộc người, nhưng bị trục xuất về sau, hắn sẽ có như thế nào cải biến, tin tưởng ngươi có thể tìm tới đáp án của ngươi."

Nói xong, Khương Trường Sinh hư không tiêu thất tại chỗ cũ.

Khương Thiên Sinh cầm lấy tấm gương, phát hiện trong mặt gương phản chiếu lấy nam tử mặc áo tím thân ảnh, hắn thậm chí có thể nghe được nam tử mặc áo tím tiếng chửi rủa.

Này tấm gương chính là nhân quả lực lượng thành, Khương Trường Sinh xóa đi nam tử mặc áo tím tuyệt đại đa số nhân quả, dung hợp thành cái gương này, bây giờ trên đời này chỉ có hắn cùng Khương Thiên Sinh nhớ kỹ nam tử mặc áo tím.

Nhìn trong kính nam tử mặc áo tím, Khương Thiên Sinh bỗng nhiên sinh ra một cái đáng sợ suy nghĩ.

Nếu như hắn bị trục xuất, hắn hiện có chỗ có quan hệ đều đoạn tuyệt, hắn sẽ như thế nào?

Không còn là người nhà họ Khương hắn nhất định bị Thiên Cảnh cắn trả, thậm chí liền Thiên Đình đều muốn truy sát.

Hắn hưởng thụ lấy Khương gia mang tới quyền lực kết quả, lại nghi vấn lấy Khương gia trị thế phương pháp.

Khương Thiên Sinh tâm tình trở nên rất nặng nề, nhưng hắn cũng không có lập tức tỉnh ngộ, hắn nhiều nhất tự trách chính mình vô lễ, hắn vẫn như cũ cho rằng một giới tài nguyên liền nên tập trung ở trên người một người, dạng này đối chỉnh giới ảnh hưởng là tốt nhất.

Một bên khác.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, chờ đợi lấy phân thân trở lại trong cơ thể của mình.

Hắn có thể dung Khương Thiên Sinh, cũng là xem ở ngày xưa Cảnh Thiên Tông trên mặt mũi, hắn hậu bối sao mà nhiều, nhưng chân chính cùng hắn sinh ra quan hệ chặt chẽ rất ít, Thuận Thiên hoàng đế liền là một cái trong số đó.

Khương Trường Sinh vĩnh viễn nhớ kỹ vị thiếu niên kia Thiên Tử, tuổi nhỏ lúc liền vì củng cố triều đình quyền hành, mỗi năm tới bái phỏng hắn.

Ở kiếp này Khương Thiên Sinh sở dĩ thiên tư xuất chúng, cũng là được hắn hương hỏa chúc phúc, dĩ nhiên, điểm này chỉ có hắn biết được, hắn vĩnh viễn sẽ không cho người khác kể rõ điểm này.

"Đừng để ta thất vọng, bằng không ta có thể cho ngươi, cũng có thể thu hồi tới."

Khương Trường Sinh thầm nghĩ đến, con cháu sao mà nhiều, hắn không có khả năng chiếu cố mỗi một vị con cháu.

Tử Tiêu cung bên trong lâm vào trong yên tĩnh.

Xuân đi thu đến, phân thân mang theo Thiên Đình chúng thần xuyên qua Cực Cảnh, dùng mấy tháng đến Thần Võ giới, sở dĩ mấy tháng, cũng là vì nhường tiên thần nhóm tăng trưởng tầm mắt.

Cực Cảnh tồn tại có thể làm cho cường giả trong khoảng thời gian ngắn nhảy vọt xa xôi không gian khoảng cách, thậm chí nhảy vọt khác biệt không gian vĩ độ, đi qua một lần về sau, Khương Trường Sinh đã có thể chính mình tiến vào.

Đến Thần Võ giới về sau, phân thân liền một mình tĩnh toạ, Thiên Đế thì mang theo tiên thần nhóm bốn phía kết giao các đạo cường giả, Đạo Tổ đến cũng tại Thần Võ giới dẫn tới cực lớn tiếng vọng.

Một đêm này.

Đợi tại trong lầu các Khương Trường Sinh phân thân cảm nhận được cái gì, mở mắt, sau đó tan biến trong phòng.

Phân thân trực tiếp nhảy đến Cực Cảnh bên trong, hắn định thần nhìn lại, Bỉ Ngạn võ tổ tại một mảnh đỏ tía Tinh Vân trước chờ đợi hắn.

Bỉ Ngạn võ tổ một bộ đạo bào, trên mặt vẫn như cũ mang theo mặt nạ, lộ ra thập phần thần bí, Khương Trường Sinh thị lực vô pháp xuyên qua mặt nạ thấy rõ hắn hình dáng.

"Không biết Võ Tổ tìm ta, cần làm chuyện gì?"

Khương Trường Sinh khách khí hỏi, hắn còn không mò ra Võ Tổ thái độ đối với chính mình, mặc dù Võ Tổ tại Thần Võ giới nhiều lần tán dương hắn, nhưng hắn thấy, đó là vì củng cố quyền lực của hắn cùng trị thế lý niệm.

Bỉ Ngạn võ tổ mở miệng hỏi: "Xin hỏi Đạo Tổ, ngươi chiếm được ở đâu Tiên đạo truyền thừa?"

Khương Trường Sinh do dự một chút, nói: "Huyền Thiên tinh hải."

"Huyền Thiên tinh hải? Chưa từng nghe tới, xem ra ngươi đi địa phương rất sâu, Hư Không Vô Tận quá mức bao la, Thần Võ giới thành lập lâu như vậy, cũng không có làm rõ ràng Hư Không Vô Tận có bao lớn, mà võ đạo lại chiếm cứ lấy như thế nào lĩnh vực, có lẽ chẳng qua là giọt nước trong biển cả."

Bỉ Ngạn võ tổ cảm khái nói, tựa hồ bị câu lên nào đó đoạn trí nhớ.

Khương Trường Sinh không có quấy rầy đối phương hồi ức, hắn tại tò mò đối phương ý đồ.

Hắn cũng không sợ đối phương làm loạn, Vạn Đạo đại hội sắp đến, Bỉ Ngạn võ tổ ra tay với hắn, chỉ biết phá hư Vạn Đạo đại hội.

Thật lâu.

"Chân chính võ đạo đại kiếp sắp tới, mà lại là trước nay chưa có kiếp nạn, trước đây thật lâu, chính là như vậy kiếp nạn đánh sâu vào ba ngàn thiên địa, phá hủy cổ thuật thời đại, cho võ đạo quật khởi hi vọng, bây giờ dạng này đại kiếp đến lần nữa, so với võ đạo truyền thừa, ta lo lắng hơn chúng sinh an nguy, cho nên ta mới đoàn kết vạn đạo, cùng nhau đối kháng kiếp nạn, thuận tiện mượn nhờ kiếp nạn, hóa giải lẫn nhau thù hận, khai sáng thời đại mới."

"Khác biệt tu hành hệ thống cùng tồn tại, càng có thể thúc đẩy lẫn nhau tiến bộ, cũng cho chúng sinh càng lớn hi vọng, chỉ cần con đường đủ nhiều, tổng có thể tìm tới thích hợp con đường của mình, liền sợ lựa chọn chỉ có một cái."

Bỉ Ngạn võ tổ ung dung nói ra, lời nói này nói đến hiên ngang lẫm liệt, nói đến rất xinh đẹp, Khương Trường Sinh chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Khương Trường Sinh hỏi: "Là như thế nào đại kiếp, có thể có tình báo?"

Bỉ Ngạn võ tổ hồi đáp: "Không rõ ràng, tình báo cực ít, truyền thuyết, đại kiếp quét qua, ba ngàn thiên địa biến thành hư vô, chỉ có số rất ít nhân tộc sống sót, mà chủng tộc khác chính là ba ngàn thiên địa chỗ thai nghén mà ra."

Nghe đến nơi này, Khương Trường Sinh đột nhiên sinh ra một cái lớn mật ý nghĩ.

Có lẽ nhân tộc chính là đại kiếp lưu lại!

Bởi vì kiếp trước trải qua, dẫn đến Khương Trường Sinh biết được tại một mảnh khác không biết trong vũ trụ, còn có nhân tộc tồn tại.

Còn có đạo thống phản thần, nhiều như vậy Tu Tiên giả lại thân ở phương nào?

Rất rất nhiều câu đố chờ lấy hắn đi mở ra.

"Hư không thân ở, Huyết Vực chính là Thần Võ giới sáng lập, Huyết Vực phía dưới chính là Hắc Ám Hoàng Tuyền, Hắc Ám Hoàng Tuyền tồn tại chính là vì trấn áp đại kiếp tà số, nhưng ở trước đây không lâu, Hắc Ám Hoàng Tuyền bị không biết lực lượng hủy diệt, đại kiếp tà số đã chạy ra tới, trừ bỏ bị Mạc Vọng triệu hoán Hắc Ma bên ngoài, còn có càng nhiều càng mạnh lại nhân vật bí ẩn đã xâm nhập ba ngàn thiên địa, liền Thần Võ giới đều không thể điều tra rõ ràng, có một chút có thể xác định, cái kia chính là lần này Vạn Đạo đại hội bên trong, đại kiếp tà số sẽ theo bên trong gây chuyện."

Bỉ Ngạn võ tổ ngữ khí bình tĩnh như trước, nghe không ra bất kỳ cảm xúc.

Khương Trường Sinh nói tiếp: "Có không thông tri mặt khác Đại Đạo người thừa kế?"

"Không có, ta chỉ tin ngươi."

"Vì sao?"

"Bởi vì chỉ có ngươi muốn mở ra vạn đạo thế gian, những người khác chỉ là muốn lật đổ võ đạo, lúc trước bọn hắn cũng không chỉ là hoảng sợ ta mới không dám ra tay, trong bọn họ có hai người có quét ngang mười tám Thần Võ Chí Thượng thực lực, bọn hắn không ra tay thái độ đã mất đi ta đối với bọn hắn tín nhiệm."

Bỉ Ngạn võ tổ lời nhường Khương Trường Sinh đột nhiên đoán không được ý nghĩ của hắn.

Tên này là thật tán thưởng hắn?.