Chương 453: Tương lai Địa Tiên đứng đầu

Chương 453: Tương lai Địa Tiên đứng đầu

Khương Trường Sinh cùng Bỉ Ngạn võ tổ hàn huyên rất lâu, đối với Bỉ Ngạn võ tổ thành thật với nhau, hắn giữ lại một phần nghi vấn.

Nếu như Bỉ Ngạn võ tổ thật như vậy chính nghĩa, liền không cần đến chờ tới bây giờ.

Bây giờ xem ra, Khương Trường Sinh hủy diệt Hắc Ám Hoàng Tuyền mới là vạn đạo thế gian mở ra nguyên nhân gây ra, Bỉ Ngạn võ tổ là kiêng kị võ đạo đại kiếp, không thể không đoàn kết võ đạo trong mắt dị số.

Trở lại Thần Võ giới ở tạm trong lầu các, Khương Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, vô luận Bỉ Ngạn võ tổ nói thật hay giả, ngược lại hắn chẳng qua là phân thân.

Thật có đại kiếp tà số đến đây họa loạn, cũng là Bỉ Ngạn võ tổ chịu lấy.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, hắn là phân thân, không thể tu luyện, hắn muốn làm chính là tận khả năng giữ lại pháp lực, ít động ít nghĩ cũng là một loại tiết lưu.

Nhưng mà, ở sau đó nhất đoạn thời kỳ, Mạc Vọng, Thái Sơ phật tổ, Cửu Âm tà tổ chờ từng kề vai chiến đấu Đại Đạo những người thừa kế liên tục đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, khiến cho hắn có chút bất đắc dĩ.

Giờ khắc này, hắn phảng phất về tới rất nhiều năm trước, đó là Đại Cảnh tiền kỳ.

Tuế nguyệt như thoi đưa, mỗi năm đi qua.

Thiên Cảnh, Kinh Thành, hoàng cung trong ngự hoa viên.

Thiên tử đang ở uống rượu hắn nhìn về phía bên cạnh lão thái giám, hỏi: "Gần đây Ngụy vương tại sao không có động tĩnh, cũng không có đưa yêu cầu?"

Lão thái giám khom người hồi đáp: "Hồi bẩm bệ hạ, từ lần trước đi Thiên Đình về sau, Ngụy vương liền chân không bước ra khỏi nhà, cũng không có đề bất kỳ yêu cầu gì."

Thiên tử cười, nói: "Trẫm vị đệ đệ này đổi tính rồi? Chẳng lẽ đi Thiên Đình gặp cái gì?"

Nụ cười của hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác, trước kia hắn cùng Khương Thiên Sinh quan hệ cực tốt, chẳng qua là theo Khương Thiên Sinh càng ngày càng bá đạo, hắn cũng lòng sinh không vừa lòng, chẳng qua là giận mà không dám nói gì.

Lão thái giám cười cười, không dám nói tiếp.

Thiên tử thì bắt đầu xuất thần, lão thái giám biết được hắn đang suy nghĩ gì, chẳng qua là ở trong lòng thở dài.

Ngụy vương nếu là thay đổi tốt hơn, vậy dĩ nhiên tốt, liền sợ Ngụy vương chẳng qua là tạm thời yên lặng.

Một bên khác.

Linh sơn trên đỉnh, trong phòng.

Khương Thiên Sinh ngồi tại trước bàn, nhìn trên bàn tấm gương, sắc mặt hắn phức tạp.

Trong những năm này, hắn đều không có tu luyện, nhìn chằm chằm vào nam tử mặc áo tím xem, trong lòng có thể nói là ngũ vị tạp trần, càng xem càng cảm giác khó chịu.

Nam tử mặc áo tím trở lại Tiêu tộc về sau, trực tiếp bị khu trục, phụ mẫu không nhận, huynh đệ khinh thường, bị xem như một con chó đánh thành trọng thương khu trục ra tộc địa, thấy một màn kia lúc, Khương Thiên Sinh mở mày mở mặt, chẳng qua là về sau hắn mê mang.

Nam tử mặc áo tím sau này tuế nguyệt càng thêm long đong, vô luận cùng bất luận cái gì người giao tế, đều bị chán ghét, dẫn đến hắn kết thù càng ngày càng nhiều, ngắn ngủi mấy năm, theo hăng hái Tiêu tộc thiên kiêu biến thành người người kêu đánh tinh không lãng tử.

Khương Thiên Sinh rất rõ ràng đối phương tư chất, không kém hơn chính mình.

Như thế thiên kiêu, bị thế gia vọng tộc từ bỏ sau trôi qua như vậy gian nan.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ trên đời này cũng không phải là thiên phú vi tôn, ít nhất không phải là tuyệt đối.

Hắn tự cao thiên tư vô song, Côn Luân giới liền nên vì hắn hi sinh, nhưng nếu không Khương gia trợ giúp, thiên tư của hắn thật có thể đi đến một bước này?

Hắn lấy được tài nguyên là Khương gia mang tới, mà không phải hắn nỗ lực có được.

Hắn không có tư cách yêu cầu Côn Luân giới vì hắn hi sinh, chân chính có tư cách là tổ tông!

Nhưng tổ tông, Khương Thiên Sinh từ nhỏ đã sùng bái tổ tông, biết được sự tích của hắn, hắn chưa bao giờ nhường Thiên Cảnh hi sinh, không để cho thiên địa hi sinh, thậm chí là một mình hắn mang theo Thiên Cảnh, sáng tạo ra Côn Luân giới.

Tổ tông nắm giữ lấy khu trục người khác năng lực, dạng này năng lực như là người khác cũng có, nếu như hắn bị khu trục, hắn lại nên ứng đối ra sao?

Khương Thiên Sinh tâm loạn như ma, ngốc ngốc nhìn chằm chằm nam tử mặc áo tím, cả người đề không lên sức lực tới.

Lúc này, một tên Bạch Y vệ thanh âm theo lâu ngoại truyện tới:

"Ngụy vương, một vị gọi Hồ Uyên người đến đây bái phỏng ngài, tự xưng cùng ngài là quen biết cũ."

Khương Thiên Sinh vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng đột nhiên nhớ tới Hồ Uyên người này là ai, nghĩ đến những năm kia khoái ý ân cừu xông xáo tuế nguyệt.

"Khiến cho hắn vào đi."

Khương Thiên Sinh hồi đáp, sau đó đem tấm gương thu lại, hắn biết mình không thể lại một mực nhìn xuống, nhìn nữa, hắn tất nhiên sinh ra tâm ma.

Cũng không lâu lắm, một hồi tiếng bước chân truyền đến, còn kèm theo một hồi cởi mở tiếng cười.

"Ha ha ha, Thiên Sinh, đã lâu không gặp!"

Khương Thiên Sinh nghe được đạo thanh âm này, trên mặt không tự chủ được lộ ra nụ cười.

Chỉ thấy Hồ Uyên đẩy cửa vào, phong trần mệt mỏi đi vào trước bàn ngồi xuống, không hề cố kỵ cho mình rót rượu.

Thấy hắn bộ dáng này, Khương Thiên Sinh phản mà nụ cười càng sâu.

Khương Thiên Sinh trêu ghẹo nói: "Nghe nói ngươi cùng Yêu Tộc Chí Tôn náo loạn mâu thuẫn không nhỏ, còn cự tuyệt Thiên Đình Thiên Quân mời chào, Thiên Đình không có tìm ngươi phiền toái a? Đám người kia nhưng làm Thiên Đình mặt mũi thấy nặng nhất."

Hồ Uyên vẫn như cũ còn trẻ như vậy, trên người nhuệ khí không có bị tuế nguyệt san bằng, ngược lại càng thêm phong mang tất lộ.

Hắn khoát tay nói: "Đừng nói nữa, cùng chọc một thân tao giống như."

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Khương Thiên Sinh, nói: "Huynh đệ, ngươi thoạt nhìn vẻ mặt không đúng, làm sao, gặp được phiền toái?"

Khương Thiên Sinh sửng sốt, hắn nguyên lai tưởng rằng Hồ Uyên là tới tìm hắn hỗ trợ, không nghĩ tới Hồ Uyên còn quan tâm hắn.

"Là có hơi phiền toái, nhưng không coi là cái gì, ta có thể giải quyết." Khương Thiên Sinh lắc đầu nói ra, hắn cùng Hồ Uyên cấp độ chênh lệch quá lớn, Hồ Uyên căn bản không hiểu trục xuất ý nghĩa.

Hồ Uyên nhìn chằm chằm hắn, nói: "Người luôn có chút không muốn nói ra khốn cảnh, nhưng ta nhớ được đã từng ngươi, nhiệt tình, chính nghĩa, thiện lương, tràn ngập hào hùng, đó là ta hướng tới trở thành người, thậm chí ta cảm thấy ngươi chính là tiên hiệp người, cùng người kết giao không nhìn thân thế, gặp chuyện bất bình rút kiếm tương trợ, ta bây giờ suy nghĩ một chút đều sùng bái ngươi."

Khương Thiên Sinh nụ cười tan biến, hắn nghe được đối phương ý tứ, đổi lại trước đó hắn tất nhiên đột nhiên giận dữ, nhưng những năm này gặp qua nam tử mặc áo tím trải qua về sau, hắn trầm mặc.

Hắn lạnh mặt nói: "Cùng người kết giao, gặp chuyện bất bình, này chút để làm gì? Nếu như có một ngày, ta bị lực lượng nào đó trục xuất, tất cả mọi người không biết ta, ta làm hết thảy, chẳng phải là uổng phí?"

Hồ Uyên chăm chú nhìn hắn, đột nhiên thoải mái cười to, càng cười càng lớn tiếng.

"Ngươi cười cái gì? Rất buồn cười đúng không?" Khương Thiên Sinh thất vọng mà hỏi.

Quả nhiên, bọn hắn căn bản cũng không phải là người của một thế giới, tiếp xúc phương diện cũng là đối phương không có thể hiểu được.

Hồ Uyên thu lại nụ cười, nói: "Ngươi hỏi một chút thiên hạ này ngoại trừ ngươi đã giúp người, có ai còn nhớ rõ đã từng ngươi, này không phải liền là ngươi nói loại lực lượng kia?"

Khương Thiên Sinh sửng sốt.

Hồ Uyên nói theo: "Ác giả ác báo, rộng kết lương duyên cuối cùng cũng có phúc, tại nguy nan lúc đã cứu ngươi người, ngươi vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, ngươi liền không có tại tuyệt vọng lúc được người cứu qua trải qua sao?"

Khương Thiên Sinh không khỏi nghĩ đến trước đó tổ tông cứu mình thời điểm, mặc dù sợ hãi tổ tông trục xuất thủ đoạn, nhưng có thể được cứu vớt, hắn tự nhiên cảm ân.

"Đúng vậy a làm sao có thể quên "

Khương Thiên Sinh tự lẩm bẩm, chẳng qua là ánh mắt bao la mờ mịt, hắn bồi thêm một câu: "Có thể thực sự có người bị lãng quên."

Hồ Uyên hỏi ngược lại: "Người kia giống ngươi như vậy hành hiệp trượng nghĩa qua?"

Khương Thiên Sinh nghĩ đến nam tử mặc áo tím tính nết, lúc này lắc đầu.

Loại kia tự ngạo, coi trời bằng vung người làm sao khả năng hành hiệp trượng nghĩa.

Trong lòng của hắn thư thản.

Trước nay chưa có thoải mái!

So thấy nam tử mặc áo tím bi thảm cảnh ngộ, còn muốn thoải mái!

Hắn sinh ra cũng không phải là người ích kỷ, chẳng qua là nam tử mặc áo tím cho hắn nhục nhã, thất bại quá sâu, sâu đến hắn coi là chỉ cần mình cùng đối phương một dạng, có thể tập hợp Thiên Địa Chi Lực mạnh lên, liền có thể siêu việt đối phương.

Này loại bản thân an ủi lý do càng trở thành hắn sau này đi cực đoan mượn cớ.

"Hành hiệp trượng nghĩa, thật có thể bị vĩnh viễn nhớ kỹ sao " Khương Thiên Sinh tự lẩm bẩm.

Hồ Uyên cười nói: "Đó là tự nhiên, dĩ nhiên, lần một lần hai khẳng định không được, muốn nhưng giúp đỡ sự tình chớ có hỏi tiền đồ, cái này là đạo tổ nói tới công đức, công đức đủ lớn, thậm chí có thể đạp đất thành tiên, cũng không phải là chỉ có tích lũy pháp lực con đường này."

Khương Thiên Sinh ánh mắt phát sáng lên, tâm tình càng ngày càng rộng rãi.

Đúng vậy a.

Hắn không phải vẫn muốn trở thành tổ tông người như vậy?

Nếu như hắn dựa theo nam tử mặc áo tím đường đi, chẳng phải là liền muốn trở thành nam tử mặc áo tím người như vậy?

Tổ tông cùng nam tử mặc áo tím ở giữa, hắn tự nhiên đến lựa chọn trở thành tổ tông!

Khương Thiên Sinh càng nghĩ càng xúc động, bắt đầu từng ngụm từng ngụm uống rượu.

Hồ Uyên nhìn ra biến hóa của hắn, đi theo lộ ra nụ cười.

Khương Thiên Sinh hít sâu một hơi, khí chất đột nhiên nhất biến, không nữa như những năm này như vậy âm trầm, hai tay của hắn chống đỡ đùi, nhìn về phía Hồ Uyên, tò mò hỏi: "Hồ Uyên, kinh nghiệm của ngươi so ta còn nhiều khó, vì sao ngươi lại không. . . "

Hồ Uyên cười nói: "Bởi vì ta lòng mang cảm ân, ta cùng ngươi không giống nhau, ngươi sinh ở Khương gia, có được chúng sinh khó mà với tới điểm xuất phát, ta sinh tại một nông thôn, liền tu tiên cũng là đến Đạo Tổ chiếu cố, ta khỏi cần phải nói, liền nói Thần Du đại thiên địa, Đạo Tổ này công đức lớn bao nhiêu? Chính là bởi vì Đạo Tổ làm gương tốt, thiên hạ này tuy có ác, nhưng tà bất thắng chính."

"Không có Đạo Tổ, đừng nói thiên hạ này, ánh sáng là các ngươi Khương gia, ta nói chuyện khả năng có chút không dễ nghe, từ xưa Đế Vương không tình thân, nhưng các ngươi Khương gia ngoại lệ, từ Đạo Tổ lên, liền không có lại phát sinh thủ túc tương tàn sự tình, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi tuổi nhỏ lúc hiện ra thiên tư, như tại Đạo Tổ trước đó thời đại, ngươi có thể sống đến trưởng thành? Ngươi cũng không phải trưởng tử!"

Khương Thiên Sinh nghiêm túc nghe, Hồ Uyên càng nói càng hăng say.

Nhìn xem Hồ Uyên càng nói càng không có biên giới, Khương Thiên Sinh không có sinh khí, ngược lại càng ngày càng cao hứng, hắn đột nhiên cảm thấy mình tại Hồ Uyên trong lòng so hắn tưởng tượng bên trong trọng yếu.

Suy bụng ta ra bụng người, nếu như bằng hữu của hắn đi lối rẽ, mà lại ngồi ở vị trí cao, hắn không có dũng khí đi thuyết phục.

Đợi Hồ Uyên nói xong, thấy Khương Thiên Sinh cười nhìn lấy chính mình, hắn cười theo.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Khương Thiên Sinh gọi tới rượu ngon, hai người đối ẩm mấy canh giờ.

Hồ Uyên không có đợi lâu, uống xong rượu về sau liền muốn ly khai.

"Ngươi trước chuyến này tới chính là vì khuyên ta?" Khương Thiên Sinh kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Hồ Uyên có việc.

Hồ Uyên đi tới cửa trước, đưa lưng về phía hắn, duỗi cái lưng mệt mỏi, ánh nắng vẩy ở trên người hắn, càng nhìn đến Khương Thiên Sinh trở nên thất thần.

Hồ Uyên nghiêng đầu, liếc xéo hắn, nói: "Không nghĩ tới, ta có thể là tương lai Địa Tiên đứng đầu, ngươi là Tu Tiên giả, ta mặc kệ ngươi, người nào quản ngươi?"

"Đi, lần sau gặp ta, kia chính là ta cầm trong tay Thiên Địa bảo giám thời điểm!"

Hắn khoát tay áo, thả người vọt lên, thừa vân rời đi.

Khương Thiên Sinh cùng đi theo ra khỏi cửa phòng, nhìn hắn đi xa bóng lưng, trên mặt tươi cười.

"Địa Tiên đứng đầu? Đã ngươi muốn làm, ta đây có thể được cho ngươi gia tăng điểm độ khó.".