Chương 454: Nhân quả biến số, Thần Động cuộc chiến

Chương 454: Nhân quả biến số, Thần Động cuộc chiến

Thần Võ giới, thứ bảy độc lập giới, Vạn Đạo đại hội mở ra chỗ.

Vô biên đại dương mênh mông phía trên, một tòa thật to thành trì lơ lửng, che khuất bầu trời, thành trì bao la, bên trong dãy núi san sát, rắc rối phức tạp, một tòa tòa luận võ đài như là sao trời tô điểm, nhiều vô số kể, lớn nhỏ không đều, mỗi một tòa luận võ đài chung quanh đều có người, còn có chủng tộc khác sinh linh.

Khương Tử Ngọc cùng Thiên Đình chúng tiên thần hành tẩu tại trên một con đường, trên đường đi bọn hắn gặp được muôn hình muôn vẻ thế lực đội ngũ, tại Côn Luân giới đại biểu cho tuyệt đối quyền lực bọn hắn tại đây bên trong, chẳng qua là muôn vàn thế lực một trong, bọn hắn thực lực càng là không đáng giá nhắc tới.

"Thần Võ giới không hổ là võ đạo đỉnh điểm, như thế lực hiệu triệu, thật sự là khó có thể tưởng tượng."

"Đúng vậy a, có thể thống trị ba ngàn thiên địa, Thần Võ giới lực lượng vượt xa chúng ta tưởng tượng, trọng yếu nhất chính là, ba ngàn thiên địa chẳng qua là gọi chung, thiên địa số lượng chỉ sợ so Côn Luân giới nhân tộc số lượng còn muốn nhiều."

"Vạn Đạo đại hội thật sự là làm ta càng ngày càng chờ mong, các ngươi nói, thật có vạn đạo sao?"

"Làm sao có thể, trước mắt nghe nói tu hành hệ thống cũng mới mấy chục chi, càng nhiều chẳng qua là võ đạo chi nhánh đi."

"Vừa rồi cái kia là chủng tộc gì, Côn Luân giới vậy mà không có."

Nghe sau lưng tiên thần nhóm nghị luận, Thiên Đế Khương Tử Ngọc vẻ mặt cũng không dễ nhìn.

Tiên thần nhóm là tầm mắt mở rộng, Thiên Đế cảm nhận được là cách xa chênh lệch.

Côn Luân giới được bao nhiêu năm mới có thể đuổi kịp Thần Võ giới?

Thiên Đế trong lòng tuyệt vọng, hắn biết rõ, dùng Côn Luân giới trước mắt phát triển tốc độ nghĩ muốn đuổi kịp Thần Võ giới, gần như không có khả năng, dù sao Thần Võ giới cũng đang phát triển.

Cái gọi là Vạn Đạo đại hội, nhìn như là đang cấp vạn đạo cơ hội, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, đây rõ ràng là võ đạo chỉnh hợp vạn đạo dã vọng.

Người nào đi vào Vạn Đạo đại hội, đều sẽ sinh ra một loại kính ngưỡng tâm tính, như thế tâm tính, làm sao có thể phản siêu võ đạo?

Thiên Đế đột nhiên đối Võ Tổ sinh ra kính sợ, cùng hắn cùng các đại đạo tiếp tục chém giết, không bằng dùng vạn đạo thế gian tiến hành chiếm đoạt!

Thủ đoạn cao cường!

Võ đạo đối Võ Tổ sinh ra địch ý, tiếp theo phấn khởi phát triển, thôi động võ đạo, vạn đạo cảm kích Võ Tổ, ngày sau dung nhập võ đạo lúc, cũng sẽ không như vậy kháng cự.

Thiên Đế đối Bỉ Ngạn võ tổ hứng thú càng ngày càng sâu, hắn đột nhiên muốn gặp một lần Bỉ Ngạn võ tổ.

Đáng tiếc, dùng hắn cảnh giới trước mắt căn bản không có tư cách cùng Võ Tổ trao đổi, chỉ sợ chỉ có phụ thân hắn có thể.

Hắn tiếp theo sinh ra một cái khác tò mò.

Phụ thân cùng Võ Tổ thế giới là như thế nào?

Bọn hắn đối đãi chúng sinh tầm mắt lại là như thế nào, chúng sinh vì chính mình mưu lợi tranh đấu lại có hay không vào mắt của bọn hắn?

Thiên Đế sắc mặt theo âm trầm chuyển biến làm phấn khởi nụ cười, hắn phát hiện mình đã rất lâu không có hiếu kỳ như vậy qua, hắn bỗng nhiên rất muốn cùng phụ thân, Võ Tổ đứng tại cùng một cái trình độ đi trò chuyện với nhau, đi cúi người xem nhân sinh.

Thiên Đế tên, há có thể vĩnh viễn dựa vào bậc cha chú?

Làm Thiên Đế tại kích phát đấu chí lúc, giờ phút này đang có người nhìn chằm chằm hắn, đó là một tòa tháp cao trên đỉnh, có hai bóng người xa xa nhìn Thiên Đế, mặc dù cách xa nhau mấy chục vạn dặm, bọn hắn cũng có thể thấy rõ Thiên Đế nhất cử nhất động.

"Vị kia chính là Đạo Tổ con trai?"

Tôn Thần Võ vẻ mặt đạm mạc nói, lời nói khinh thường.

Thiên Địa Tiếu đứng ở một bên, cười nói: "Không sai, hơn nữa còn là con độc nhất."

Tôn Thần Võ lắc đầu, nói: "Hắn quá yếu không phù hợp chúng ta kế hoạch."

Thiên Địa Tiếu nói: "Hắn là yếu, nhưng hắn đủ tuổi trẻ, kém xa vạn tuế, ngươi suy nghĩ lại một chút, tuổi như vậy, thực lực như vậy, thiên tư không đủ đáng sợ?"

Tôn Thần Võ nhíu mày, ánh mắt trở nên lạnh hơn.

Thiên Địa Tiếu nói theo: "Tiếp qua mười vạn năm, hắn nhất định danh chấn ba ngàn thiên địa, trở thành vạn đạo thế gian mang tính tiêu chí một trong những nhân vật, có lẽ, hắn liền là vị kế tiếp Thái Thượng Côn Luân."

"Thái Thượng Côn Luân? Hắn có thể cùng Thái Thượng Côn Luân so?"

"Làm tất cả mọi người đắm chìm ở Thần Võ giới hạo đại lúc, chỉ có hắn cảm nhận được là đấu chí, hắn mong muốn siêu việt Thần Võ giới, ta đôi mắt này là có thể nhìn thấu lòng người."

Thiên Địa Tiếu ý vị thâm trường nói, lời nói này nhường Tôn Thần Võ nhìn về phía Thiên Đế ánh mắt triệt để biến.

"Có đúng không, vậy hắn xác thực phù hợp."

Vạn Đạo đại hội bày ra rất nhanh liền truyền vào Thần Du đại thiên địa, thậm chí còn có tiên thần tại Thần Du đại thiên địa bên trong sáng tạo toà kia rung động vô song cự thành, đem Vạn Đạo đại hội sân bãi bày ra.

Rất nhiều Đại Đạo năng lực cũng đi theo truyền ra, bị càng ngày càng nhiều tín đồ ghi lại ở sách, vạn đạo thế gian không khí tính là chân chính buông xuống, bao phủ Côn Luân giới.

Một ngày này, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ trở lại Tử Tiêu cung bên trong, thấy Khương Trường Sinh tại luyện đan, hai nữ không khỏi đụng lên đi hỏi thăm mặt khác Đại Đạo sự tình.

Khương Trường Sinh không có giấu diếm, đem chính mình chứng kiến hết thảy nói ra.

"Cũng không biết Tử Ngọc bọn hắn chuyến này có thể hay không an toàn trở về." Mộ Linh Lạc lo lắng nói ra, nhiều như vậy Đại Đạo, thật có thể trực tiếp buông xuống cừu hận, ở chung hòa thuận?

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Sẽ có biến số, nhưng kết cục là tốt."

Lúc trước hắn đã tính qua, Khương Tử Ngọc chuyến này có thể trở về, Vạn Đạo đại hội cũng sẽ thuận lợi tiến hành, chẳng qua là quá trình có chút mơ hồ, đây cũng là biến số, biến số còn đang khuếch đại, đây cũng là hắn tại luyện đan nguyên nhân, nếu như Thần Võ giới xảy ra chuyện, hắn phải tùy thời trợ giúp Thiên Đình chúng thần.

Nhân quả đột biến, nhường Khương Trường Sinh nghĩ đến Bỉ Ngạn võ tổ nói tới đại kiếp tà số.

Cũng không biết đại kiếp tà số là như thế nào lực lượng, có thể rung chuyển nhân quả, cũng hoặc là sau lưng có bước chân nhân quả người đang tính mà tính toán.

Nghe được Khương Trường Sinh an ủi, Mộ Linh Lạc lập tức tâm tình tốt chuyển, đối với hắn, nàng là mù quáng tín nhiệm.

"Đúng rồi, Thiên Cảnh phát sinh một kiện đại sự, vị kia độc chiếm Thiên Cảnh tài nguyên Ngụy vương Khương Thiên Sinh xoay chuyển tính, tan hết gia tài cho bách tính, đem chính mình thu thập công pháp, pháp thuật, pháp khí, đan dược chờ tất cả đều quyên cho quốc khố, chuyện này huyên náo xôn xao, liền Thiên Đình cũng tại truyền, nghe nói là một vị gọi Hồ Uyên người thuyết phục hắn."

Bạch Kỳ đột nhiên nói ra, nói xong, nàng nhỏ thận trọng dò xét Khương Trường Sinh thần sắc.

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Hồ Uyên? Liền là vị kia đến Long Cung vun trồng, lại cự tuyệt Thiên Đình mời chào Hồ Uyên? Nghe nói liền Tề Thánh đều đối với hắn tán thưởng có thừa."

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Đúng vậy a, hắn có trở thành Địa Tiên đứng đầu tiềm lực, hành tẩu thiên hạ, rộng thi thiện đức, tại Tu Tiên giới, hắn đã tích lũy không nhỏ danh vọng."

Mộ Linh Lạc nhìn chằm chằm nàng, nói: "Hồ Uyên không phải là ngươi vun trồng a? Cũng đúng, Long Cung không liền là của ngươi thế lực?"

Bạch Kỳ giả khục một tiếng hồi đáp: "Cái gì thế lực của ta, là chủ nhân!"

"Quả nhiên, ta liền nói, ngươi như thế nào vô duyên vô cớ tán dương người khác." Mộ Linh Lạc lắc đầu bật cười.

Khương Trường Sinh không có chen vào nói, nhưng trong lòng tràn ngập vui mừng.

Khương Thiên Sinh cùng Hồ Uyên xác thực tồn tại nhân quả, Hồ Uyên có thể đem Khương Thiên Sinh khuyên quay đầu, như thế nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Nhân quả có thể thôi diễn, nhưng thôi diễn bản thân liền tồn tại biến số, Hồ Uyên bản thân liền là ta sáng tạo, ta chi thôi diễn, ta chính là biến số "

Khương Trường Sinh trong lòng suy tư, dần dần, bắt đầu nhập định.

Hai nữ thấy này, không dám đánh nhiễu, cùng nhau đi đến nơi xa, tiếp tục trò chuyện Hồ Uyên cùng Khương Thiên Sinh sự tình.

Khương Thiên Sinh cử chỉ lệnh Thiên Cảnh các châu chấn động, bách tính đều nhận tiền tài, tự nhiên cao hứng, nhưng sĩ tộc thì đối Ngụy vương dùng ngòi bút làm vũ khí, không tiêu tan không biết, Ngụy vương vậy mà vơ vét của cải như thế chi cự, trên triều đình cũng rất có phê bình kín đáo, Khương Thiên Sinh nghe nói sau cũng không có phẫn nộ, mà là tự mình tìm tới Thiên Tử, nguyện ý vì Thiên Cảnh làm việc, mong muốn trước đền bù những năm này sai lầm.

Thiên tử tự nhiên cao hứng, Khương Thiên Sinh bây giờ có thể là Thiên Cảnh danh phù kỳ thực thiên hạ đệ nhất, hắn có thể giải quyết rất nhiều chuyện, chỉ cần hắn chịu hiệu lực, vậy nhưng so tan hết gia tài càng có tác dụng.

Tại cuộc sống về sau bên trong, Khương Thiên Sinh dùng hành động thực tế chứng minh chính mình cải biến, chiến công của hắn càng nhiều, Thiên Cảnh bách tính đối Hồ Uyên kính trọng lại càng nặng, bởi vì Khương Thiên Sinh thường xuyên đem Hồ Uyên treo ở bên miệng, nhận định Hồ Uyên là nhất quán triệt tiên hiệp đại nghĩa người!

Thiên Cảnh mặc dù không có nhất thống thiên hạ, tuyệt đối là Côn Luân giới nhân gian trung tâm, nhưng phàm có chút gió thổi cỏ lay liền có thể truyền khắp thiên hạ, Hồ Uyên danh vọng đang ở kịch liệt tăng lên.

Thần Võ giới, tổng giới.

Trên đỉnh núi, Thái Thượng Côn Luân ngạo nghễ mà đứng, nhìn xuống dưới chân núi bảy mươi hai đạo thân ảnh, trong đó bao quát bị Hỗn Nguyên thần phù phụ thân Phong Dục.

"Từ nay về sau, các ngươi chính là ta tọa hạ Thất Thập Nhị Thần Động, chỉ nghe lệnh tại ta, mặc dù các ngươi kém xa bên trên một nhóm Thất Thập Nhị Thần Động, nhưng các ngươi đã đã chứng minh thiên tư của mình!"

Thái Thượng Côn Luân lời rất bình tĩnh không có bất kỳ cái gì kích động tính, nhưng Thất Thập Nhị Thần Động đều mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt.

Có thể nhìn thấy trong truyền thuyết vạn cổ đệ nhất thiên kiêu, bọn hắn đã máu nóng sôi trào.

Trước đây ít năm, Thái Thượng Côn Luân dùng vô thượng thần lực chung kết Vạn Cổ Hàn Triều, càng đem thanh danh của hắn đẩy tới đỉnh phong, tại võ đạo bên trong đã gần với Bỉ Ngạn võ tổ, thậm chí có thể nói cao hơn Võ Tổ, bởi vì tại tuyệt đại đa số võ giả trong mắt, Võ Tổ tương đương với chối bỏ võ đạo.

Đã xuất hiện rất nhiều thanh âm, hi vọng Thái Thượng Côn Luân có thể thay thế Bỉ Ngạn võ tổ, chưởng khống Thần Võ giới!

Thái Thượng Côn Luân ánh mắt ngưng tụ, thân thể bắn ra loá mắt bạch quang, hóa thành bảy mươi hai cỗ chùm sáng chui vào dưới chân núi trên người mọi người.

Phong Dục vội vàng không kịp chuẩn bị, tới không kịp né tránh, đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hắn mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đây là cái gì lực lượng chân khí của ta "

Phong Dục phấn chấn nghĩ đến, hắn có thể cảm nhận được chân khí trong cơ thể đang ở tăng trưởng, đồng thời nhiều một cỗ lực lượng thần bí.

Hắn lần nữa giương mắt nhìn về phía đỉnh núi bên trên cái kia đạo khinh thường thiên hạ thân ảnh, trong mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Đây là bực nào mạnh mẽ!

"Trong vòng nửa năm, nắm giữ cỗ lực lượng này, chỉ có nắm giữ cỗ lực lượng này, các ngươi mới có thể thực sự trở thành Thất Thập Nhị Thần Động, lần này Vạn Đạo đại hội chính là võ đạo đại kiếp mở ra đệ nhất chiến, cũng chính là Thất Thập Nhị Thần Động dương danh cuộc chiến!"

Thái Thượng Côn Luân bá khí nói ra, phảng phất không đem võ đạo đại kiếp để vào mắt.

Một tên võ giả cao giọng hỏi: "Xin hỏi chúa công, như thế nào võ đạo đại kiếp, chúng ta muốn đối mặt như thế nào kẻ địch?"

Thái Thượng Côn Luân nhìn về phía người kia, ánh mắt không có biến hóa, hắn dùng một loại vô cùng lạnh lùng ngữ khí nói ra: "Vạn vật cô quạnh, vạn đạo tiêu vẫn, chính là võ đạo đại kiếp, chúng ta lần này kẻ địch chính là bất tử đồ vật, bọn hắn dùng chúng ta không cách nào tưởng tượng hình dáng tồn tại, dùng chúng ta không cách nào tưởng tượng lực lượng xâm nhập Thần Võ giới, nói tóm lại, địch nhân là không biết, tử vong đã tại tiếp cận các ngươi, hoặc là nhất chiến thành danh, hoặc là hóa thân thành võ đạo đại kiếp mở ra trước từng chồng bạch cốt!"

Lời nói này nghe được tất cả mọi người trong lòng run lên, lạnh lẽo tràn đầy bên trên lưng..