Chương 455: Đại Kiếp Đạo Tổ, Đại Kiếp Võ Tổ

Chương 455: Đại Kiếp Đạo Tổ, Đại Kiếp Võ Tổ

Đêm tối buông xuống, cự thành đèn đuốc sáng trưng.

Thần Võ giới cũng có ngày đêm giao thế, chẳng qua là cách xa nhau thời gian dài thật dài, cùng ba ngàn thiên địa hoàn toàn khác biệt.

Nội thành từng cái đường đi vẫn có nối liền không dứt sinh linh lui tới, không ít đài luận võ bên trên còn có người đang luận bàn.

Trong những năm này, Võ Tổ cho khác biệt Đại Đạo luận bàn cơ hội, cũng thuận tiện chúng sinh hiểu rõ khác biệt Đại Đạo tu hành phương thức, Thần Võ giới thì gánh chịu khách đến thăm hết thảy tiêu xài, cho đủ thành ý.

Thần Võ giới ban ngày rất dài, ban đêm rất dài.

Trong lầu các.

Hàng năm tĩnh tọa Khương Trường Sinh mở mắt, hắn ngửi được có cái gì không đúng khí tức.

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Từ khi Bỉ Ngạn võ tổ cùng hắn tiết lộ qua Đại Kiếp Tà Số về sau, hắn vẫn tại chờ đợi, nhưng Vạn Đạo đại hội tiến hành rất thuận lợi, xem không ra bất kỳ dị thường, càng là bình tĩnh, càng là thuận lợi, càng nói rõ cuồn cuộn sóng ngầm.

Liền Bỉ Ngạn võ tổ đều không rõ ràng Đại Kiếp Tà Số là như thế nào xâm lấn, Khương Trường Sinh đối Đại Kiếp Tà Số tràn ngập kiêng kỵ, đồng thời cũng tràn ngập tò mò.

Đứng được càng cao phát hiện không biết lực lượng càng nhiều, đây cũng là thúc đẩy hắn nỗ lực tu luyện trọng yếu nguyên nhân.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, liếc mắt thấy hướng trong phòng góc tối, mơ hồ rõ ràng khói đen phun trào.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể sớm phát giác được ta tồn tại, trách không được ta sẽ trở thành vì ngươi."

Một đạo thâm trầm thanh âm vang lên, trong lời nói tràn ngập sát ý.

Trong bóng tối tràn ra khói đen, ngưng tụ thành một đôi chân, dần dần đi lên ngưng tụ thân thể, lại là một tên cùng Khương Trường Sinh giống nhau như đúc nam tử.

Quần áo một dạng, khuôn mặt một dạng, phảng phất Khương Trường Sinh phân thân, chẳng qua là hắn làn da tầng ngoài có khói đen phun trào, cả người lộ ra hắc ám  liên đới lấy thần sắc đều trở nên tà ác.

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi là như thế nào tồn tại?"

Nhìn thấy đối phương cùng mình giống như đúc, hắn không sợ hãi chút nào, phảng phất nằm trong dự liệu.

"Các ngươi xưng chúng ta vì Đại Kiếp Tà Số, cái tên này không sai, bất quá Đại Kiếp Tà Số chẳng qua là gọi chung, ngươi có khả năng xưng ta là Đại Kiếp Đạo Tổ."

Đối phương cười lạnh nói, cười đến sâm nhiên kinh dị.

Đại Kiếp Đạo Tổ?

Khương Trường Sinh híp mắt, chẳng lẽ đối phương hiểu hắn?

Oanh

Lâu bên ngoài phương xa truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, biểu thị chiến đấu bùng nổ, Khương Trường Sinh chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Đại Kiếp Đạo Tổ.

"Xem ra Đại Kiếp Tà Số không ngừng một vị?"

Khương Trường Sinh vẻ mặt bình tĩnh hỏi, một thân đạo bào hơi hơi phiêu động.

Đại Kiếp Đạo Tổ khinh miệt cười nói: "Không sai, Thần Võ giới có nhiều ít sinh linh, liền có nhiều ít vị Đại Kiếp Tà Số, ta mặc dù không hiểu rõ ngươi, nhưng trở thành ngươi một khắc này, ta liền biết được ta tên cùng năng lực, ngươi không có khả năng chiến thắng ta, bởi vì ta liền là ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, hắn mãnh liệt giơ tay, cả tòa lầu các trực tiếp đập tan, một tôn màu tím chưởng ảnh từ trên trời giáng xuống.

Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng!

Khương Trường Sinh hư không tiêu thất, tránh thoát một chưởng này, chưởng ảnh hạ xuống, trong vòng phương viên mười mấy dặm vùng núi, quảng trường bị san thành bình địa.

Hắn xuất hiện ở trên không trung phóng nhãn nhìn lại, bốn phương tám hướng chân trời tất cả đều là chiến đấu thân ảnh, trong đó một phương đều là giống Đại Kiếp Đạo Tổ như vậy hắc ám thân ảnh, làn da dũng động khói đen, dị thường quỷ dị.

Hắn thậm chí thấy được Hình Chư Thiên đại kiếp dị số."

Đại Kiếp Tà Số thật có thể sáng tạo ra một cái khác Thần Võ giới?"

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi, trong khoảng thời gian này, hắn nhưng không có cảm nhận được bất kỳ lực lượng nào quét qua chính mình, Đại Kiếp Tà Số là làm được bằng cách nào?

Chờ chút!

Nếu như có một cái khác hắn, đây chẳng phải là đại biểu cho cũng có một vị khác Võ Tổ?

Bỉ Ngạn võ tổ thực lực sao mà đáng sợ, nếu là bị Đại Kiếp Tà Số sáng tạo ra một vị khác hắn, khó có thể tưởng tượng chuyện kế tiếp thái hướng đi.

Không đợi Khương Trường Sinh suy nghĩ nhiều, Đại Kiếp Đạo Tổ đột kích, hai người không thể không giao chiến.

Đại Kiếp Đạo Tổ tốc độ cao thi triển các loại thần thông, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp, Chưởng Trung Càn Khôn, cải thiên hoán địa, pháp tướng thiên địa các loại, hai người chiến đấu cực kỳ hùng vĩ, khiên động không ít người quan tâm, bao quát những Đại Kiếp Tà Số đó.

"Là Đạo Tổ!"

"Cái kia chính là Tiên đạo à, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

"Đạo Tổ tại cùng một vị khác Đạo Tổ chiến đấu?"

"Này chút đồ chết tiệt là lai lịch ra sao, như thế nào cùng bọn ta giống như đúc?"

"Há lại chỉ có từng đó là bề ngoài, liền thực lực, chiêu thức cũng giống vậy!"

Cự thành nhấc lên kinh thiên náo động âm thanh, ngoài thành cũng xuất hiện rất nhiều chiến đấu thân ảnh.

Ầm ầm -

Nương theo lấy thanh âm đáng sợ vang vọng đất trời, kim quang phổ chiếu cự thành cùng phía dưới vô biên đại dương mênh mông, vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn lại, thấy hai tôn to lớn Phật tượng ở trên không trung chiến đấu, trong đó một tôn Phật tượng mặt ngoài dũng động như diễm khói đen, phảng phất đại biểu cho tà ác một phương.

Chính là Thái Sơ phật tổ cùng Đại Kiếp Phật Tổ!

Thái Sơ phật tổ vẻ mặt âm trầm, rõ ràng cũng không ngờ tới Đại Kiếp Tà Số xuất hiện.

Không đến hai mươi hơi thở thời gian, toàn bộ thứ bảy độc lập giới đã toàn diện lâm vào trong chiến loạn, toàn bộ sinh linh đều gặp cùng mình giống nhau như đúc Đại Kiếp Tà Số.

Quỷ dị chính là, Đại Kiếp Tà Số đều là theo sinh linh nhóm phụ cận xuất hiện, tinh chuẩn tìm tới bọn hắn, để bọn hắn bị ép cùng mình chiến đấu.

Thiên Đình một phương cũng là như thế.

Khương Tiển vung vẩy Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, cùng đại kiếp Khương Tiển chiến đấu, hắn phát hiện đối phương không có thần binh, chỉ có thể cách dùng lực ngưng tụ ra Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao hình dáng, khiến cho hắn tạm thời chiếm thượng phong.

Thần binh chi lợi cũng không có mang đến cách xa chênh lệch, hắn sẽ hết thảy chiêu thức, đối phương cũng đã biết, khiến cho hắn đánh cho hết sức không được tự nhiên.

Thiên Đình một phương đều có chính mình pháp khí, pháp bảo, cho nên cũng không có bị một "chính mình" khác áp bách, thống khổ nhất chính là những cái kia không để binh khí, toàn bộ nhờ thân thể chiến đấu võ giả, cơ hồ không có có khoảng cách, này chút Đại Kiếp Tà Số bản năng chiến đấu đều cùng bọn hắn giống như đúc.

Khương Trường Sinh chẳng qua là phân thân, không có mang theo pháp bảo, đồng dạng lâm vào quyết chiến bên trong.

Hắn trong lòng rất tò mò Đại Kiếp Tà Số là như thế nào vận hành, này sau lưng là ai tại điều khiển?

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được hai cỗ khó có thể tưởng tượng đáng sợ uy áp tại thiên ngoại chiến đấu, chuẩn xác mà nói là theo Cực Cảnh truyền đến, nhảy vọt khác biệt cấp độ vũ trụ thời không, đủ để thấy đến bọn hắn uy áp mạnh bao nhiêu.

Bỉ Ngạn võ tổ!

Liền Bỉ Ngạn võ tổ cũng được sáng tạo ra Đại Kiếp Tà Số?

Khương Trường Sinh bắt đầu lo lắng, Bỉ Ngạn võ tổ có thể là bọn hắn một phương này mạnh nhất tồn tại, nếu là bị kiềm chế, vậy thì phiền toái.

Cái này khiến hắn nghĩ tới trước kia gặp phải Thiên Nguyên thần phôi, bất quá Đại Kiếp Tà Số có thể so sánh Thiên Nguyên thần phôi lợi hại hơn.

Không đúng, bất luận cái gì năng lực tất nhiên có sơ hở!

Đại Kiếp Tà Số sơ hở là cái gì?

Khương Trường Sinh một bên chiến đấu, một bên suy tư, hắn chú ý tới Thiên Đình một phương chiến đấu.

Đúng rồi!

Sơ hở liền là Đại Kiếp Tà Số chỉ có thể sáng tạo ra sinh linh bản thể thực lực.

Mà hắn bản tôn chính là sơ hở lớn nhất!

Tu Tiên giả dựa vào là cũng không chỉ là thân thể, còn có một thân pháp bảo, mà lại hắn cũng không phải là bản tôn.

Hắn cẩn thận cảm thụ, Đại Kiếp Đạo Tổ xác thực chẳng qua là giống như hắn cường độ, cũng không có đi đến bản tôn trình độ, phân thân tuy là phân chia một nửa pháp lực thành, nhưng phân thân thân thể cũng là pháp lực thành, cùng bản tôn thân thể cũng không thể so.

Một bên khác.

Tại phía xa Tử Tiêu cung Khương Trường Sinh đã đang quan chiến, hắn đồng dạng nghĩ đến điểm này.

Nếu như hắn dùng bản tôn gia nhập chiến trường, tất nhiên có thể tẩy trừ tràng nguy cơ này, nói cho cùng, Đại Kiếp Tà Số trước mắt biểu hiện ra năng lực chỉ có thể cùng Thần Võ giới chiến lực ngang hàng.

Mấu chốt là Đại Kiếp Tà Số sau lưng liền không có mạnh hơn tồn tại?

Khương Trường Sinh bấm ngón tay suy tính, hắn phát hiện Vạn Đạo đại hội nhân quả càng ngày càng mơ hồ.

Có lực lượng cường đại đang can thiệp nhân quả!

Khương Trường Sinh nhíu mày, nhân quả lực lượng bản liền không thể liệu định hết thảy, huống chi hắn còn chưa hoàn toàn nắm giữ nhân quả chi đạo.

Giờ khắc này, hắn đối võ đạo đại kiếp có ấn tượng khắc sâu hơn.

Hắn đang do dự muốn hay không ra tay.

Hắn có thể dùng hương hỏa truyền tống công năng trực tiếp truyền tống đến Thần Võ giới bên trong Thiên Đình tiên thần phụ cận, chỉ cần chọn một vị giá trị bản thân yếu nhất tiên thần, nhưng hắn không thể hành sự lỗ mãng.

Đại Kiếp Tà Số mới vừa vào xâm, lại nhìn một chút đằng sau phải chăng còn có biến số.

Khương Trường Sinh thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, tiến đến nhìn trộm Bỉ Ngạn võ tổ chiến đấu.

Cực Cảnh bên trong, có hai bóng người đang ở điên cuồng va chạm, mỗi một lần va chạm đều sẽ sinh ra không gian gợn sóng, đủ mọi màu sắc, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, mắt trần khó mà bắt kịp, va chạm ở giữa thiên địa hình ảnh tóe hiện, đủ loại võ đạo tuyệt học tầng tầng lớp lớp, phảng phất thiên địa diễn hóa.

Mặc dù dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn quan chiến, Khương Trường Sinh cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ cường đại cảm giác áp bách.

Bỉ Ngạn võ tổ tuyệt đối áp đảo Khai Quang Thánh Võ!

Như vậy uy áp liền thời không đều không thể ngăn cách!

Đáng sợ nhất là Đại Kiếp Tà Số, vậy mà có thể sáng tạo ra một vị khác Bỉ Ngạn võ tổ!

Bỉ Ngạn võ tổ bỗng nhiên dừng lại, hắn một tay vung vẩy trong tay phất trần, phất trần lông dài cấp tốc kéo dài, như màu trắng gió lốc, vô số kiếm ảnh theo bên trong giết ra, như dòng thác kiếm khí, đường kính vượt qua ức vạn dặm, cuồn cuộn vô song.

Đại Kiếp Võ Tổ cũng giống như thế, màu đen phất trần vung lên, đồng dạng thanh thế thật lớn dòng thác kiếm khí giết ra.

Hai cỗ dòng thác kiếm khí chạm vào nhau, bắn ra vạn lần lớn kiếm khí tàn ảnh, giảo tán một mảnh lớn đại tinh vân.

Hai người cơ hồ là đồng thời động, kiếm khí tàn ảnh còn chưa tan đi đi, bọn hắn đối diện thẳng hướng lẫn nhau, hai người khí thế giảo tán cuồn cuộn kiếm ảnh, cuồng bạo kiếm khí bao phủ bát phương.

Bỉ Ngạn võ tổ tay trái nâng lên, một tòa vượt ngang Cực Cảnh vô biên trường kiều xuất hiện, trường kiều tựa như một tòa không nhìn thấy hai đầu cuối màu xanh cầu đá, tản ra cổ lão Tuế Nguyệt khí hơi thở, trên cầu ngưng tụ ra lần lượt từng bóng người, từng cái khí thế mạnh mẽ.

Đại Kiếp Võ Tổ đồng dạng đưa tay, ngưng tụ ra độ lớn tương đương nhau màu đen cầu đá, phía trên đồng dạng xuất hiện vô số thân ảnh, đều là màu đen.

Hai người động tác hoàn toàn nhất trí, thấy Khương Trường Sinh nhìn mà than thở.

Bỉ Ngạn võ tổ lên tốc độ tay độ sao mà nhanh, Đại Kiếp Võ Tổ vậy mà có thể bắt kịp.

Cứ như vậy đánh xuống, Bỉ Ngạn võ tổ rất khó chiếu cố Thần Võ giới!

Khương Trường Sinh đang muốn chuyển di tầm mắt, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh.

Chỉ thấy Thiên Địa Tiếu đứng tại một mảnh Tinh Vân phía trên, xa xa quan chiến, tại bên cạnh hắn đồng dạng có một bóng người đứng, cùng hắn giống như đúc, nhưng hai người không có chiến đấu, mà là sóng vai quan chiến.

"Cái này là võ đạo Võ Tổ à, xác thực mạnh mẽ, đại kiếp lực lượng đã sắp muốn đến cực hạn."

Đại kiếp Thiên Địa Tiếu âm mặt, âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên Địa Tiếu ánh mắt phức tạp, nói: "Dù sao hắn là Bỉ Ngạn, mạnh nhất Thần Quân, mạnh nhất Đại Thiên Tôn, mạnh nhất Thần Võ Chí Thượng, về sau cũng có thể trở thành mạnh nhất Thần Võ tôn.

"Chúng ta không ra tay?"

"Hắn còn chưa vận dụng toàn lực, hắn đang thử thăm dò lực lượng của các ngươi, tùy tiện đi lên liền là chịu chết, hắn còn tại vững bước phóng thích thực lực, nhưng Đại Kiếp Võ Tổ đã sắp phồng bất động, chúng ta nếu là ra tay, có thể sẽ trong nháy mắt biến thành tro bụi.".