	Chương 456: Âm Dương Chi Thần, Thần Đế lực lượng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 456: Âm Dương Chi Thần, Thần Đế lực lượng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Làm hai vị Thiên Địa Tiếu đang quan chiến phỏng đoán Bỉ Ngạn võ tổ thực lực lúc, Khương Trường Sinh cũng nhìn ra.

Đại Kiếp Tà Số cũng không phải là trực tiếp ủng có sinh linh thực lực, mà là sinh linh hiện ra thực lực rất mạnh, là hắn có thể trong nháy mắt thu hoạch được giống nhau trình độ lực lượng.

"Nếu như là theo sinh linh thực lực mà tăng lên, cái kia sáng tạo Đại Kiếp Tà Số lực lượng tất nhiên đã bao trùm Thần Võ giới, thậm chí bao trùm tại mỗi một vị sinh linh trên thân, dạng này mới có thể đồng thời tăng lên "

Khương Trường Sinh suy tư, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Thần Võ giới, quan sát tỉ mỉ.

Từ trước mắt đến xem, Đại Kiếp Tà Số tồn tại rất như là nhân quả lực lượng bố trí, vô hình vô sắc, không thể nhận ra cảm giác, nhưng có thể dẫn ra Thần Võ giới toàn bộ sinh linh.

Nhưng Khương Trường Sinh nhân quả thôi diễn mặc dù bị quấy nhiễu, cũng không có phát giác được nhân quả lực lượng gợn sóng.

Phân thân của hắn sẽ đối với nhân quả lực lượng mẫn cảm, nếu như có khổng lồ nhân quả lực lượng bao trùm Thần Võ giới, phân thân tất nhiên có thể phát giác.

Nếu như không phải nhân quả lực lượng, như thế nào lực lượng? Khương Trường Sinh chợt nhớ tới trước đó nghe đạo, Huyền Đề tổ sư đang giảng nhân quả Đại Đạo lúc từng nói qua mặt khác Đại Đạo.

Trong đó có một phương Đại Đạo tựa hồ thật phù hợp ngay lập tức tình huống. Bất quá coi như hắn làm rõ ràng là cái gì lực lượng, cũng không rõ ràng thao túng cỗ lực lượng này người mạnh bao nhiêu.

Có thể ảnh hưởng toàn bộ Thần Võ giới hắn thực lực được nhiều mạnh?

Bầu trời bị đánh vỡ, Khương Trường Sinh cùng Đại Kiếp Đạo Tổ gió lốc mà lên, đi vào một chỗ khác độc lập giới, này mảnh độc lập giới đồng dạng thân ở trong chiến loạn.

"Thì ra là thế, lực lượng của ngươi quyết định bởi tại ta thi triển nhiều ít, nếu như ta ngay từ đầu không có cảnh giác ngươi, ngươi liền không có uy hiếp, đúng không?"

Khương Trường Sinh mặt không thay đổi hỏi, nghe được hắn, Đại Kiếp Đạo Tổ vẻ mặt đột biến.

Đại Kiếp Đạo Tổ thâm trầm nói: "Ngươi cũng là thấy rõ ràng, bất quá ngươi hiện ra lực lượng đã đầy đủ mạnh, ngươi hoặc là kiềm chế ta, hoặc là bị ta giết!"

Khương Trường Sinh nói: "Không chỉ là ta thấy rõ ràng, đã có không ít người nhìn thấu điểm này."

Những cái kia Đại Đạo người thừa kế, Khai Quang Thánh Võ khí tức tất cả đều khống chế lại, không nữa tăng trưởng, rõ ràng đều thấy rõ điểm này.

Trong cơ thể các đại đạo lực lượng mặc dù ngăn chặn lại bùng nổ, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn không thể thể hiện ra càng mạnh thực lực, vô luận là võ đạo, vẫn là cổ thuật, Cửu Âm chi đạo các loại, đều có được ảo diệu của mình tại, cảnh giới càng cao, át chủ bài càng nhiều.

Bọn hắn mặc dù như thế, nhưng càng nhiều sinh linh là bởi vì tự loạn trận cước, bắt đầu xuất hiện đại lượng thương vong.

Đối mặt cùng mình giống nhau như đúc kẻ địch, rất dễ dàng tạo thành áp lực tâm lý, từ đó ảnh hưởng sức chiến đấu.

Thiên Đình một phương lợi dùng pháp khí, pháp bảo cấp tốc chiếm thượng phong, Thiên Đế càng là trước tiên trấn sát hắn đối mặt Đại Kiếp Tà Số, tay hắn cầm có thể là Thiên Đình trước mắt mạnh nhất pháp bảo, chính là Tề Thánh luyện chế.

Đáng tiếc, hắn mặc dù có thể chiến thắng đối thủ của mình, nhưng có càng nhiều Đại Kiếp Tà Số cần hắn đi đối mặt.

Tình huống không thể lạc quan!

"Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

Thiên Đế trôi nổi tại phế tích phía trên, đưa mắt nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Kẻ địch nhiều lắm!

Hắn chưa bao giờ trải qua như thế chiến tranh, cái kia hội tụ vào một chỗ cuồn cuộn cảm giác áp bách phảng phất muốn lệnh trời sập xuống.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, phụ thân có thể hay không cũng tại đối mặt một "chính mình" khác?

Hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức quay người tiến đến trợ giúp mặt khác tiên thần.

Tầng tầng quang hồng tại Cực Cảnh bên trong khuếch tán, thân ở vị trí trung tâm Bỉ Ngạn võ tổ khí thế như cầu vồng, tay hắn cầm phất trần, mênh mông Võ Nguyên ngưng tụ ra Thái Cực Song Ngư cầu, trôi nổi tại sau lưng, xoay chầm chậm.

Phía dưới Đại Kiếp Võ Tổ máu me khắp người, mặt nạ đều nát, nhưng bộ mặt của hắn đen kịt, liền ngũ quan đều không có.

Bỉ Ngạn võ tổ nhìn xuống hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ còn đổ máu? Đại Kiếp Tà Số lực lượng sau lưng thật là không tầm thường."

Đại Kiếp Võ Tổ lạnh giọng nói: "Ngươi sao sẽ có được như thế lực lượng, ngươi chẳng lẽ là Thần Võ giới Thiên?"

"Ồ? Ngươi còn biết được Thần Võ giới Thiên, xem ra sau lưng ngươi cũng có Thần Võ giới người, bằng không các ngươi bị trấn áp tại Hắc Ám Hoàng Tuyền phía dưới, không nên biết được nhiều như vậy."

"Ha ha, trong những năm này, Thần Võ giới đem nhiều ít dị số trấn áp tại Hắc Ám Hoàng Tuyền phía dưới, chúng ta hiểu rõ Thần Võ giới tình báo cũng không khó."

"Có thể là những cái kia dị số không biết Thần Võ giới Thiên!"

Bỉ Ngạn võ tổ quát lạnh nói, hắn quay đầu nhìn về phía phương xa, nói theo: "Thiên Địa Tiếu ra đi."

Đại Kiếp Võ Tổ yên lặng.

Phương xa truyền đến một hồi tiếng cười, chính là Thiên Địa Tiếu, hai vị Thiên Địa Tiếu cùng nhau bay tới, thoạt nhìn không chút kiêng kỵ nào.

"Võ Tổ, gọi ta chuyện gì?"

Thiên Địa Tiếu hỏi, một mặt tự nhiên nụ cười, phảng phất bên cạnh không có Đại Kiếp Tà Số.

Bỉ Ngạn võ tổ khẽ nói: "Ta cho là ngươi chỉ có hai lòng, không nghĩ tới ngươi có ba tâm, thậm chí nhiều hơn, ngươi đến cùng tại mưu đồ cái gì?"

Thiên Địa Tiếu nhún vai một cái nói: "Ta đây là cùng ngài học tập, năm đó Huyền Hoàng Đại Thiên Địa đứng trước mối nguy, ngài mượn nhờ không bị khống chế bất tử chi lực sáng tạo Bất Tử tà ma, để bọn hắn trở thành chiến tranh phá cục điểm, theo mà kiến công lập nghiệp, trổ hết tài năng, bây giờ ta mượn nhờ Đại Kiếp Tà Số, vì chính mình mưu lợi có gì không thể?"

"Ta là tranh công, nhưng bất tử chi lực căn bản rung chuyển không được võ đạo, ngươi đây, Đại Kiếp Tà Số rung chuyển không được ngươi đạo?"

Đối mặt Bỉ Ngạn võ tổ cường ngạnh ngữ khí, Thiên Địa Tiếu hung hăng lắc đầu.

Lúc này, Đại Kiếp Võ Tổ bay lên mà lên, đứng ở Thiên Địa Tiếu một bên khác.

"Võ Tổ, Đại Kiếp Tà Số quả thật có thể rung chuyển ta đạo, nhưng nó cũng có thể dẫn đầu ta nói, liền như năm đó võ đạo một dạng, Đại Kiếp Tà Số cũng không phải là không thể khống, nó đã có chủ nhân của mình, lần này đại chiến, chính là hướng võ đạo tuyên chiến, hướng ba ngàn thiên địa bảo hắn biết buông xuống!"

Thiên Địa Tiếu nâng lên hai tay, mặt lộ vẻ phấn chấn chi sắc.

Hắn

Bỉ Ngạn võ tổ yên lặng, nắm phất trần tay càng thêm dùng sức.

Thiên Địa Tiếu nụ cười dần dần điên cuồng, hắn nhìn chằm chằm Bỉ Ngạn võ tổ, cười nói: "Võ Tổ, ngươi không phải hết sức ưa thích bố trí khảo nghiệm à, lúc trước ngươi đối những Đại Đạo đó người thừa kế bố trí khảo nghiệm, hôm nay ta cũng tới, không có ngươi nhúng tay, Thần Võ giới chi loạn, ngươi cảm thấy có thể giải sao?"

"Nếu là có thể hiểu, vậy cái này là bắt đầu, như là không thể hiểu, vậy cái này liền là điểm cuối cùng!"

Bỉ Ngạn võ tổ khinh miệt nói: "Ngươi có tư cách khảo nghiệm ta?"

Thiên Địa Tiếu âm hiểm cười nói: "Ta không có tư cách, vậy hắn đâu?"

Tiếng nói vừa ra, Cực Cảnh hư không bỗng nhiên xuất hiện một đôi lớn mắt to, một con mắt là đen đồng tử màu trắng, một con mắt là trắng đồng tử màu lót đen, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bỉ Ngạn võ tổ.

Đối mặt đôi mắt này, Bỉ Ngạn võ tổ lộ ra đến vô cùng nhỏ bé, phảng phất phàm linh tại đối mặt sáng tạo hết thảy Chí Cao thần sáng.

"Ngươi là ai?"

Bỉ Ngạn võ tổ trầm giọng hỏi, hắn cảm nhận được áp lực.

"Ngươi có thể xưng bản thần vì Âm Dương Chi Thần, bản thần sinh ra tại hỗn loạn, cũng đem sáng lập trật tự mới, võ đạo đem như đi qua cổ thuật, Linh Pháp, nguyên đạo, Linh Đạo chờ một dạng, trở thành trật tự mới thành lập nền tảng!"

"Hôm nay, ngươi liền ở đây nhìn một cái, nhìn một cái Thần Võ giới không có ngươi, có thể hay không chống nổi bản thần lực lượng!"

Âm Dương Chi Thần tiếng nói vừa ra, toàn bộ Cực Cảnh xuất hiện càng ngày càng nhiều con mắt, lớn nhỏ không đều, theo từng cái hướng đi khóa chặt Bỉ Ngạn võ tổ.

Thiên Địa Tiếu cảm khái nói: "Cái này khiến ta nhớ tới một vị nào đó gọi Loạn Võ Tôn hậu bối, có như vậy điểm thiên phú, là một khỏa không sai quân cờ, đáng tiếc, không biết bị người nào giết đi."

Đại Kiếp Võ Tổ cùng đại kiếp Thiên Địa Tiếu đều không có nói tiếp, khiến cho hắn thấy không thú vị.

Oanh

Một cổ bá đạo vô song khí thế bùng nổ, vặn vẹo Cực Cảnh hư không, liên đới lấy những cái kia đếm không hết con mắt đều đang chấn động.

"Âm Dương Chi Thần? Dám xưng thần, trước đây thật lâu, cũng có một nhánh Thần tộc, không biết tự lượng sức mình khiêu khích võ đạo, ta sẽ để cho ngươi đi vào bọn hắn theo gót!"

Bỉ Ngạn võ tổ lạnh giọng nói ra, sát khí vô pháp ngăn chặn.

Một trận rung chuyển Cực Cảnh kinh thế đại chiến sắp bùng nổ!

Khương Trường Sinh đang cùng Đại Kiếp Đạo Tổ giao chiến, mặc dù thăm dò rõ ràng Đại Kiếp Tà Số tồn tại phương thức, nhưng trong tay hắn nhưng không có pháp bảo, trong thời gian ngắn vô pháp tru diệt đối phương.

Hắn đang đang do dự muốn hay không kêu gọi bản tôn, hắn chết không có việc gì, nhưng Khương Tử Ngọc, Khương Tiển đám người còn ở nơi này.

"Đạo Tổ, ta bị kiềm chế, ngươi giúp ta giải quyết Thần Võ giới chi loạn, ta đem thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi cứ yên tâm, không có lực lượng mạnh hơn đến đây uy hiếp ngươi, ngươi chỉ cần trấn áp Thần Võ giới chi loạn!"

Bỉ Ngạn võ tổ thanh âm truyền vào Khương Trường Sinh trong tai, ngữ khí trước nay chưa có ngưng trọng.

Nghe nói như thế, Khương Trường Sinh vẻ mặt cổ quái.

Quả nhiên còn có mạnh hơn tồn tại ở phía sau màn, chẳng qua là có thể đem Bỉ Ngạn võ tổ bức đến cái này phần lên!

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, hắn ở trong lòng lặp lại đoạn văn này, giao cho bản tôn định đoạt.

Hắn một lần nữa rơi vào thứ bảy độc lập giới, đại dương mênh mông còn tại vén lấy kinh đào hải lãng, mà cự thành đã nát vụn, liền đại dương mênh mông rìa đại địa đồng dạng sụp đổ.

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới lực lượng của ngươi mạnh như thế, ta đã cảm thụ chính mình không gì làm không được!"

Phương xa một đạo tùy tiện tiếng cười vang lên, Khương Trường Sinh định thần nhìn lại, lại là Đại Chu Thiên Thần Đế đại kiếp chi thân, khí thế của nó đã đi đến cực kỳ trình độ kinh khủng, làm cho cả thiên địa vì đó rung động.

Khương Trường Sinh đi theo dùng con mắt tìm kiếm Đại Chu Thiên Thần Đế, đồng thời tránh né Đại Kiếp Đạo Tổ công kích.

Rất nhanh, hắn liền khóa chặt Đại Chu Thiên Thần Đế.

Cái tên này mặt không biểu tình, xa xa nhìn trên bầu trời không ngừng hưởng thụ mạnh lên Đại Kiếp Thần Đế.

Tên này là cố ý?

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn không tin Đại Chu Thiên Thần Đế xem không hiểu Đại Kiếp Tà Số mạnh lên phương thức.

Đại Chu Thiên Thần Đế đồng dạng tại không ngừng tăng lên lực lượng, khiến cho Đại Kiếp Thần Đế đắm chìm trong đó.

Nương theo lấy Đại Kiếp Thần Đế khí thế khủng bố bao phủ thiên địa, càng ngày càng nhiều Đại Kiếp Tà Số, sinh linh bắt đầu dừng tay, quay đầu nhìn về phía Đại Kiếp Thần Đế.

Từng tôn Đại Kiếp Tà Số bay lên mà lên, bay tới trên không, bọn hắn thi triển lực lượng của mình, giam cầm phiến thiên địa này, phong tỏa cái kia từng đầu vết nứt không gian.

Đại Kiếp Tà Số nhóm đều tại nhe răng cười, võ giả cùng Đại Đạo người tu hành nhóm thì vẻ mặt càng khó coi.

Đại Kiếp Thần Đế khí thế thật sự là quá mạnh!

Thái Sơ phật tổ, Mạc Vọng, Hình Chư Thiên chờ Đại Đạo người thừa kế dồn dập nhìn về phía Đại Chu Thiên Thần Đế, giận dữ mắng mỏ hắn hành động, nhưng vô luận bọn hắn nói như thế nào, Đại Chu Thiên Thần Đế thờ ơ.

Nổi giận Hình Chư Thiên xuất thủ trước, kết quả bị Đại Chu Thiên Thần Đế khí thế bắn ra!

Một màn này thấy Đại Đạo những người thừa kế động dung, Hình Chư Thiên thực lực gì sự mạnh mẽ, nén giận ra tay lại không ngăn cản được Đại Chu Thiên Thần Đế!

Khương Trường Sinh đột nhiên dừng lại, dùng tự thân pháp lực ngăn cản Đại Kiếp Võ Tổ đột kích.

"Không nghĩ tới ta cũng có tương trợ võ đạo một ngày."

Khương Trường Sinh nói một mình, ánh mắt của hắn liếc nhìn phương xa, một tên Thiên Đình tiên thần bên cạnh xuất hiện không gian ba động..