Chương 457: Thay trời hành đạo, đều là ta 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 457: Thay trời hành đạo, đều là ta 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hứa Chí, nhóm thứ hai phong thần Chính thần, là Thiên Đế Khương Tử Ngọc tại Thiên Cảnh thời kỳ Trạng Nguyên một trong, rất được Khương Tử Ngọc coi trọng, làm sao tu tiên tư chất không được, thực lực một mực thuộc về Chính thần bên trong tầng dưới chót, lần này Vạn Đạo đại hội cũng là hắn năn nỉ rất lâu mới được Thiên Đế đồng ý.

Làm Vạn Đạo đại hội trong đội ngũ yếu nhất tiên thần, áp lực của hắn không lớn, hắn đối mặt Đại Kiếp Tà Số không mạnh, mặc dù không mạnh, nhưng hắn chỉ có thể bận tâm tự thân.

Hứa Chí đã xem thấu Đại Kiếp Tà Số mạnh lên quy luật, bất quá khi hắn thấy Đại Chu Thiên Thần Đế cùng Phong Ma giống như tăng lên khí thế lúc, hắn tuyệt vọng.

Đại Kiếp Thần Đế bởi vì Đại Chu Thiên Thần Đế mà điên cuồng mạnh lên, cái kia cỗ uy áp đã che giấu Thần Võ giới toàn bộ sinh linh, hắn chưa bao giờ từng gặp phải như thế khí thế cường đại, địch nhân như vậy làm sao có thể giết?

Còn có mặt khác Đại Kiếp Tà Số, rõ ràng đang nghe lệnh tại Đại Kiếp Thần Đế.

Một khi kẻ địch thành trật tự, cái kia tính chất uy hiếp đem tăng lên gấp bội!

"Đáng chết, mặc dù đã sớm đoán được ta như vậy pháo hôi sẽ chết tại một trường hạo kiếp bên trong, lại không nghĩ rằng đến mức như thế đột nhiên!"

Hứa Chí vẻ mặt âm trầm, hắn nhìn thấy Đạo Tổ bị dây dưa, hắn hi vọng trong lòng triệt để sụp đổ.

Trong lòng hắn không gì làm không được Đạo Tổ đều không thể thay đổi bực này cục diện, hắn dạng này pháo hôi há có thể bất tử?

Đúng lúc này hắn bỗng nhiên nhìn thấy Đạo Tổ liếc nhìn hắn.

Mặc dù cách xa nhau xa xôi, có thể Hứa Chí đối tại giác quan của mình cực có tự tin, hắn có thể cảm giác được Đạo Tổ đang nhìn chính mình.

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều hắn dư quang bị loá mắt kim quang tràn ngập, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, một vệt kim quang theo bên cạnh mình bay lên, bay vụt đến trên bầu trời.

Lít nha lít nhít Đại Kiếp Tà Số bị đạo kim quang này tách ra, dẫn đến vô số cường giả quay đầu nhìn lại.

Cái kia cuồn cuộn kim quang cấp tốc mở rộng, biến thành một tôn vạn trượng thần tọa, chỗ ngồi ngồi một tôn thần bí mà thần thánh thân ảnh, chính là Khương Trường Sinh!

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa hào quang chiếu sáng Thần Võ giới, Chí Dương thần quang như Thái Dương treo lơ lửng ở trước mặt hắn, che đậy hắn hình dáng, Hồng Mông Thần Nguyên Khí hóa thành sương mù tím lượn lờ thần tọa  khiến cho khí thế của hắn càng thêm rung động.

Toàn bộ sinh linh đều ngốc ngốc nhìn Khương Trường Sinh, liền những cái kia Đại Đạo người thừa kế cũng là như thế.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí tăng lên Khương Trường Sinh thần bí tính cùng với khí thế, quen thuộc nhất hắn Mạc Vọng cũng theo đó kinh hãi.

Không ít người đem ánh mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh phân thân, cả hai chênh lệch có thể nói là ngày đêm khác biệt!

Đại Kiếp Thần Đế kinh ngạc nhìn về phía Khương Trường Sinh, vô số Đại Kiếp Tà Số thì dồn dập né tránh, không dám tới gần Khương Trường Sinh.

"Hắn là ai?"

"Là Đạo Tổ! Là chúng ta Tiên đạo Đạo Tổ!"

"Cái gì? Đạo Tổ, chẳng lẽ lúc trước vị kia Đạo Tổ chẳng qua là phân thân?"

"Thiên Thân Vạn Tướng, ngươi sao có thể xác định đây cũng là Đạo Tổ bản tôn?"

"Khí thế thật là mạnh mẽ, cái này là gần với Võ Tổ siêu nhiên tồn tại?"

Khương Trường Sinh bản tôn hiện thân  khiến cho hết thảy Đại Kiếp Tà Số như lâm đại địch, bởi vì bọn hắn phát hiện không có người này Đại Kiếp Tà Số xuất hiện.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí kịch liệt cuồn cuộn, Khương Trường Sinh thông qua cảm thụ của nó bắt được một cỗ vô hình mà lực lượng thần bí, cỗ lực lượng này mong muốn chui vào trong cơ thể hắn, đoán chừng liền là sáng tạo Đại Kiếp Tà Số lực lượng.

Khương Trường Sinh âm thầm mừng rỡ, Hồng Mông Thần Nguyên Khí lực phòng ngự so hắn tưởng tượng bên trong cao, mà lại lập tức khiến cho hắn vô pháp theo dõi lực lượng hiện hình ở trước mắt!

"Ngươi là ai?"

Đại Kiếp Thần Đế tức giận quát, hết thảy Đại Kiếp Tà Số đều diện mạo dữ tợn, cùng nhau nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Mấy chục ức Đại Kiếp Tà Số đồng thời nhìn chằm chằm một người, loại kia cảm giác áp bách khó nói lên lời, nhưng ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh tư thái lười nhác, phảng phất không có đem thế gian bất luận cái gì tồn tại để vào mắt.

"Ta đến từ Tiên đạo, các ngươi có thể xưng ta vì Đạo Tổ, vạn đạo thế gian chính là xu thế tất yếu, chính là Thiên Đạo tiến trình, các ngươi cưỡng ép ngăn cản, làm trái thiên số, đã như vậy, ta không thể không thay trời hành đạo!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, ngữ khí đạm mạc  khiến cho toàn bộ sinh linh cảm nhận được một loại cực hạn cường ngạnh, cùng một vị khác Đạo Tổ hoàn toàn khác biệt.

Khương Tử Ngọc, Khương Tiển, Trần Lễ chờ tiên thần thì hưng phấn ngưỡng vọng Đạo Tổ, Đạo Tổ lần này uy thế là vì Tiên đạo tranh sĩ diện, để bọn hắn cùng có vinh yên!

Cửu Âm tà tổ thì gắt gao nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, trực giác của nàng nói cho nàng này tòa tất nhiên không kém hơn Kim Lân diệu thụ!

Đáng tiếc, nàng đạt được Kim Lân diệu thụ lâu như vậy, một mực vô pháp nắm giữ Kim Lân diệu thụ, liền Thông Thiên tháp ở trong tay nàng cũng chỉ là một tòa thật to thạch tháp thôi.

"Cuồng vọng! Chỉ bằng ngươi!"

Đại Kiếp Thần Đế cười giận dữ nói, hắn vung tay lên, mấy chục ức Đại Kiếp Tà Số như mưa tên đánh tới, che đậy bầu trời, tràng diện cực kỳ hùng vĩ, tuyệt đại đa số sinh linh đều bị chấn động đến, còn là lần đầu tiên kiến thức đến như thế tràng diện.

Bị vây công Đạo Tổ mảy may không hoảng hốt, hắn quanh thân thần bí tử khí như lợi roi, quét ngang mà đi, tru diệt vô số kể Đại Kiếp Tà Số, sương máu khuếch tán, bao phủ ức vạn dặm bầu trời.

Một màn này xem đến vô số sinh linh trừng to mắt, cho dù là tín ngưỡng Đạo Tổ tiên thần, các tín đồ đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Thái Sơ phật tổ, Đại Chu Thiên Thần Đế, Hình Chư Thiên, Thần Tông kiếm tổ, Mạc Vọng đám người đều là động dung.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Bọn hắn coi là Hồng Mông Thần Nguyên Khí chính là Khương Trường Sinh một loại tuyệt học, cũng không phải là bảo vật.

Thật tình không biết, Hồng Mông Thần Nguyên Khí mới là Khương Trường Sinh trong tay mạnh nhất pháp bảo, đây chính là Thần Võ giới đại chiến bạo tới sinh tồn ban thưởng.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, Tam Thanh Thánh Linh xuất hiện trong tay.

Hắn cùng phân thân khác biệt lớn nhất chính là nắm giữ rất nhiều mạnh mẽ pháp bảo, hắn chính là kiếp nạn này biến số lớn nhất!

Giết

Đại Kiếp Thần Đế bạo phẫn nộ quát, một quyền đánh ra, bầu trời phá toái, bóng tối vô tận còn như sóng cuồng bao phủ hướng Khương Trường Sinh.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí lần nữa quét qua, như thiên địa chi bút chỉ trích màu tím bút mực, mạnh mẽ mà tùy ý, dễ dàng đánh tan Đại Kiếp Thần Đế công kích.

Trên trăm vị Khai Quang Thánh Võ cảnh Đại Kiếp Tà Số phóng tới Khương Trường Sinh, khí thế của bọn hắn hội tụ vào một chỗ, bực nào đáng sợ!

Lánh lánh lánh.

Một hồi thanh thúy tiếng chuông vang lên, chúng sinh đều là hốt hoảng, mà bị Khương Trường Sinh nhằm vào Đại Kiếp Tà Số càng là định trên không trung, liền Đại Kiếp Thần Đế hai mắt cũng mất đi thần thái.

Tam Thanh Thánh Linh!

Khương Trường Sinh lần nữa lay động Tam Thanh Thánh Linh, trong chốc lát, từng tôn Đại Kiếp Tà Số liên tục bạo thể mà chết, hồn phi phách tán.

Đại Kiếp Thần Đế trong mắt bắn ra huyết quang, hắn vậy mà cưỡng ép tỉnh táo lại, hắn tay phải vung lên, thần lực ngưng tụ thành một thanh khó mà lường được lớn mâu cướp quá đỉnh đầu.

Căn này lớn mâu mang theo xuyên thủng vũ trụ lăng lệ khí thế đánh tới, vừa hiện hình liền tan biến.

Oanh

Hồng Mông Thần Nguyên Khí bị đánh tan, còn như bọt nước vỗ án, nhưng cũng không hề hoàn toàn tiêu tán, cái kia lớn mâu ngưng hình, đi theo đập tan.

"Làm sao có thể!"

Đại Kiếp Thần Đế trừng to mắt, khó có thể tin kêu lên.

Phương xa Đại Chu Thiên Thần Đế đồng dạng động dung, hắn một chiêu này gần như không có khả năng tránh né, cũng rất khó ngăn cản, có thể Đạo Tổ chưa từng động đậy, chỉ dựa vào chung quanh tử khí liền đỡ được.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ bọn hắn chênh lệch rất lớn!

Đang cùng Khương Trường Sinh phân thân giằng co Đại Kiếp Đạo Tổ cũng bị hù dọa, hắn kinh sợ dạy bảo: "Hắn thật là ngươi?"

Phân thân cười nói: "Ta Thiên Thân Vạn Tướng, có một ngàn cái ta, có một vạn phó khuôn mặt, hết thảy đều có thể là ta!"

Đại Kiếp Tà Số sắc mặt vô cùng khó coi, trong mắt càng nhiều hơn chính là vẻ sợ hãi.

Đạo Tổ bản tôn hiện thân sau bày ra chính là thực lực mang tính áp đảo!

Nhất làm cho hắn không nghĩ ra là vì sao không có vị này Đạo Tổ Đại Kiếp Tà Số sinh ra, chẳng lẽ là bởi vì hắn đã sinh ra, cùng là một người không thể đồng thời xuất hiện hai vị Đại Kiếp Tà Số?

Chẳng lẽ cái này là thần lực sơ hở?

"Tất cả đều cho ta tới!"

Đại Kiếp Thần Đế nộ khiếu nói, vô số Đại Kiếp Tà Số tràn vào trong cơ thể hắn, khiến cho hắn thân thể cấp tốc cất cao, theo những Khai Quang Thánh Võ đó cảnh Đại Kiếp Tà Số chui vào trong cơ thể hắn, hắn thân thể đột nhiên cất cao, khí thế đảo tăng trưởng gấp bội.

Oanh! Oanh! Oanh

Đại Kiếp Tà Số khí thế liên tiếp cao thăng, sinh ra một hồi tiếp một trận điếc tai tiếng nổ vang rền.

Chúng sinh quá sợ hãi, còn chưa chờ bọn hắn làm cái gì, thứ bảy độc lập giới trực tiếp sụp đổ, đại địa đập tan, bầu trời không gian sụp đổ, hắc ám hư không như là Thâm Uyên thôn phệ phiến thiên địa này.

Đại Kiếp Thần Đế trong nháy mắt vượt xa vạn trượng chi thân, tại Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái dưới Khương Trường Sinh như sâu kiến ngưỡng vọng thái sơn, mà này tòa thái sơn còn đang điên cuồng bành trướng!

"Giết hắn, đừng do dự!"

Thái Sơ phật tổ quát lớn nói, nhưng mà, Khương Trường Sinh thờ ơ.

Nhìn thấy một màn này, mặt khác Đại Đạo người thừa kế hoảng hốt, chẳng lẽ Đạo Tổ cùng Đại Chu Thiên Thần Đế một dạng, đều là Đại Kiếp Tà Số quân cờ?

Đại Kiếp Thần Đế dung hợp tốc độ cực nhanh, đãi hắn hấp thu xong hết thảy Đại Kiếp Tà Số, hắn thân thể chi cự rung động cảnh giới cao cường giả, vạn trượng chi thân Khương Trường Sinh tại hắn trước mặt vô cùng nhỏ bé, hắn một ngón tay liền so với hắn lớn vạn lần.

Thời khắc này Đại Kiếp Thần Đế cả người vòng quanh khói đen, thân thể phía trên mở ra từng con lít nha lít nhít con mắt, có ánh mắt băng lãnh có ánh mắt điên cuồng, có ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, đủ loại ánh mắt đều có, tất cả đều chăm chú nhìn Khương Trường Sinh.

Dù là Khương Trường Sinh thấy cảnh này cũng hết sức không thoải mái.

"Đạo Tổ, ngươi là rất mạnh, nhưng ngươi không thể nào là ta đối thủ!"

Đại Kiếp Thần Đế điên cuồng cười nói, hắn nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra  ấn hướng Khương Trường Sinh, căn này ngón trỏ ẩn chứa khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách, Khương Trường Sinh phía dưới chúng sinh bị ép tới không thở nổi, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bạo thể mà chết, cũng may có Khương Trường Sinh đỉnh ở phía trên. Lánh lánh lánh -

Tam Thanh Thánh Linh thanh âm vang lên lần nữa  khiến cho Đại Kiếp Thần Đế rơi chỉ tốc độ giảm nhanh, Khương Trường Sinh đi theo nâng tay phải lên  đồng dạng đưa ngón trỏ ra.

Dùng chỉ đối chỉ!

Đại Càn Tru Đạo Chỉ!

Nhất chỉ bắn ra, chiếu sáng hắc ám hư không chùm sáng màu trắng xuyên thủng Đại Kiếp Thần Đế cánh tay, tiếp theo xuyên thủng hắn lồng ngực, chùm sáng màu trắng biến thành cột sáng, dùng tốc độ cực nhanh bành trướng, kích diệt Đại Kiếp Thần Đế thân thể.

"Không thể ."

Đại Kiếp Thần Đế kinh thanh kêu lên, ngữ khí tràn ngập tuyệt vọng, hoảng sợ, còn chưa dứt lời hạ liền hơi ngừng.

Nương theo lấy Đại Thiên Tru Đạo Chỉ cột sáng mở rộng đến bao phủ Đại Kiếp Thần Đế trình độ, cột sáng đi theo tan biến, cái kia cỗ lệnh chúng sinh thấy muốn biến thành tro bụi khí thế đáng sợ không còn sót lại chút gì.

Toàn bộ sinh linh ngốc ngốc nhìn phía trên, Đạo Tổ ngồi cao trên thần tọa, tay trái chống đỡ mặt, tay phải chỉ xéo phía trên, theo hắn ngón trỏ phương hướng nhìn lại, một đạo so hư không còn muốn hắc ám hư vô lối đi xuất hiện, phảng phất đem hư không một phân thành hai!

Một màn này thật sâu ánh vào toàn bộ sinh linh trong lòng, liền Đại Đạo những người thừa kế đều thấy toàn thân run rẩy.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Đại Kiếp Thần Đế lúc trước khí thế theo bọn hắn nghĩ đã siêu việt cảnh giới của bọn hắn, thậm chí Bỉ Ngạn võ tổ đều không có hiện ra qua khí thế như vậy, nhưng chính là cường đại như vậy Đại Kiếp Thần Đế bị Đạo Tổ nhất chỉ miểu sát!.