Chương 458: Đạo Tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 458: Đạo Tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đại Kiếp Thần Đế chết bất đắc kỳ tử chấn nhiếp toàn bộ hư không, toàn bộ sinh linh tất cả đều hoảng sợ nhìn về phía Khương Trường Sinh, không dám tin vào hai mắt của mình.

Đại Kiếp Thần Đế dung hợp hết thảy đại kiếp dị số, lúc trước cái kia nhất chỉ cảm giác áp bách lệnh chúng sinh cảm giác tùy thời muốn biến thành tro bụi, bực này mạnh mẽ tồn tại lại bị Đạo Tổ nhất chỉ tru diệt!

Làm sao có thể!

Chúng sinh trong đầu đều là ý nghĩ như vậy, thậm chí không kịp sinh ra sống sót sau tai nạn kinh hỉ, vui mừng.

Khương Trường Sinh thu tay lại, đột nhiên phát hiện Đại Kiếp Tà Số bởi vì Đại Kiếp Thần Đế mà toàn diệt, Thần Võ giới kiếp nạn lập tức giải trừ, hắn đều còn đến không kịp thi triển càng nhiều Tiên đạo pháp bảo.

Ai, đáng tiếc!

Đều do Đại Kiếp Thần Đế chơi này loại hiến tế lưu chiêu số, nhường Khương Trường Sinh ít đi rất nhiều biểu diễn cơ hội.

Bất quá xem chúng sinh phản ứng, lần này biểu hiện lực không kém, ít nhất có thể thu cắt lớn nhất đợt hương hỏa giá trị, dù sao liền Thiên Đình các tín đồ đều xem ngây người.

Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt xuyên qua vũ trụ hàng rào, rơi vào Cực Cảnh bên trong.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa thất thải hào quang, Chí Dương thần quang ánh nắng cùng với Hồng Mông Thần Nguyên Khí sương mù tím nhường thân ảnh của hắn mơ hồ, chúng sinh thấy không rõ chân nhân hình dáng, chỉ có thể nhìn thấy hắn tại ngẩng đầu.

Nhưng chính là ngẩng đầu động tác này lệnh chúng sinh bừng tỉnh, hư không nhấc lên cực cao náo động tiếng.

"Đạo Tổ thắng?"

"Ti, cái này là Tiên đạo sao? Vừa rồi một chiêu kia thật đáng sợ!"

"Cái kia Đại Kiếp Tà Số khí thế đã vượt qua tưởng tượng của ta, không nghĩ tới bị Đạo Tổ nhất chỉ diệt sát, Đạo Tổ được nhiều mạnh?"

"Ngươi cho rằng một bộ phân thân liền có thể thương tổn được Võ Tổ? Đạo Tổ khẳng định không kém gì Võ Tổ, thậm chí khả năng càng mạnh!"

"Liền vừa rồi cái kia thủ đoạn, từ xưa đến nay ai có thể so? Mà lại, Đạo Tổ hắn rõ ràng không có nghiêm túc a!"

"Đúng vậy a, cảm giác liền là tiện tay nhất chỉ khó có thể tưởng tượng thực lực chân chính của hắn, mà lại, chúng ta dám xác định đây là hắn bản tôn, không phải phân thân?"

Chúng sinh hưng phấn nghị luận, bao quát những cái kia Đại Đạo người tu hành cũng đang hoan hô.

Đại Đạo người thừa kế nhóm nghe được đạo thống của chính mình đang hoan hô, bọn hắn cũng không có sinh khí, chẳng qua là ánh mắt phức tạp nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khiếp sợ của bọn hắn vượt xa chúng sinh, bởi vì bọn họ cảnh giới cao, đứng tại bọn hắn cảnh giới này căn bản là không có cách lý giải Khương Trường Sinh biểu hiện.

Phân thân, pháp bảo, còn có nhất kích diệt địch dễ dàng tư thái

Bọn hắn dùng vì Đạo Tổ cái kia nhất chỉ chẳng qua là tùy ý nhất chỉ, thật tình không biết, đó là Đạo Tổ mạnh nhất thần thông.

Khương Trường Sinh mắt thấy Bỉ Ngạn võ tổ cùng Âm Dương Chi Thần đại chiến, hắn âm thầm tò mò Bỉ Ngạn võ tổ đối thủ là người nào, hắn dùng hương hỏa diễn toán đối phương.

Hắn nhưng là bản tôn đích thân đến, chưa hẳn không tính được tới.

【  cần tiêu hao 21 thiên đạo hương hỏa giá trị có hay không tiếp tục 】

Không

21 thiên đạo hương hỏa giá trị!

Khoa trương như vậy!

Khai Quang Thánh Võ Ngũ Cực cảnh cũng mới 5 thiên đạo hương hỏa giá trị, 1 thiên đạo hương hỏa giá trị có thể là 1 tỉ tỉ hương hỏa giá trị!

Trách không được mạnh mẽ như thế!

Khương Trường Sinh yên lặng kinh hãi, hắn đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười hai lúc, cũng mới 1 thiên đạo hương hỏa giá trị, vị này thần bí tồn tại tương đương với vừa đột phá hắn gấp hai mươi lần giá trị bản thân!

Cũng may Bỉ Ngạn võ tổ biểu hiện được rất cường thế, thậm chí muốn thay đổi thế cục, chẳng qua là thần bí tồn tại con mắt chiêu số quá tà môn, mỗi một con mắt đều có thể phát ra công kích, nhưng lại như hư ảo  khiến cho Bỉ Ngạn võ tổ tuyệt học xuyên thấu, không có tạo thành ảnh hưởng.

Theo Bỉ Ngạn võ tổ càng ngày càng mạnh, cái kia khí thế cường đại đã lệnh trải rộng Cực Cảnh vô số con mắt uốn éo, lúc nào cũng có thể phá tán.

Khương Trường Sinh bấm ngón tay suy tính, phát hiện Vạn Đạo đại hội nhân quả không nữa mơ hồ như vậy, điều này nói rõ kiếp số này sắp kết thúc, Vạn Đạo đại hội có thể thuận lợi tiến hành tiếp.

Hắn cúi đầu nhìn về phía phương xa Đại Chu Thiên Thần Đế, chậm rãi mở miệng nói: "Đại Chu Thiên Thần Đế, ngươi có không nói rõ lí do?"

Lời vừa nói ra, hư không yên tĩnh, vô số cường giả quay đầu nhìn về phía Đại Chu Thiên Thần Đế, trợn mắt nhìn.

Lúc trước Đại Chu Thiên Thần Đế tăng lên điên cuồng khí tức, trợ Đại Kiếp Thần Đế mạnh lên, bọn hắn có thể là thấy rất rõ ràng, kém chút bởi vì vì Đạo Tổ mạnh mẽ biểu hiện mà quên việc này.

Đại Đạo người thừa kế nhóm cũng bất thiện nhìn chằm chằm Đại Chu Thiên Thần Đế.

Cửu Âm tà tổ cười lạnh nói: "Thần Đế, ngươi xác thực đến giải thích một chút, chẳng lẽ trận này kiếp số là ngươi chủ đạo?"

Thái Sơ phật tổ trước sau như một cường ngạnh, khẽ nói: "Còn nói rõ lí do cái gì nếu để cho hắn đào thoát, cái kia chúng ta còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Mạc Vọng vẻ mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Thần Tông kiếm tổ đưa tay, kiếm ý đã ngưng tụ, khóa chặt Đại Chu Thiên Thần Đế.

Hình Chư Thiên càng là trống rỗng xuất hiện tại Đại Chu Thiên Thần Đế phía sau, đưa lưng về phía hắn, phong tỏa đường lui của hắn.

"Bản đế làm việc, cần gì nói rõ lí do?"

Đại Chu Thiên Thần Đế mặt không thay đổi nói ra, hắn bỏ qua mặt khác Đại Đạo người thừa kế, ngưỡng vọng cao cao tại thượng vĩ ngạn Đạo Tổ, nói theo: "Đạo Tổ, Tiên đạo lực lượng chính là ngoại vật lực lượng?"

Khương Trường Sinh bễ nghễ hắn, nói: "Các hạ nói rõ lí do lệnh ta không vừa lòng."

Tiếng nói vừa ra, bên hông hắn một cái hồ lô bay lên mà lên, miệng bình ngụm lớn, hồ lô theo Pháp Thiên Tượng Địa cũng biến thành to lớn, nhìn thấy Đạo Tổ cử động lần này Đại Chu Thiên Thần Đế ánh mắt run lên.

"Cái kia bản đế liền muốn thử một chút Tiên đạo chi tổ thực lực, nhìn một chút dựa vào cái gì dám đỉnh tiên thần chi danh nghĩa!"

Đại Chu Thiên Thần Đế lạnh giọng quát, một cỗ so lúc trước Đại Kiếp Tà Số còn cường đại hơn nhiều khí thế bùng nổ, khiến cho chúng sinh hô hấp hơi ngưng lại.

Hình Chư Thiên đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, một quyền đập tới, nắm đấm trở nên xích hồng, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Đại Chu Thiên Thần Đế tiện tay về sau một hàng, lấy tay bối kích bên trong Hình Chư Thiên nắm đấm.

Oanh

Lóng lánh ánh sáng đỏ hư không, nóng bỏng khí quét ngang từng cái hướng đi, vô số sinh linh bị vén bay ra ngoài, một chút nhỏ yếu sinh linh càng bị đánh chết, Thiên Đình một phương lại có Khương Trường Sinh phân thân bảo hộ lấy, cũng không có vì vậy tạo thành thương vong.

Hình Chư Thiên bị đánh bay ra ngoài, đụng xuyên hư không, rơi vào cấp độ càng sâu không gian bên trong, sống chết không rõ.

Mặt khác Đại Đạo người thừa kế dồn dập ra tay, nhưng Đại Chu Thiên Thần Đế dùng tốc độ nhanh hơn thẳng hướng Khương Trường Sinh.

Hai cánh tay hắn kéo ra, bên ngoài thân ngưng tụ ra một tôn màu tím sậm tượng thần, cùng thân thể của hắn cực kỳ tương tự, nhưng khoác lên một tầng dữ tợn, uy vũ chiến giáp, một quyền đánh về phía Khương Trường Sinh.

Một quyền này bị Hồng Mông Thần Nguyên Khí đỡ được, Hồng Mông Thần Nguyên Khí bị đụng đến kịch liệt phun trào, phảng phất tùy thời muốn tản ra, mặc dù như thế, vẫn mạnh mẽ ngăn lại Đại Chu Thiên Thần Đế công kích.

Một quyền này đánh ra, vô tận sấm sét màu tím xen lẫn hư không, nhường tối tăm hư không có loại sắp nát vụn kinh dị dấu hiệu.

"Đã ngươi chấp mê bất ngộ, cái kia ta liền thay trời hành đạo!"

Khương Trường Sinh lần nữa nói ra thay trời hành đạo bốn chữ, mà lần này sở dĩ lặp lại, chính là là vì thôi động Trảm Tiên Phi Đao!

To lớn Hồng hồ lô bên trong bay ra một tia sáng trắng, xuyên thấu Hồng Mông Thần Nguyên Khí, đối diện thẳng hướng Đại Chu Thiên Thần Đế.

Đại Chu Thiên Thần Đế con ngươi phóng to, lập tức tránh né, lách mình đi vào nơi xa, cùng Khương Trường Sinh kéo dài khoảng cách, đoạn này trong khoảng cách đã dung nạp Vạn Đạo đại hội cùng với thứ bảy độc lập giới toàn bộ sinh linh!

"Thật nhanh!"

Đại Chu Thiên Thần Đế âm thầm kinh hãi, đạo ánh sáng trắng kia vừa ra, hắn liền bản năng tránh né, đây là một loại đối mặt nguy hiểm trí mạng bản năng phản ứng, đối phương vậy mà có thể ép hắn kích khởi như vậy bản năng.

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Một ngọn phi đao trôi nổi sau lưng hắn, hắn vừa định hành động, bạch quang lóe lên phi đao cắt xuống đầu của hắn, mang theo đầu của hắn cùng hồn phách bay về phía Khương Trường Sinh.

Hồng hồ lô một thấp, đi theo đem phi đao cùng với Đại Chu Thiên Thần Đế đầu, hồn phách thu nhập hồ lô bên trong.

Khương Trường Sinh đưa tay, bắt đầu đem miệng bình đóng lại.

Cái này quá trình chiến đấu kỳ thật không đến thời gian ba cái hô hấp!

Đại Chu Thiên Thần Đế cùng Đại Kiếp Thần Đế một dạng, hiện ra tuyệt cường khí thế, nhưng bị Đạo Tổ dễ dàng tru diệt, thấy chúng sinh lần nữa không bình tĩnh nổi mà tới.

Cửu Âm tà tổ nhìn chằm chặp Khương Trường Sinh trong tay Trảm Tiên hồ lô.

Đây là cái gì bảo vật?

Mặc dù không bằng Kim Lân diệu thụ như vậy hạo đại, nhưng lực sát thương đáng sợ đến cực điểm, liền nàng đều sinh ra một loại hoảng sợ!

Mặt khác Đại Đạo người thừa kế cũng bị Trảm Tiên Phi Đao quét mới nhận biết, trong lòng tràn ngập hoảng sợ.

Trước đó cái kia nhất chỉ, bọn hắn sẽ não bổ rất nhiều, nhưng này một đao tuyệt bọn họ cùng Đạo Tổ chống lại tâm tư!

"6 thiên đạo hương hỏa giá trị cường giả như thế không chịu nổi một kích? Xem ra ta đánh giá thấp chính mình thực lực."

Khương Trường Sinh trong lòng yên lặng nghĩ đến, tầm mắt đi theo quét về phía những cái kia Đại Đạo người thừa kế.

Giờ khắc này, hết thảy Đại Đạo người thừa kế mặc dù thấy không rõ Đạo Tổ hình dáng, nhưng rõ ràng cảm giác được mình bị Đạo Tổ để mắt tới, dọa đến bọn hắn dồn dập tránh né tầm mắt hoặc là cúi đầu.

Cửu Âm tà tổ tâm kinh hoàng, nàng nghĩ đến chính mình những cái kia tính toán.

Chẳng lẽ chính mình trước đó đi Côn Luân giới, tại Đạo Tổ trong mắt?

Còn có chính mình trộm đoạt Đạo Tổ pháp bảo, lại không cách nào thi triển, chẳng lẽ là Đạo Tổ tại trò vui nàng?

Nàng sở dĩ như vậy hoảng hốt, chính là bởi vì thấy không rõ Đạo Tổ con mắt, dùng vì Đạo Tổ chỉ nhìn chằm chằm nàng.

Đại Đạo người thừa kế nhóm đều là như thế cảm thụ, nếu như Đạo Tổ chỉ nhìn bọn hắn chằm chằm, chẳng lẽ là có hoài nghi?

Bọn hắn nhiều ít đều có chút tính toán trong lòng ruột, sao có thể không chột dạ?

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, sau đó lẳng lặng ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trên chờ đợi.

Hư không duy trì yên tĩnh, lần này không có người kinh hô, dù sao Đại Chu Thiên Thần Đế vừa rồi giết nhiều như vậy sinh linh, người nào dám cam đoan còn có những cường giả khác nhảy ra làm loạn?

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều tầm mắt tại Đại Đạo người thừa kế nhóm trên thân quét qua, để bọn hắn hết sức khó chịu, lại hết sức biệt khuất.

Đạo Tổ xem kỹ bọn hắn thì cũng thôi đi, các ngươi tính là thứ gì?

Tính tình tối vi nóng nảy Thái Sơ phật tổ hừ lạnh một tiếng, như là trọng chùy đánh tại chúng sinh trong lòng, dọa đến không người còn dám nhìn chằm chằm hắn.

Đạo Tổ không phát lời, Đại Đạo người thừa kế nhóm liền không dám nhúc nhích, cũng không dám tùy tiện phát biểu, sợ nói nhầm.

Đại Kiếp Thần Đế, Đại Chu Thiên Thần Đế chết thảm dẫn đến Đạo Tổ trong lòng bọn họ hình ảnh đã siêu việt Võ Tổ!

Mặc kệ Đạo Tổ có hay không mạnh hơn Võ Tổ, nhưng này sát phạt quả đoán thủ đoạn có thể so sánh Võ Tổ tàn nhẫn!

Bình thường thoạt nhìn điệu thấp, vừa ra tay liền là sát chiêu!

Khương Trường Sinh cũng không phải là cố ý như thế, hắn chẳng qua là đang chờ đợi Bỉ Ngạn võ tổ, đồng thời ở trong lòng điên cuồng diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, sợ có siêu trăm thiên đạo hương hỏa giá trị cường giả xuất hiện.

Lý trí nói cho hắn biết, rất khó xuất hiện, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Nếu là thật xuất hiện, hắn sẽ lập tức mang theo Thiên Đình trốn, không nữa đi quản cái gì hương hỏa giá trị!

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Một lát sau.

Bỉ Ngạn võ tổ trống rỗng xuất hiện tại trong hư không, hắn quét nhìn hư không, tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân.

Hắn tựa hồ bị Khương Trường Sinh hình ảnh chấn đến, lại không có trước tiên mở miệng..