Chương 459: Bàn Cổ thụ, Tiên đạo hai đại chí bảo

Chương 459: Bàn Cổ thụ, Tiên đạo hai đại chí bảo

Bỉ Ngạn võ tổ yên lặng, Khương Trường Sinh đồng dạng giữ yên lặng.

"20 thiên đạo hương hỏa giá trị, thật sự là đủ đáng sợ, này so vị kia Đại Hàn Thiên còn mạnh hơn, Thần Võ giới Thiên đến cùng là thân phận ra sao?"

Khương Trường Sinh đã tính tới Bỉ Ngạn võ tổ giá trị bản thân, tốc độ như vậy đủ để quét ngang Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Một vạn hương hỏa giá trị cùng một hương hỏa giá trị nhìn như chênh lệch vạn lần, trên thực tế chênh lệch cũng không thể cùng 20 thiên đạo hương hỏa giá trị cùng 1 thiên đạo hương hỏa giá trị so sánh.

Cảnh giới càng cao, mặc dù chẳng qua là gấp đôi chênh lệch, cũng là cách xa!

Bất quá Bỉ Ngạn võ tổ giá trị bản thân không bằng vị kia thần bí tồn tại, lại có thể thắng lợi, nói rõ giá trị bản thân chẳng qua là một cái số liệu, cũng không thể phản ứng chân thực chiến đấu trình độ.

Bỉ Ngạn võ tổ hiện thân cũng bị càng ngày càng nhiều sinh linh chú ý tới, chúng sinh càng căng thẳng hơn, thở mạnh cũng không dám, không rõ hai vị này chí cường giả vì sao yên lặng.

Sẽ không trong đó có một người là địch nhân a?

Vô luận là Đạo Tổ, vẫn là Bỉ Ngạn võ tổ, cũng có thể làm cho bọn hắn thấy tuyệt vọng.

"Đạo Tổ, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Bỉ Ngạn võ tổ mở miệng nói, ngữ khí bình tĩnh.

Hắn quả thật bị kinh đến, hắn đem Vạn Đạo đại hội vận mệnh giao phó tại Đạo Tổ, bản thân là hành động bất đắc dĩ, hắn tận khả năng nhanh kết thúc chiến đấu, chính là sợ Đạo Tổ không chịu được nữa.

Không nghĩ tới.

Đạo Tổ giải quyết!

Còn giải quyết đến như thế lưu loát, hết thảy Đại Kiếp Tà Số mất ráo

Bỉ Ngạn võ tổ đột nhiên rất nghĩ đến hiểu lúc trước chiến đấu, xem này không khí, chiến đấu tựa hồ kết thúc một quãng thời gian, ít nhất nhanh hơn hắn.

"Vì vạn đạo thế gian ra sức, cũng xem như vì chính đạo trả giá, huống hồ kiếp nạn này ảnh hưởng đến chúng sinh, nếu để cho tà tính ra sính, ba ngàn thiên địa đem vạn kiếp bất phục."

Khương Trường Sinh hồi đáp ngữ khí bình tĩnh.

Hắn là càng ngày càng bội phục mình, thật sự là sẽ nói bậy, nhấc cách cục.

Bất quá chỉ cần trở thành hắn hương hỏa tín đồ, hắn liền sẽ bảo hộ, cũng không tính mười phần dối trá.

Bỉ Ngạn võ tổ nói tiếp: "Nói hay lắm!"

Hai người lại trầm mặc xuống.

Khương Trường Sinh không để cho xấu hổ kéo dài, mà là cấp tốc nói ra: "Nếu tà số đã trừ, cái kia liền tiếp tục khai triển Vạn Đạo đại hội đi, ta trước trở về."

Tốt

Bỉ Ngạn võ tổ đáp, hắn kỳ thật cũng không biết nên nói cái gì, thổi phồng, cảm kích đối phương sẽ kéo thấp thân phận của mình, nghi vấn, gièm pha đối phương lại trái lương tâm, cũng may đối phương cũng không có thừa này nhiều yêu cầu cái gì.

Khương Trường Sinh hư không tiêu thất, chúng sinh đều là thở dài một hơi.

Kiếp nạn cuối cùng đi qua, Đạo Tổ cùng Võ Tổ cũng không có là địch, này đã nói lên hai vị chí cường giả vẫn là cùng một trận doanh, này để bọn hắn rất có cảm giác an toàn.

"Đệ thất độc lập giới cần trùng kiến, các ngươi trước theo ta đi tới thứ sáu độc lập giới!"

Bỉ Ngạn võ tổ thanh âm vang lên, biểu thị Vạn Đạo đại hội đem tiếp tục khai triển.

Khương Trường Sinh tại Cực Cảnh bên trong xuyên qua, toàn thân pháp bảo đều ở vào kích hoạt trạng thái, thần niệm cảnh giác chung quanh, trong lòng càng không ngừng diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Cũng may một đường hữu kinh vô hiểm, hắn thuận lợi trở lại Côn Luân giới, rơi vào Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ từ hắn sau khi rời đi liền đang chờ đợi, nhìn thấy hắn trở về, lập tức thở dài một hơi.

Các nàng cũng không có hỏi nhiều, ngược lại Khương Trường Sinh trở về, liền chứng minh sự tình đã giải quyết.

【  Tuyên Đạo bốn trăm tám mươi bảy năm, Vạn Đạo đại hội tao ngộ Âm Dương Chi Thần tập kích, Âm Dương lực lượng bao phủ Thần Võ giới, ngươi kịp thời ra tay, tại Âm Dương lực lượng cùng Đại Chu Thiên Thần Đế vây công hạ thành công sinh tồn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Đại Đạo linh vật Bàn Cổ thụ 】

Bàn Cổ thụ?

Khương Trường Sinh nhíu mày, Bàn Cổ tên ở kiếp trước có thể nói là nổi tiếng, chính là Hoa Hạ văn hóa bên trong khai thiên ích địa Sáng Thế thần, dính vào Bàn Cổ nhị chữ, tất nhiên không đơn giản.

Hắn lúc này truyền thừa Bàn Cổ thụ trí nhớ.

Bàn Cổ thụ, Đại Đạo linh khí thai nghén mà sinh, sinh ra tại Hỗn Độn sơ khai, vạn năm một kết quả, mỗi lần chỉ kết một khỏa, có thể ngưng tụ Bàn Cổ quả, Bàn Cổ quả có thể đạt được  Bàn Cổ Huyết Mạch Chi Lực, cũng có thể dùng tại luyện bảo, phân thân, khôi lỗi chờ công dụng, diệu dụng vô tận, giá trị không thể đo lường.

Bàn Cổ lực lượng, cái kia được nhiều mạnh?

Mặc dù không là hoàn toàn thể Bàn Cổ, có được cái kia thiên tư, cũng vô cùng đáng sợ!

Khương Trường Sinh đầu tiên nghĩ đến chính là trước đó lấy được Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, Thiên Đình đã có thể phách mạnh mẽ thiên binh thiên tướng tại luyện trận, tiến triển mặc dù nhanh, nhưng mong muốn đi đến hắn mong muốn hiệu quả, gần như không có khả năng.

Cuối cùng, vẫn là Thiên Đình tiên thần thân thể tư chất quá kém!

Lần này, Khương Trường Sinh không có ý định đem Bàn Cổ quả dùng tại trên thân người khác, hắn muốn luyện chế thành phân thân, tập hợp mười hai vị Bàn Cổ phân thân, lại kết Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, dạng này đại trận có thể trở thành hắn một lá bài tẩy.

Thực lực bản thân mới là mấu chốt nhất.

Mười hai vị Bàn Cổ phân thân cần 12 vạn năm, mà trong thời gian này, Bàn Cổ phân thân sẽ bị hắn tuyết tàng, không bị bất kỳ người nào biết, Bàn Cổ phân thân cũng không thể hành động, tránh cho bại lộ.

Theo Tiên đạo cùng Thần Võ giới đại chiến mở ra, thực lực của hắn hiện ra đến càng ngày càng nhiều, nhìn như thẳng tiến không lùi, bách chiến bách thắng, nhưng hắn trong lòng tràn ngập cảm giác nguy hiểm.

Hắn nhất định phải để cho địch nhân vĩnh viễn không mò ra thực lực chân chính của hắn!

Đương nhiên, mười hai vị Bàn Cổ phân thân chẳng qua là giữ gốc, số lượng càng nhiều, trận pháp càng mạnh!

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Các ngươi đi Thiên Đình đi dạo đi."

Mộ Linh Lạc gật đầu, lập tức đứng dậy, Bạch Kỳ con ngươi đảo một vòng, vội vàng đuổi theo.

Đợi hai nữ rời đi, Khương Trường Sinh mới vừa xuất ra Bàn Cổ thụ.

Một gốc trưởng thành cao cổ thụ xuất hiện ở trước mặt hắn, thân cây già nua, không có lá cây, không gặp được một điểm màu xanh lá, nhưng trong đó trên một nhánh cây kết lấy một khỏa đỏ tươi ướt át trái cây, tựa như một khoả trái tim, chỉ là không có nhảy lên.

Khương Trường Sinh nhíu mày không nghĩ tới Bàn Cổ thụ đã kết một khỏa Bàn Cổ quả, như thế niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn lúc này lấy xuống Bàn Cổ quả, bắt đầu luyện hóa.

Bàn Cổ thụ bản thân liền mang theo phong phú cấm chế, cũng không phải là chẳng qua là thiên tài địa bảo, liên quan tới luyện chế phân thân, Khương Trường Sinh sớm đã có tâm đắc, phân thân cùng loại với khôi lỗi, chẳng qua là có hắn một tia ý chí, mà này tia ý chí là tạm lưu, hắn cũng không phải là muốn sáng tạo mới sinh linh.

Có lẽ là tinh thần bệnh thích sạch sẽ, Khương Trường Sinh cảm thấy có được độc lập ý chí phân thân không coi là phân thân, phân thân liền nên chịu bản tôn thao túng, cũng hoặc là liền là một bộ xác thịt!

Ít nhất hắn chuẩn bị đem Bàn Cổ phân thân sáng tạo thành chính mình một bộ chiến đấu xác thịt, sẽ không lưu lại bất luận cái gì sinh ra độc lập ý chí khả năng, tuyệt không lưu lại cho mình một tia hậu hoạn.

Muốn trở thành phân thân của mình, liền phải dung nhập tinh huyết của mình, dạng này thao túng lúc mới có thể đi đến hoàn mỹ độ phù hợp.

Quá trình này hết sức phức tạp, trước kia Khương Trường Sinh chẳng qua là thi triển thần thông liền sáng tạo phân thân, pháp lực phân thân mà thôi, có chưởng khống phân thân kinh nghiệm, cái kia cũng đủ để cho hắn thành công, cần thời gian đi chứng kiến thôi.

Khương Trường Sinh đem Bàn Cổ thụ gieo trồng tại Đạo Giới bên trong, Đạo Giới bên trong tuy có mấy cái Hung thú, nhưng không có những sinh linh khác, là giỏi nhất giữ bí mật lại địa phương an toàn.

Đạo Giới bản thổ từng sinh ra nhiều lần linh trí, duy nhất còn sống sót linh trí còn đang hấp thu lấy tinh hoa nhật nguyệt cùng thiên địa linh khí, ngày càng trưởng thành.

Bàn Cổ thụ bị cắm vào bùn đất sau cấp tốc lớn mạnh, không đến mười hơi thời gian, cao tới vạn trượng, cao vút trong mây.

Lúc này mới phù hợp Hỗn Độn sơ khai Đại Đạo linh vật, đây mới là bắt đầu, về sau sẽ càng thêm to lớn!

Khương Trường Sinh hài lòng thu hồi thần niệm, sau đó chuyên tâm luyện hóa Bàn Cổ quả.

Thần Võ giới, tổng giới.

Thái Thượng Côn Luân đứng trên đỉnh núi, nhìn phía dưới mênh mông biển lớn, mày kiếm nhíu chặt.

Phong Dục trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, khom lưng hành lễ, trầm giọng hỏi: "Lần này tà số xâm lấn Thất Thập Nhị Thần Động không có một người tử vong, nhưng trọng thương mười sáu người!"

"Ừm, đi xuống đi, nói cho bọn hắn, các ngươi hợp cách!"

Thái Thượng Côn Luân tùy ý hồi đáp, lời nói bình tĩnh.

Phong Dục nhìn ra hắn tâm tình không tốt, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là bởi vì Đạo Tổ? Cũng thế, bên trên một nhóm Thất Thập Nhị Thần Động chết trong tay Đạo Tổ, thù này còn chưa báo, nhưng hôm nay Đạo Tổ chính là Thần Võ giới ân nhân, hắn như thế nào báo thù?"

Đối với Đạo Tổ, Phong Dục chỉ kính sợ hắn mạnh mẽ, không có hảo cảm, nhưng cũng không ghét.

Đến mức Thái Thượng Côn Luân, hắn đồng dạng chẳng qua là kính sợ thôi.

Phong Dục cung kính hành lễ, quay người rời đi.

Giờ phút này, Thái Thượng Côn Luân xác thực tâm loạn như ma.

Từ khi đạt được Đại Viêm Thiên lực lượng về sau, tâm tình của hắn xác thực bành trướng, luôn cảm thấy khoảng cách tru giết Đạo Tổ không tính xa xôi.

Nhưng mà, đệ thất độc lập giới sự tình đã truyền ra, bởi vì Vạn Đạo đại hội tại đệ thất độc lập giới khai triển, đệ thất độc lập giới Đại Kiếp Tà Số nhiều nhất, vì duy trì Vạn Đạo đại hội, đệ thất độc lập giới võ giả lực lượng tối cường.

Thái Thượng Côn Luân mâu thuẫn vạn đạo thế gian, cho nên không có đi, chỉ có thể phụ trách bảo hộ tổng giới, tổng giới nguy nan giải trừ, nhưng đệ thất độc lập giới tin tức cũng truyền tới.

Bây giờ, toàn bộ Thần Võ giới đều tại tán thán Đạo Tổ mạnh mẽ.

Võ Tổ cùng Âm Dương Chi Thần chiến đấu tại Cực Cảnh, không bị người nhìn thấy, ngược lại là Đạo Tổ trấn áp Đại Kiếp Tà Số, tru diệt Đại Chu Thiên Thần Đế quá trình chiến đấu bị lưu truyền rộng rãi.

Tam Thanh Thánh Linh, Trảm Tiên Phi Đao được xưng là Tiên đạo hai đại chí bảo, mới đầu người quan chiến nhóm còn tưởng rằng là Tiên đạo thủ đoạn, sau này đi qua Đạo Tổ phân thân chính miệng thừa nhận chính là pháp bảo, Tiên đạo một loại rèn đúc chi pháp, dẫn đến Tam Thanh Thánh Linh, Trảm Tiên Phi Đao tên truyền ra.

Thái Thượng Côn Luân luôn luôn tôn sùng tự thân lực lượng, đối với ngoài thân chi đạo, hắn cực kỳ khinh thường.

Bây giờ nghe nói Tam Thanh Thánh Linh, Trảm Tiên Phi Đao chiến tích, hắn càng thêm khinh thường.

Có thể lại khinh thường, hắn cũng phải thừa nhận mình cùng Đạo Tổ có khoảng cách.

Tên này ngoại vật quá cường đại, cường đại đến đủ để cùng Võ Tổ ngang nhau địa vị.

Hiện tại toàn bộ Thần Võ giới đều tại tán dương Đạo Tổ mạnh mẽ, càng ngày càng nhiều người nhận vì Đạo Tổ cùng Võ Tổ lực lượng ngang nhau, đây cũng không phải là Võ Tổ ngầm đồng ý kế sách, chính là thật hướng gió, Võ Tổ thiếu Đạo Tổ một cái nhân tình, chỉ có thể ngầm đồng ý.

Thái Thượng Côn Luân thế nào không nhìn ra Võ Tổ mua dây buộc mình, hắn cũng không có cười trên nỗi đau của người khác, ngược lại cảm thấy là chuyện tốt.

Đạo Tổ càng mạnh càng phong quang, Võ Tổ chắc chắn càng khó chịu, không sớm thì muộn thành thù.

Bất quá so với bọn hắn thành thù, Thái Thượng Côn Luân hi vọng chính mình có thể tự tay giải quyết Đạo Tổ.

"Vạn đạo lực lượng ta chẳng lẽ thoát không ra Tiên đạo?"

Thái Thượng Côn Luân lần đầu đối Tiên đạo sinh ra hứng thú, hắn hiểu qua Đạo Tổ cùng Đại Kiếp Tà Số chiến đấu, hắn phát hiện Đại Kiếp Tà Số tựa hồ đối với Đạo Tổ không dùng được.

Liền hắn đều tao ngộ cùng mình một dạng mạnh mẽ tồn tại, nhờ có Võ Tổ buông xuống.

Đạo Tổ bản tôn buông xuống, nhưng không có sinh ra hắn bản tôn Đại Kiếp Tà Số.

Này ít nhất có thể chứng minh Tiên đạo cao hơn Đại Kiếp Tà Số lực lượng.

Nhưng hắn nên như thế nào đạt được Tiên đạo lực lượng?

Thái Thượng Côn Luân ánh mắt lấp lánh, hắn cảm giác mình nếu là nắm giữ Tiên đạo, lại nắm giữ mặt khác Đại Đạo lực lượng đem càng thêm dễ dàng.

Hắn không có có ý thức đến một điểm, tại hắn trong tiềm thức, võ đạo đã không thể hạ gục Đạo Tổ!

Đây đối với một võ giả mà nói, là vô cùng trí mạng!.