Chương 460: Ngàn năm kỳ hạn, Kinh Thiên

Chương 460: Ngàn năm kỳ hạn, Kinh Thiên

Vạn Đạo đại hội tại đệ lục độc lập giới một lần nữa mở ra, tại về sau thời gian bên trong không tiếp tục gặp được ngoài ý muốn, đi qua Đại Kiếp Tà Số trùng kích Vạn Đạo đại hội trở nên càng thêm hài hòa, võ đạo cùng với những cái khác Đại Đạo hệ thống đều có cùng chung địch nhân, lẫn nhau cừu hận tiêu giảm không ít.

Đại Kiếp Tà Số chẳng qua là võ đạo đại kiếp mở màn, Võ Tổ đã hạ lệnh cáo tri Thần Võ giới Âm Dương Chi Thần tồn tại, cái này khiến Vạn Đạo đại hội bị bịt kín vẻ lo lắng.

Kéo dài mười năm gần đây về sau, Vạn Đạo đại hội kết thúc, các lộ Đại Đạo người tu hành đường cũ trở về, Thiên Đình một phương tại Khương Trường Sinh phân thân dẫn đầu lần sau về.

Một đường hữu kinh vô hiểm.

Lần này Vạn Đạo đại hội nhường Thiên Đình một phương thâm thụ có ích, trong đội ngũ đều là thiên phú, thực lực xuất chúng tiên thần, tại đại hội trong lúc đó, bọn hắn góp nhặt rất nhiều phương pháp tu hành, có đại thu hoạch, chuẩn bị dung hội quán thông, sáng tạo thuộc về chính mình đạo pháp.

Thiên Đình trở nên náo nhiệt, mà náo nhiệt như vậy cũng truyền vào Thần Du đại thiên địa, tiếp theo ảnh hưởng Côn Luân giới.

Tam Thập Tam Trọng Thiên vẫn như cũ yên tĩnh, Khương Trường Sinh còn đắm chìm ở luyện chế Bàn Cổ phân thân lên.

Liên quan tới Vạn Đạo đại hội kiếp nạn cũng cấp tốc truyền ra, các tín đồ vì đó phấn chấn, Đạo Tổ ngăn cơn sóng dữ, Tiên đạo tự nhiên được nhờ.

Tam Thanh Thánh Linh, Trảm Tiên Phi Đao tên cũng tại Tu Tiên giới tốc độ cao truyền ra, trở thành vô số Luyện Khí sư tha thiết ước mơ muốn rèn đúc chí bảo tiêu chuẩn.

Theo Tiên đạo tập tục càng ngày càng phồn hoa, Luyện Khí sư số lượng nhiều như biển bên trong cá, cơ hồ mỗi một vị Tu Tiên giả đều sẽ nếm thử luyện khí, cái này là Tiên đạo đặc thù nhất một điểm, tu tiên muốn là toàn năng, coi như không thể toàn năng, cũng phải tại từng cái phương diện hoặc nhiều hoặc ít hiểu một chút.

Thời gian cực nhanh.

Mười năm năm trôi qua, Khương Trường Sinh cuối cùng đem Bàn Cổ quả luyện chế thành Bàn Cổ phân thân, này tôn phân thân cùng hắn giống như đúc, chỉ nhìn thể phách, không cảm giác được lực lượng."

Vừa sinh ra liền giống như này thể phách, như là tiếp tục tu luyện, về sau tất nhiên không phải tầm thường."

Khương Trường Sinh một bên dò xét, một bên nghĩ đến.

Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận ít nhất cần mười hai vị bày trận người, nói cách khác, vẫn phải đợi thêm mười một vạn năm, hắn Bàn Cổ phân thân mới có thể phát huy chân chính tác dụng.

Chẳng qua là mười một vạn năm.

Chậc chậc, thật là lâu.

Khương Trường Sinh mới sống hơn hai nghìn năm, đối với hắn mà nói, mười một vạn năm rất xa xôi.

Đương nhiên, có lẽ chờ hết thảy đầu ngọn gió đỉnh sóng, hắn nhắm mắt lại chính là vạn năm, thậm chí càng lâu.

Nếu thật có thể như thế bế quan, cũng nói Tiên đạo đã tiến vào bình ổn giai đoạn phát triển, không cần hắn thỉnh thoảng nhìn chằm chằm.

Chờ mười một vạn năm đi qua, tôn thứ nhất Bàn Cổ phân thân được nhiều mạnh?

Khương Trường Sinh nghĩ tới chỗ này, trong lòng liền tràn ngập chờ mong.

Tu hành tuế nguyệt là khô khan, dù sao cũng phải cho mình thiết lập chờ mong, lặng lẽ tu luyện Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, đãi ngộ đến trước nay chưa có cường địch lúc, lại thi triển ra đến, tất nhiên có thể kinh diễm Côn Luân giới.

Khương Trường Sinh cũng tính cao nhân đắc đạo, nhưng trong lòng còn cất giấu một tia lòng hư vinh, hắn cũng không gạt bỏ, hắn cũng không muốn trở thành vô dục vô cầu người, hắn rõ ràng nhất chính mình, hắn sở cầu cũng không nhỏ, chẳng qua là vẫn chưa tới hưởng thụ mức độ.

Đem Bàn Cổ phân thân để vào Đạo Giới, lưu lại một tia ý chí tiến hành tu luyện, hắn thì đem Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ gọi trở về.

Trong những năm này, hai nữ cùng nhau du lịch nhân gian, lại thu một nhóm tiên tử, Mộ Linh Lạc thu đều là nhân tộc nữ tử, hiệp can nghĩa đảm hạng người, Bạch Kỳ thì thu là nữ yêu lựa chọn đều là thân thế khổ nạn lại không ngừng vươn lên nữ yêu.

Các nàng còn như vậy, huống chi Thiên Đình, mỗi một vị Chính thần lựa chọn tùy tùng Thần Giả tiêu chuẩn cũng không giống nhau, dẫn đến Thiên Đình phe phái càng ngày càng nhiều, Thiên Đình nội bộ quan hệ cũng phức tạp, Thiên Đế quyền thế cũng không nữa như vậy tuyệt đối.

Lại là hai mươi năm trôi qua.

Thiên Cảnh đã đến Tuyên Đạo năm trăm hai mươi hai năm, một ngày này, Côn Luân giới bắc phương.

Oanh

Đại địa cự chiến, thiên địa linh khí phun trào.

Trên trời tiên thần nhóm cũng bị kinh động, theo Thiên Đình đối Côn Luân giới khí vận chưởng khống càng ngày càng mạnh, nhân gian nếu là xuất hiện thiên biến, đều sẽ khiến Thiên Đình quan tâm.

Bắc Thiên môn.

Một tên Thiên Tướng hai tay đặt tại trên trán, cái trán ngưng tụ ra một đầu kim quang con mắt, đây là hắn thần quyền, hắn đang dùng Thiên Lý Nhãn nhìn trộm nhân gian, tìm kiếm xảy ra chuyện địa điểm.

Chung quanh các thiên binh thì khẩn trương lên, dạng này khí vận dị biến bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Càng ngày càng nhiều Chính thần đi ra cung điện, đi quan sát nhân gian dị biến liền Tử Tiêu cung bên trong Bạch Kỳ cũng cảm nhận được, lập tức lao ra xem náo nhiệt.

Khương Trường Sinh mặc dù tại tu luyện, nhưng cũng không có tiến vào trạng thái vong ngã, trước đó tao ngộ Đại Kiếp Tà Số, khiến cho hắn đối nhân quả chi đạo có càng sâu lý giải.

Hắn cũng đã nhận ra nhân gian dị thường, hắn bấm ngón tay tính toán, biểu lộ cổ quái.

Dẫn phát dị biến này lại là một tên tân sinh sinh linh, cũng không phải là đến từ nhân tộc, mà là yêu tộc, Man Hoang trong quần sơn có một tiểu yêu vừa ra đời là có thể điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí, dẫn phát thiên địa dị biến.

Chuyện như vậy vẫn là lần đầu xuất hiện, Khương Trường Sinh bấm ngón tay suy tính nó nhân quả, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Xem ra Côn Luân giới xem như triệt để vững chắc, đã có bản thổ người có đại khí vận sinh ra, còn cũng không phải là chuyển thế chi thân, có chút ý tứ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn đi theo nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Hắn đã tính tới này yêu lại ở sau này quấy đến long trời lở đất, nhưng kết cục là tốt, hắn tự nhiên lười nhác nhúng tay, cũng nên cho Thiên Đình một chút kích thích, đối với giống Thiên Đình dạng này thiên địa trật tự tồn tại, quá mức an nhàn phản cũng không phải chuyện tốt.

Này nhân gian dị biến kéo dài mấy ngày, ngoại trừ ban đầu địa chấn bên ngoài, đằng sau chẳng qua là thiên địa linh khí phun trào, cũng không có đối nhân gian tạo thành nguy hại.

Cuộc sống về sau bên trong, nhân gian lâm vào rung chuyển bên trong, Thiên Đình có tiên thần hạ phàm, yêu tộc, nhân tộc nghe nói tiếng gió thổi, đều tại truy tìm dẫn tới thiên địa dị biến tân sinh Yêu Linh.

Tám mươi năm sau, Thiên Cảnh Tuyên Đạo Thiên Tử đã tại vị vượt qua sáu trăm năm.

Địa Tiên đứng đầu ngàn năm kỳ hạn cuối cùng sắp đến, Tu Tiên giới gió nổi mây phun, càng ngày càng nhiều đại tu sĩ xuất quan, tại nhân gian các nơi làm việc thiện tích đức, cũng hoặc là bốn phía giảng đạo, tích lũy danh vọng.

Không có người rõ ràng Đạo Tổ như thế nào tuyển bạt Địa Tiên chi tổ, đại công đức tiêu chuẩn lại không cách nào định nghĩa.

Thiên Đình tiên thần mặc dù không thể tranh cử Địa Tiên đứng đầu, nhưng tương tự quan tâm việc này, các phương cự phách trong bóng tối đến đỡ nhân gian tu tiên đại năng, ở bề ngoài Thiên Đình coi trọng nhất sự tình thì là Bàn Đào đại hội, Bàn Đào đại hội đem tại địa tiên đứng đầu bị tuyển bạt sau cử hành, đến lúc đó Thiên Đế, Vương Mẫu sẽ mời Địa Tiên đứng đầu dự tiệc, cũng tính tăng cường Thiên Đình cùng Tu Tiên giới liên hệ.

Trời xanh phía dưới, Đại Sơn liên miên, núi non như tụ.

Hồ Uyên ngồi tĩnh tọa ở giữa sườn núi sườn đồi bên trên, đạo bào màu xanh phiêu động, nhẹ nhàng khoan khoái hạ gió lay động hắn phát sợi.

Một đạo thân ảnh theo đáy vực hạ thả người vọt lên, rơi vào Hồ Uyên bên cạnh, đây là một tên thiếu niên, một đầu rậm rạp tóc dài, mọc ra một đôi sừng thú, thể trạng cứng rắn.

"Sư phụ, bảy mươi hai loại biến hóa, ta đã học được, còn có mặt khác bản lĩnh sao?"

Sừng thú thiếu niên hưng phấn hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ tự tin.

Hồ Uyên từ từ mở mắt, nói: "Ngươi đã tập được Kim Đan Đại Đạo cùng bảy mươi hai loại biến hóa, đầy đủ ngươi xông xáo thiên hạ, vi sư cũng nên đi."

"Đi? Đi chỗ nào?"

Sừng thú thiếu niên kinh ngạc hỏi, hắn còn nghe không hiểu nói bóng gió.

Hồ Uyên đứng dậy, nói: "Năm đó sư phụ ta, cũng như ta như vậy, đối đãi ta nắm giữ Kim Đan Đại Đạo, bảy mươi hai loại biến hóa, hắn liền rời đi, bây giờ, ngươi cũng nên một mình sinh tồn."

Sừng thú thiếu niên nghe xong, sắc mặt đại biến, hoảng hốt quỳ xuống, run giọng nói: "Sư phụ, đồ nhi làm sai chuyện sao?"

Hồ Uyên nhìn chằm chằm chân trời, nói: "Không có làm sai sự tình, nhưng ngươi dù sao cũng nên độc lập, về sau chớ có nói ra ta tồn tại."

Nói ra lời này lúc, Hồ Uyên nghĩ lên sư phụ của mình, năm đó lúc rời đi đã từng như vậy khuyên bảo hắn.

Trước kia hắn không hiểu, nhưng bây giờ đã hiểu.

Người dù sao cũng phải dựa vào chính mình.

"Đồ nhi, ngươi sinh ra không giống bình thường, đã định trước cuộc đời của ngươi sẽ không bình phàm, khổ nạn sẽ nối gót không ngừng, nhìn ngươi ngoại trừ mạnh lên bên ngoài, chớ có quên vi sư đối ngươi nhắc nhở, ngươi mặc dù trời sinh đất dưỡng, không có cha mẹ, lại có thể đem thiên địa làm làm cha mẹ, đối đãi ngươi năng lực lớn, vì thiên địa thành lập công đức, mới vừa là đền đáp phụ mẫu chi ân."

Hồ Uyên quay đầu nhìn về phía sừng thú thiếu niên, ánh mắt trở nên nhu hòa.

Ở chung tám mươi năm, há có thể không có tình cảm?

Nói lên bọn hắn gặp nhau, Hồ Uyên không khỏi nghĩ đến vị kia thần bí bạch y nữ tử, là nữ tử kia đem vị này tiểu yêu giao cho tay hắn.

Có thể theo Thiên Đình chúng thần trong tay đoạt được này yêu, nữ tử kia thân phận tất nhiên không đơn giản.

Hồ Uyên hoài nghi nữ tử kia biết hắn sư phụ, làm sao nàng cái gì cũng không chịu nói, thậm chí không có bàn giao tên của mình.

"Sư phụ, đồ nhi hiểu rõ!"

Sừng thú thiếu niên ngẩng đầu, hốc mắt mặc dù đỏ bừng, nhưng ánh mắt kiên định.

Hắn sinh ra không phải nhu nhược tính tình, hắn cảm nhận được sư phụ quyết ý, đương nhiên sẽ không lại cố chấp.

Đối với vị sư phụ này, hắn luôn luôn nghe lời, trong lòng hắn, sư phụ liền là trên đời thân nhân duy nhất.

"Về sau ngươi đem không chỗ nương tựa, ngươi cần chính mình đi thể hội hồng trần, thành lập thuộc về mình nhân sinh, bên cạnh ngươi không sớm thì muộn sẽ có càng ngày càng nhiều thân ảnh, nhưng bên người thanh âm nhiều, ngươi cũng sẽ bao la mờ mịt, bao la mờ mịt thời điểm liền muốn nghĩ vi sư đối ngươi nhắc nhở."

Hồ Uyên nói xong lời nói này, thả người vọt lên, thừa vân rời đi.

Sừng thú thiếu niên ngốc ngốc nhìn sư phụ đi xa, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần mà tới.

"Sư phụ, ngài kêu cái gì a? Còn có, ngài quên cho ta đặt tên a!"

Sừng thú thiếu niên kinh thanh kêu lên, đáng tiếc cũng không có đạt được Hồ Uyên đáp lại.

Lúc này, một khối tấm bảng gỗ từ trên trời giáng xuống, đập trúng đầu của hắn, cả kinh hắn ngẩng đầu nhìn lại, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Hắn cúi đầu nhặt lên tấm bảng gỗ, phát hiện phía trên khắc lấy hai chữ.

Kinh Thiên!

"Kinh Thiên như thế tên rất hay, sư phụ ném cho ta sao?" Sừng thú thiếu niên tự lẩm bẩm, hắn nắm chặt tấm bảng gỗ, quan sát tỉ mỉ.

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc nghe được tiếng bước chân, nàng trợn mắt nhìn đi, chỉ thấy Bạch Kỳ lắc mông chi vào cung, trên mặt mang nụ cười đắc ý.

"Chuyện gì, cao hứng như vậy?" Mộ Linh Lạc tò mò hỏi.

Bạch Kỳ thần bí cười nói: "Không có gì, chẳng qua là một mầm mống tốt sắp trưởng thành."

Mộ Linh Lạc cảm khái nói: "Ngươi thật đúng là yêu giày vò, bồi dưỡng người khác so bồi dưỡng chính mình còn dụng tâm, bất quá ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, bồi dưỡng quá nhiều, cũng không tốt quản."

Bạch Kỳ cười nói: "Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc, có ai dám làm loạn, đi lầm đường, ta tuyệt không mềm lòng, nhất định nghe theo thiên quy, trước đó Cơ Võ Quân trừng trị Yêu Vương, chính là ta vun trồng, vẫn là ta cung cấp manh mối, trợ giúp Cơ Võ Quân thuận lợi đuổi bắt.".