Chương 461: Đạo Tổ chí bảo

Chương 461: Đạo Tổ chí bảo

"Vậy thì tốt, liền sợ ngươi quá để ý mặt mũi, cùng bọn hắn đối nghịch."

Mộ Linh Lạc vui mừng nói, không biết bắt đầu từ khi nào, nàng cùng Bạch Kỳ quan hệ càng ngày càng gần, có lẽ chỉ có các nàng có thể đợi tại Tử Tiêu cung, mà lại nàng gặp được rất nhiều phiền toái có thể cho Bạch Kỳ đi giải quyết.

Tại xử lý quan hệ trong chuyện này, Bạch Kỳ năng lực xác thực mạnh hơn Mộ Linh Lạc, có đôi khi, Mộ Linh Lạc đều không nghĩ ra, Bạch Kỳ thoạt nhìn rất tham, làm sao các phương đều nịnh nọt nàng, thậm chí so đối mặt nàng còn muốn nhiệt tình.

Xa không nói, Mộ gia cho Bạch Kỳ tặng lễ liền so đưa cho nàng nhiều, không để cho nàng biết nên giận, hay nên cười.

Bạch Kỳ ngồi tại nàng bên cạnh, cười hỏi: "Địa Tiên đứng đầu huyên náo xôn xao, Mộ gia cũng có tâm muốn tranh, ngươi thấy thế nào?"

Mộ Linh Lạc bình tĩnh nói: "Bọn hắn muốn tranh liền tranh, ta cũng sẽ không giúp bọn hắn nói chuyện, bọn hắn lấy được đã đủ nhiều, đến mức Địa Tiên đứng đầu, ta tin tưởng Trường Sinh ca ca tự có định đoạt."

Mặc dù ở chung lâu, số tuổi cũng lớn, nhưng nàng vẫn ưa thích xưng Khương Trường Sinh vì Trường Sinh ca ca, chính nàng cũng rõ ràng, nàng là bị Khương Trường Sinh bảo hộ quá tốt, nhân sinh cũng chưa bao giờ gặp quá nhiều gặp trắc trở.

Bạch Kỳ đi theo hỏi: "Ngươi cảm thấy Địa Tiên đứng đầu sẽ là ai?"

Mộ Linh Lạc suy nghĩ một chút, nói: "Tu Tiên giới mặc dù nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng ta hi vọng vị kia gọi Hồ Uyên có thể trở thành Địa Tiên đứng đầu, hắn là chân chính thừa hành tiên hiệp người, hành tẩu thiên hạ rộng thi việc thiện, hạ có thể cứu trợ lê dân bách tính bên trên có thể cứu trợ Thiên Cảnh, mà lại hắn không chỉ là cứu người, cũng sẽ cứu trợ chủng tộc khác."

Bởi vì Khương Thiên Sinh sự tình, nàng đối Hồ Uyên ấn tượng rất không tệ.

Mặt khác . . .

Hồ Uyên tập được Kim Đan Đại Đạo, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến

Mộ Linh Lạc liếc nhìn xa xa Khương Trường Sinh, ánh mắt tràn ngập thâm ý.

Nàng rất tò mò, Khương Trường Sinh vì sao coi trọng đứa nhỏ này, nàng từng đi Địa Phủ hỏi thăm qua Hồ Uyên kiếp trước, nhưng Hình Thủ nói không có kiếp trước.

Bạch Kỳ che miệng cười nói: "Hồ Uyên nha, xác thực đi, các phương diện đều được."

Trong lòng hai cô gái như gương sáng, lại cũng không có hoàn toàn điểm phá.

Thiên Đình cao tầng đều coi là Hồ Uyên bối cảnh là Bạch Kỳ, thật tình không biết, là Đạo Tổ.

Các nàng hiểu Hồ Uyên không biết được chính mình sư phụ là ai lúc, các nàng mới vừa ý thức đến Khương Trường Sinh tại hạ một bàn lớn cờ.

Không phải ai đều có thể tu hành Kim Đan Đại Đạo!

Trước mắt nắm giữ Kim Đan Đại Đạo người có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại đều sẽ không đem Kim Đan Đại Đạo ngoại truyền.

"Xem ra Địa Tiên đứng đầu chuyện này lực ảnh hưởng rất lớn."

Khương Trường Sinh thanh âm từ đằng xa truyền đến, nghe được hai nữ quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy hắn mở mắt.

Bạch Kỳ lập tức tiến tới, tò mò hỏi: "Địa Tiên đứng đầu lại là Hồ Uyên sao?"

Khương Trường Sinh duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Vậy cũng không nhất định, bồi dưỡng Hồ Uyên, cũng không phải là hướng về phía Địa Tiên đứng đầu đi."

Hắn bồi dưỡng Hồ Uyên, chỉ là bởi vì Hồ Uyên là Vong Trần.

"Không nhất định? Chẳng lẽ ngài muốn thiết lập khảo nghiệm?" Bạch Kỳ truy vấn.

Khương Trường Sinh không có trả lời, ánh mắt của hắn đã hướng về nhân gian, nhìn về phía vị kia tự xưng kinh thiên yêu quái trên thân.

Cũng không biết Vong Trần cái tên này bồi dưỡng đồ đệ như thế nào?

Hồ Uyên xông xáo thiên hạ mấy trăm năm, cũng không phải là chỉ lấy qua Kinh Thiên làm đồ đệ, còn có mặt khác đồ đệ, thậm chí không thiếu cô nhi, nhưng chỉ có đối Kinh Thiên truyền thụ Kim Đan Đại Đạo, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến.

Phải biết, Hồ Uyên có thể là bị Yêu Tộc Chí Tôn nhục nhã qua, còn có thể ưu đãi một tên tiểu yêu, Khương Trường Sinh đối hắn lòng dạ rất hài lòng.

Thiên Đình, Bàn Đào lâm bên trong.

Thiên Đế cùng Dương vương mẫu đang ở thưởng thức rừng cây, một đám tiên tử tại đằng sau cùng đi.

Dương vương mẫu cười nói: "Bệ hạ, bàn đào đã chuẩn bị kỹ càng, liền đợi Địa Tiên đứng đầu tuyển định, nói lên Địa Tiên đứng đầu, ngài có thể có tin tức?"

Thiên Đế lắc đầu nói: "Trẫm cũng không dám đi quấy rầy phụ thân, Địa Tiên đứng đầu tồn tại bản thân liền là vì kiềm chế Thiên Đình, kiềm chế trẫm."

Hắn thấy rõ ràng, trong lòng cũng không có lời oán giận, bản thân Thiên Đình liền là phụ thân cho hắn, cũng không phải là hắn sáng tạo, mà lại làm như vậy, cũng là đối chúng sinh phụ trách.

Theo Thiên Đình càng ngày càng mạnh, hắn cũng bắt đầu cảm nhận được áp lực, các phương phe phái tranh đấu càng rõ ràng, rất nhiều chuyện hắn đã vô pháp độc đoán.

Có lẽ Địa Tiên đứng đầu thành lập, có thể làm cho hắn áp lực ít một chút.

"Địa Tiên đứng đầu chấp chưởng Thiên Địa bảo giám, này đãi ngộ thật sự là, bệ hạ, Thiên Địa bảo giám có thể phong ấn toàn bộ Côn Luân giới, trước đó Côn Luân giới liền là dựa vào Thiên Địa bảo giám tránh thoát Vạn Cổ Hàn Triều, như thế chí bảo tại Địa Tiên đứng đầu trong tay, lực lượng của hắn đem tả hữu Côn Luân giới, Thiên Đình nhưng không có chí bảo như thế."

Dương vương mẫu ý vị thâm trường nói ra, lời nói này nghe được Thiên Đế nhíu mày.

Thiên Đình Tiên đạo phát triển mặc dù rất nhanh, cũng đoán tạo không ít pháp bảo, nhưng không có một món pháp bảo có thể cùng Thiên Địa bảo giám đánh đồng.

"Bệ hạ, ngài nếu là có thể cầu được Tam Thanh Thánh Linh hoặc là Trảm Tiên Phi Đao, cái kia Thiên Đình mới càng có niềm tin."

Dương vương mẫu nghiêm túc nói, đây cũng không phải là nàng một người suy nghĩ, rất nhiều Chính thần tìm nàng đưa ra dạng này thỉnh cầu, hi vọng nàng có thể tại Thiên Đế bên người thổi gió thoảng bên tai.

Thiên Đế đã sớm đã nghe qua tương tự thanh âm, hắn phiền phức vô cùng, nhưng hôm nay Địa Tiên đứng đầu tức sắp xuất thế, vừa nghĩ tới chính mình muốn mặt đối Thiên Địa bảo giám, hắn tâm liền run rẩy.

Có lẽ thật nên đi một chuyến.

Bàn Đào đại hội sự tình đã truyền ra, truyền đến Côn Luân giới mỗi một cái góc, trên trời cùng nhân gian đều đang thảo luận, mà trong khoảng thời gian này càng ngày càng nhiều võ giả đi vào Côn Luân giới.

Vạn Đạo đại hội kiếp số cuộc chiến nhường Tiên đạo rực rỡ hào quang, Võ Tổ tự mình đánh nhịp, nhường Thần Võ giới võ giả đi tới Côn Luân giới trao đổi, năm chiếc to lớn thiên thuyền đã dừng sát ở Côn Luân giới phụ cận, đi qua Thần Võ giới cùng Thiên Đình sau khi thương nghị, võ giả có thể tự động tiến vào Côn Luân giới, nhưng nếu là phạm tội, Thiên Đình có tư cách dựa theo thiên quy làm việc.

Thần Võ giới thái độ làm cho Thiên Đình rất hài lòng, cho nên Thiên Đình cũng nể tình, còn vì Thần Võ giới giới thiệu Côn Luân giới.

Phong Dục làm Thất Thập Nhị Thần Động đứng đầu, cũng tới, hắn là mang theo nhiệm vụ, muốn trợ giúp Thái Thượng Côn Luân đạt được tiên pháp.

Nghe nói Côn Luân giới chính là do một trăm phương võ giới chiến đấu võ giới chỗ tạo thành, Phong Dục đối Đạo Tổ sinh ra kính nể, không chỉ là hắn, những võ giả khác cũng là như thế.

Võ giới chiến đấu cũng không phải là bí mật, tuyệt đại đa số võ giả cũng biết, nguyên lai Côn Luân giới là một đám bị Thần Võ giới từ bỏ võ giới tạo thành, bọn hắn là từ đáy lòng bội phục.

Một số võ giả còn nhận biết Thường tộc, Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương, cố nhân gặp nhau, càng cảm khái.

Minh tộc võ giả cũng tới.

Trong thiên cung.

Thất Minh Vương đang tại chiêu đãi mấy tên Minh tộc võ giả, bọn hắn nhìn thấy Thất Minh Vương cực kỳ phấn khởi, phải biết Thất Minh Vương có thể là Minh tộc bồi dưỡng vạn cổ thiên kiêu, trước đó cho là hắn chết rồi, Minh tộc chấn nộ, còn đại náo một trận.

"Thất Minh Vương, ngài tại sao không trở về Minh tộc, chẳng lẽ Đạo Tổ khó xử ngài?"

Một tên áo bào đen lão giả trầm giọng hỏi, mặc dù Đạo Tổ rất mạnh, nhưng Minh tộc tôn nghiêm không dung chà đạp.

Thất Minh Vương lắc đầu, nói: "Từ khi vạn đạo thế gian mở ra, Đạo Tổ đã sớm không hạn chế chúng ta, thậm chí còn truyền âm nói cho ta biết, ta có thể trở về Minh tộc thăm viếng, nhưng ta không muốn lãng phí thời gian, ta phải tu tiên."

Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt hắn tỏa ánh sáng, thần sắc phấn chấn.

Tu tiên!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đối với Tiên đạo, bọn hắn sớm có nghe thấy, thậm chí có tận mắt nhìn thấy.

Bất quá theo bọn hắn nghĩ, Đạo Tổ chẳng qua là thực lực đủ mạnh, mới thể hiện đến Tiên đạo mạnh mẽ, nhưng Thất Minh Vương thái độ làm cho bọn hắn dao động.

"Các ngươi đến rất đúng lúc, lập tức liền muốn sinh ra Địa Tiên đứng đầu, khi đó Địa Tiên đứng đầu chấp chưởng Thiên Địa bảo giám, các ngươi có lẽ có thể kiến thức đến Thiên Địa bảo giám mạnh mẽ."

Thất Minh Vương tiếp tục nói, nhấc lên Thiên Địa bảo giám, hắn liền khắc chế không được kích động của mình chi tình.

Thiên Đế còn như vậy, huống chi những người khác.

Không biết có bao nhiêu người khát vọng đạt được Đạo Tổ pháp bảo, nhất là bọn hắn này chút cách Đạo Tổ gần người, người nào đều muốn, liền ở tại Tử Tiêu cung Bạch Kỳ cũng muốn.

"Như thế nào Địa Tiên đứng đầu?" Một vị khác võ giả hỏi, những người khác cũng đối Tiên đạo quyền lực kết cấu cảm thấy hứng thú.

Thất Minh Vương đi theo giới thiệu Địa Tiên đứng đầu, ở đây người đều là nhân tinh, cũng vì quyền lực tranh đấu qua, nghe hắn giới thiệu xong về sau, đều là âm thầm bội phục.

Thiên Đình vốn là Đạo Tổ sáng tạo, Thiên Đế cũng là Đạo Tổ con trai duy nhất, Đạo Tổ lại có thực lực tuyệt đối, thiết lập Địa Tiên chi tổ, rõ ràng chính là vì chúng sinh mưu lợi.

Đặt ở vạn cổ thế gia vọng tộc bọn hắn có thể sẽ không để ý thiên địa chúng sinh ý nghĩ, trong mắt bọn hắn, phải có chúng sinh vì bọn họ hiệu lực.

Thất Minh Vương từ đáy lòng cảm khái nói: "Tu tiên lâu như vậy, ta đột nhiên phát hiện, cũng không phải là nhất định phải hi sinh người khác mới có thể thành toàn mình, ta thậm chí kiến nghị Minh tộc gia nhập Tiên đạo, vứt bỏ võ tu tiên!"

Lời vừa nói ra, Minh tộc đám võ giả sắc mặt đại biến.

Đây chính là tru tâm chi ngôn!

Này nếu là truyền đi, Thần Võ giới không được cho Minh tộc cài lên phản nghịch phạm tội?

Ai cũng rõ ràng, Thần Võ giới mặc dù để cho bọn họ tới Côn Luân giới trao đổi, nhưng chỉ có thể là hấp thu Tiên đạo truyền thừa, không thể vứt bỏ võ đạo căn cơ, mà lại nhường vạn cổ cường tộc vứt bỏ võ tu tiên, này là không thể nào.

Bọn hắn đến tiêu bao nhiêu năm, mới có thể tu tiên cho tới bây giờ trình độ?

Minh tộc đám võ giả hai mặt nhìn nhau, đều xem thấu lẫn nhau ý nghĩ.

Tiên đạo mê hoặc lực so với bọn hắn trong tưởng tượng hiếu thắng!

Nhất định phải cẩn thận!

Theo càng ngày càng nhiều Thần Võ giới võ giả gia nhập, Tu Tiên giới trở nên náo nhiệt, vì sau này trải đường, rất nhiều tu tiên giáo phái đều nhiệt tình chiêu đãi Thần Võ giới võ giả.

Bọn hắn về sau nhất định đi ra Côn Luân giới, sớm ngày kết giao nhân mạch, có trợ giúp bọn hắn tiến vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phát triển.

Mỗi năm đi qua.

Ngàn năm kỳ hạn cuối cùng đến.

Thần Du đại thiên địa nghênh đón mấy trăm năm khó gặp một lần cao phong thời kì, đồng thời tồn tại tín đồ số lượng đánh vỡ ghi chép.

Mặc dù Địa Tiên đứng đầu chỉ có một vị, nhưng không trở ngại tuyệt đại đa số tín đồ tò mò.

Vô số tín đồ trông mong mà đối đãi  chờ đợi lấy Đạo Tổ hiện thân.

Hồ Uyên, Khương Thiên Sinh cũng tới hai người cách xa nhau xa xôi, không có tìm được lẫn nhau, nhưng bọn hắn rõ ràng đối phương đều tại.

"Khương Thiện, ngươi cảm thấy Địa Tiên chi tổ sẽ là ai? Tu Tiên giới có thể gọi đạt được thanh danh, có thể cùng Thiên Đình làm vẻ vang sáng chói người cũng không nhiều."

Khương Thiên Mệnh dùng cùi chỏ đụng đụng Khương Thiện, trêu tức cười nói.

Theo Hắc Ám Hoàng Tuyền trở về về sau, Khương Thiện liền biến đến mức dị thường điệu thấp, nỗ lực khắc chế sát ý  chờ đợi mười tám tầng địa ngục kiến thiết tốt.

Vị này Vạn Cổ Sát Tinh thu liễm sát khí, lộ ra nội liễm.

Khương Thiện mặt không biểu tình, nói: "Xem không phải danh vọng, là công đức."

Phương xa, Thiên Đế cũng tại cùng Thiên Quân, Thiên Sư, Tinh Quân nhóm thảo luận việc này.

Địa Tiên đứng đầu tạo thành động tĩnh đã gần với Đạo Tổ giảng đạo, liền xông ảnh hưởng này lực, đã chú định Địa Tiên đứng đầu địa vị cực cao!.