Chương 462: Vong Trần đại tiên, bế trường quan

Chương 462: Vong Trần đại tiên, bế trường quan

Thần Du đại thiên địa bên trong, tiếng người huyên náo.

Các tín đồ một bên chờ đợi, một bên thảo luận người nào có thể trở thành Địa Tiên đứng đầu, Tu Tiên giả tuy nhiều, nhưng có thể đi đến thiên hạ đều biết mức độ người lác đác không bao nhiêu, những người này đều tâm tình khẩn trương, không yên cực kỳ.

Không sợ đến không đến mong muốn đồ vật, liền sợ đã rất tiếp cận, lại bỏ lỡ cơ hội, kết quả như vậy sẽ tạo thành không thể ngăn chặn hối hận, không cam lòng cảm xúc.

Một cỗ áp lực mênh mông buông xuống  khiến cho hết thảy tín đồ yên lặng, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Tầng tầng trên biển mây, ngày đó đỉnh tựa hồ lập loè một đạo tử quang, như thiên ngoại sao trời, là xa xôi như vậy.

"Ngàn năm kỳ hạn đã đến, Địa Tiên đứng đầu cũng nên quyết ra!"

"Địa Tiên đứng đầu đem quản lý nhân gian hết thảy Tu Tiên giả, vô luận chủng tộc!"

Đạo Tổ thanh âm hạ xuống, quanh quẩn tại toàn bộ Thần Du đại thiên địa, nghe đến vô số tín đồ cảm xúc sục sôi.

Quản lý nhân gian hết thảy Tu Tiên giả!

Quyền lực này . . .

"Hết thảy có mười vị đại công đức người có thể đảm nhiệm Địa Tiên đứng đầu, hiện tại mở ra Địa Tiên sát hạch!"

Nương theo lấy Đạo Tổ nói xong, mười đạo thân ảnh bay lên mà lên, Hồ Uyên bất ngờ ở trong đó, những người khác đều là một phương đại giáo phái giáo chủ hoặc là một phương đất đai đương thế thánh hiền, không khỏi là danh chấn thiên hạ hạng người.

Bọn hắn bị Đạo Tổ lực lượng dẫn dắt, sánh đôi mà đứng, đi theo nhắm mắt lại, đỉnh đầu bọn họ bay lên kim quang, toát ra thập phương thiên mạc, bên trong phản chiếu lấy bọn hắn ý thức chỗ hãm huyễn cảnh.

Đây là Khương Trường Sinh thiết kế huyễn cảnh sát hạch, tại trong khảo hạch, sẽ tạm thời che giấu Địa Tiên đứng đầu nhân quả, để bọn hắn quên tranh cử Địa Tiên đứng đầu sự tình, tưởng lầm là hiện thực.

Vô luận người nào trở thành Địa Tiên đứng đầu đều sẽ khiến rung chuyển, không bằng nhường chúng sinh cùng một chỗ chứng kiến trận này sát hạch, để bọn hắn hiểu rõ như thế nào Địa Tiên đứng đầu!

Ải thứ nhất, đó chính là ngẫu nhiên gặp thân hãm khốn cảnh phàm linh, những người này có hay không có thể thân xuất viện thủ.

Mười vị người hậu tuyển chỉ có một vị thờ ơ, trực tiếp đi qua, hắn màn trời tan thành mây khói, hắn đi theo tỉnh lại.

"Cái này bị đào thải rồi?"

"Nói thật đổi lại là ta, ta cũng lười nhìn liếc mắt."

"Chủ quan a."

"Địa Tiên đứng đầu liền nên có thương hại chúng sinh trái tim."

"Không nghĩ tới vị giáo chủ này là ngụy trang đại thiện."

Các tín đồ nghị luận ầm ĩ vị kia lấy lại tinh thần mà tới giáo chủ xấu hổ không thôi, đi theo rơi xuống đất.

Lúc này, cửa thứ hai bắt đầu.

Cửa thứ hai là đối mặt không phải đồng tộc sinh linh, có nguyện ý hay không xuất thủ cứu giúp, lại đào thải hai vị.

Cửa thứ ba là đối mặt Thiên Đình, nếu như Thiên Đình muốn chung phạt nhân gian, bọn hắn có hay không dám vì chúng sinh đứng ra, này một cửa trực tiếp chỉ còn lại có ba vị!

Hồ Uyên kiên trì nổi!

Mặc dù chỉ là huyễn cảnh, nhưng các tín đồ xác thực bội phục ba người này, Thiên Đình có thể là Côn Luân giới chí cao thế lực, dám vì chúng sinh cùng Thiên Đình tác chiến, dạng này dũng khí giá trị tuyệt đối đến bọn hắn kính nể.

Cửa thứ tư, đại kiếp buông xuống, Côn Luân giới thất thủ, Thiên Địa bảo giám thông báo cho bọn hắn, Thiên Địa bảo giám có thể dẫn đầu bọn hắn chạy trốn, cũng hoặc là hi sinh bọn hắn, đổi lấy đối kháng đại kiếp lực lượng!

Này một cửa vô cùng dày vò, ba vị người hậu tuyển đều lâm vào lựa chọn bên trong, màn trời huyễn cảnh bên trong phản chiếu lấy bọn hắn xoắn xuýt vẻ mặt, cũng khiên động hết thảy tín đồ.

"Vô luận người nào thành công, bọn hắn đều có tư cách trở thành Địa Tiên đứng đầu."

"Trở thành Địa Tiên đứng đầu đến có hi sinh chính mình giác ngộ?"

"Đây mới là Địa Tiên đứng đầu, mà không là chúng ta coi là người cầm quyền, Đạo Tổ cũng là vì chúng sinh suy nghĩ."

"Đạo Tổ thật sự là thần thông quảng đại, ba vị này đều là Tu Tiên giả đỉnh tiêm cao thủ, vậy mà không phát hiện được đây là huyễn cảnh."

"Nói thật, nếu là ta, ta khẳng định lựa chọn chính mình trốn."

Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương, Diệp Chiến, Diệp tộc lão tổ đứng chung một chỗ, bọn hắn cũng tại đổi vị suy nghĩ, nếu là bọn họ, sẽ làm ra như thế nào lựa chọn.

Bọn hắn vô pháp lừa gạt mình, bọn hắn còn làm không được vì cái gọi là chúng sinh hi sinh chính mình.

Thiên Đế cũng tại nghĩ lại chính mình, chính mình thật sự có dùng thủ hộ Côn Luân giới chúng sinh làm nhiệm vụ của mình giác ngộ sao?

Theo Thiên Đình càng ngày càng mạnh, tiên thần nhóm tâm thái cũng tại chuyển biến, dù sao lý tưởng là dễ dàng chết lặng, mà trước mắt lợi ích lại càng dễ dắt động nhân tâm.

"Ta nguyện ý hi sinh chính mình!"

Một thanh âm theo màn trời bên trong truyền ra, rõ ràng truyền vào hết thảy tín đồ trong tai, ngữ khí kiên định.

Chính là Hồ Uyên!

Quyết định của hắn đưa tới kinh thiên tiếng hoan hô.

Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc, Khương Thiên Sinh, Đông Hải long vương chờ quan tâm Hồ Uyên người đều là lộ ra nụ cười.

Ổn

Tại Khương Trường Sinh cường đại thần thông trước mặt, người tham gia khảo hạch cảm thụ là thật, bọn hắn cho là mình đã trở thành Địa Tiên đứng đầu, bọn hắn làm ra lựa chọn đều là bằng bản tâm mà làm, cũng không có giả dối.

Hai vị khác người tham gia khảo hạch cuối cùng lựa chọn cứu mình, đến tận đây, Hồ Uyên trở thành Địa Tiên đứng đầu!

Thần Du đại thiên địa bên trong náo động tiếng đi đến một cái khác đỉnh điểm.

Đạo Tổ tuyên bố Hồ Uyên vì Địa Tiên đứng đầu, cũng nhường hắn đi tới Tam Thập Tam Trọng Thiên Tử Tiêu cung, về sau, Đạo Tổ uy áp tan biến.

Những người thất bại kia thì xấu hổ không thôi, dồn dập rời đi Thần Du đại thiên địa.

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc mở mắt, nhìn về phía Khương Trường Sinh, hoang mang hỏi: "Trường Sinh ca ca, như thế sát hạch, những người thất bại kia có thể hay không đi cực đoan?"

Cảnh giới càng cao, càng sĩ diện.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Nếu như bởi vậy muốn đi cực đoan, vậy không có việc này, cũng sẽ như thế, cũng không phải là bởi vì áp bách mà ra đời động cơ, đều là tự làm tự chịu."

"Đúng đấy, liền coi như bọn họ làm loạn, vậy liền giao cho Địa Tiên đứng đầu đi giải quyết, vừa vặn chứng minh năng lực của mình."

Bạch Kỳ cười nói, khóe miệng của nàng ngăn không được giương lên, Hồ Uyên thành tựu Địa Tiên đứng đầu, cái kia nàng xem như đặt cửa áp đúng rồi.

Mộ Linh Lạc cảm khái nói: "Có thể gắng gượng qua cái kia tứ quan, vô luận thiên tư như thế nào, xác thực nên được bên trên Địa Tiên đứng đầu."

Bạch Kỳ gật đầu, nàng đối Hồ Uyên cũng đổi mới, tiểu tử này là thật lòng mang thiên hạ.

Hai nữ trò chuyện, một bên khác, Hồ Uyên cũng đang đuổi hướng Thiên Đình.

Theo nhân gian đi vào Thiên Đình dùng mấy ngày thời gian, dù sao Thiên Đình không có hoàn toàn bao trùm Côn Luân giới bầu trời, bất quá Thiên Đình đã mở rộng, tứ đại Thiên Môn cách xa nhau xa xôi, đằng sau chính là truyền tống trận.

Hồ Uyên đi vào Bắc Thiên môn lúc, đạt được các thiên binh thiên tướng kính yêu, dồn dập tán dương hắn khó lường.

Các tín đồ đều thấy được sát hạch quá trình, tuyệt đại đa số tín đồ đều sẽ không nghi vấn Hồ Uyên, có dạng này Địa Tiên đứng đầu, bọn hắn mới yên tâm.

Còn chưa tới Tam Thập Tam Trọng Thiên, Hồ Uyên liền lần lượt gặp được Thiên Đình Chính thần nhóm, liền tam đại thiên quân, Tử Vi đại đế cũng tới, đều là tán dương, chúc mừng hắn, như thế khiến cho hắn tâm tình kích động bình phục lại.

Trở thành Địa Tiên đứng đầu, hắn không thể thiếu cùng các phương đại nhân vật liên hệ, về sau chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Đi vào tầng thứ mười lúc, hắn gặp được Thiên Đế.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Thiên Đế.

Thiên Đế hết sức ôn hòa, còn tự thân dẫn hắn đi tới Tam Thập Tam Trọng Thiên, trên đường đi, Thiên Đế vì hắn giới thiệu toàn bộ Côn Luân giới, khiến cho hắn thực sự hiểu rõ đến Côn Luân giới có bao lớn, nhân gian rộng lớn đến mức nào.

Muốn chấp chưởng nhân gian Tu Tiên giới, rất khó!

Hồ Uyên cảm nhận được áp lực, đồng thời cũng tràn ngập đấu chí.

Đi vào Tam Thập Tam Trọng Thiên, Thiên Đế lui ra, Hồ Uyên hít sâu một hơi, đi vào Tử Tiêu cung trước cổng chính.

Nhìn nguy nga Tử Tiêu cung, tâm tình của hắn không yên.

Còn chưa chờ hắn hành lễ, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên người hắn, khiến cho hắn không thể động đậy, hắn không có kinh hoảng, hắn tin tưởng Đạo Tổ sẽ không hại hắn.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, một cỗ khổng lồ trí nhớ chui vào trong óc của hắn, chính là Thiên Địa bảo giám truyền thừa trí nhớ.

Khương Trường Sinh lại trợ giúp hắn chưởng khống Thiên Địa bảo giám, chẳng qua là mượn, cũng không phải là đưa tặng, dĩ nhiên, chỉ cần hắn không làm sai sự tình Thiên Địa bảo giám liền sẽ một mực trong tay hắn.

Thật lâu.

Đợi Hồ Uyên khi tỉnh lại, trong tay đã nhiều Thiên Địa bảo giám.

Thấy Thiên Địa bảo giám bốn chữ, hắn hô hấp dồn dập, vội vàng quỳ lạy Tử Tiêu cung, cảm tạ Đạo Tổ.

"Từ nay về sau, ngươi vì Địa Tiên đứng đầu, nghĩ kỹ đạo hiệu của ngươi sao?"

Khương Trường Sinh thanh âm truyền ra, mười phần đạm mạc.

Lúc trước dạy bảo Hồ Uyên lúc, hắn dùng chính là một loại khác thanh âm, cho nên Hồ Uyên không có nhận ra.

"Ta gọi Vong Trần!"

Hồ Uyên kiên định nói ra, Vong Trần là sư phụ cho hắn tên, hắn một mực nhớ kỹ  chờ đến trở thành Địa Tiên đứng đầu lúc lại dùng, đến lúc đó Vong Trần tên truyền khắp thiên hạ, sư phụ hắn tất nhiên có thể nghe thấy.

Nghĩ tới sư phụ biết được hắn trở thành Địa Tiên đứng đầu, hắn liền khó nén vẻ kích động.

Tử Tiêu cung bên trong, Bạch Kỳ thần sắc kinh ngạc, Mộ Linh Lạc cũng sửng sốt, hai nữ vô ý thức nhìn về phía ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh.

"Từ nay về sau, Hồ Uyên chấp chưởng Thiên Địa bảo giám, giám thị nhân gian Tiên đạo, vì Địa Tiên đứng đầu, đạo hiệu Vong Trần, có thể xưng Vong Trần đại tiên!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, lần này là vang vọng toàn bộ Côn Luân giới.

Vong Trần đại tiên!

Đây là Côn Luân giới vị thứ nhất có được đại tiên danh xưng người, vẫn là Đạo Tổ chính miệng định ra.

Hồ Uyên nghe xong, càng thêm xúc động.

"Sư phụ, ngài đã nghe chưa! Ta đã được đến Đạo Tổ tán thành!"

Hồ Uyên trong lòng không thể tránh khỏi sinh ra đắc ý cùng hào hùng, rất chờ mong cùng sư phụ gặp lại.

"Đi xuống đi, ta sẽ quan tâm ngươi hành động."

Đạo Tổ tiếng nói vừa ra, một cơn gió màu xanh lá đem Hồ Uyên thổi đi, hắn run sợ phát hiện mình vậy mà vô pháp phản kháng.

Cỗ này thanh phong đưa hắn đưa đến nhân gian.

Mà nhân gian các nơi thì lâm vào sóng to gió lớn bên trong.

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ đang ở truy vấn Vong Trần sự tình.

Bạch Kỳ đối với Vong Trần xuất hiện phá lệ xúc động, dù sao đã có hơn hai nghìn năm chưa từng gặp qua Vong Trần, không nghĩ tới Hồ Uyên tiểu tử kia liền là Vong Trần chuyển thế.

Mộ Linh Lạc thỉnh thoảng sẽ thoáng hiện trí nhớ của kiếp trước, lại thêm cùng Bạch Kỳ ở chung lâu, cũng từng nghe nói Vong Trần sự tích.

Khương Trường Sinh nhún vai nói: "Không sai, hắn chính là Vong Trần, bất quá việc này không cần tuyên dương ra ngoài, ngược lại đã không có bao nhiêu người nhớ được năm đó Vong Trần."

Vong Trần kiếp trước vốn cũng không phải là nổi danh hạng người.

"Cũng không biết tiểu tử này khi nào thức tỉnh trí nhớ kiếp trước."

Bạch Kỳ một mặt mong đợi nói ra, năm đó Long Khởi quan trong sân cố nhân cũng không nhiều, Vong Trần là sớm nhất vào ở một trong.

Nhất làm cho nàng cảm động là chủ nhân đối cố nhân coi trọng như thế, về sau nàng mắc nạn, chủ nhân tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, cho dù chết, cũng có thể chuyển thế.

Khương Trường Sinh không có để ý tới các nàng nữa, xử lý xong Địa Tiên đứng đầu về sau, hắn cũng nên chuyên tâm bế quan.

Đến mức phía sau Bàn Đào đại hội, hắn lười đi quan tâm, tin tưởng Mộ Linh Lạc có thể xử lý tốt.

Tam giới trật tự xem như xây dựng thành công, hắn cũng nên an tâm bế quan, bế trường quan!

Đến mức võ đạo đại kiếp, nhập gia tùy tục, hắn nhất định phải không ngừng mạnh lên, mới có thể ứng đối theo nhau mà đến kiếp nạn..