Chương 463: Sáng tạo chủng tộc, lực lượng thần bí

Chương 463: Sáng tạo chủng tộc, lực lượng thần bí

Trở thành Địa Tiên đứng đầu về sau, Vong Trần đại tiên tại bạn thân Khương Thiên Sinh mời mọc đi vào Thiên Cảnh, do Thiên Cảnh vì hắn chế tạo đạo tràng, ở vào trong núi sâu.

Vong Trần đại tiên không có cự tuyệt, sự gia nhập của hắn cũng làm cho Thiên Cảnh phấn chấn.

Tại đạo tràng tu kiến thành công một năm kia, hắn lợi dụng Thiên Địa bảo giám, nói cho thiên địa vạn vật, lại ở trăm năm về sau giảng đạo, chuyện này dẫn tới cực lớn tiếng vọng.

Thấp cảnh giới người có thể tới tìm cầu cơ duyên, cảnh giới cao người có thể thừa cơ cùng Vong Trần đại tiên kết giao.

Cầm trong tay Thiên Địa bảo giám Vong Trần đại tiên đã là có thể cùng Thiên Đế sánh vai tồn tại, thậm chí có người xưng Thiên Giới Thiên Đế, nhân gian Vong Trần đại tiên, Âm Phủ Địa Phủ chi chủ, vì gần với Đạo Tổ ba đại chí cao quyền lực!

Cái này ngôn luận cấp tốc tại Tu Tiên giới truyền ra, định nghĩa tam giới trật tự.

Về sau, Thiên Đình mở ra Bàn Đào đại hội, Thiên Đế mời Vong Trần đại tiên cùng Địa Phủ chi chủ Hình Thủ, ba người một bàn, triệt để xác nhận bọn hắn địa vị tương cận ngôn luận.

Bàn Đào đại hội xử lý đến mức dị thường náo nhiệt, có thể gia tăng thọ nguyên bàn đào càng là lệnh tam giới quý khách mở rộng tầm mắt, lần này còn mời một chút Thần Võ giới võ giả.

Theo đại lượng thiên ngoại võ giả buông xuống, Thần Võ giới một phương phát hiện bọn hắn vô pháp đem Tiên đạo phương pháp tu hành mang ra Côn Luân giới, chỉ có thể ở Côn Luân giới tu tiên, này để bọn hắn đối Tiên đạo thất vọng.

Bọn hắn không có phát hiện chính là, lần này đi võ giả bắt đầu dần dần thành vì Đạo Tổ tín đồ, Thần Du đại thiên địa trong bóng tối phát huy Thần Võ giới không cách nào tưởng tượng lực ảnh hưởng.

Đạo Tổ mở ra vạn đạo thế gian, lại cứu trợ Thần Võ giới, Côn Luân giới cùng Thần Võ giới quan hệ đang đứng ở thời kỳ trăng mật, hai bên tuy có ma sát nhỏ, nhưng không đáng để ý, Võ Tổ thậm chí còn muốn cùng Côn Luân giới thành lập càng nhiều quan hệ hợp tác, không chỉ là Võ Tổ, Thần Võ giới không ngừng phái tới các cấp người cầm quyền cùng Thiên Đình thương lượng.

Thiên hạ thiên ngoại dồn dập hỗn loạn, khác biệt huyễn cảnh diễn lại khác biệt chuyện xưa, có phấn khích, có bi thảm, mà hết thảy này đã bị Khương Trường Sinh ném sau ót, hắn chuyên tâm tu luyện, cảm ngộ nhân quả chi đạo.

Xuân đi thu đến, bốn mùa thay đổi.

Phàm nhân luân hồi, tuế nguyệt như thoi đưa.

Thương hải tang điền, Thanh Sơn theo tại.

Từ Vong Trần đại tiên giảng đạo về sau, Kim Đan Đại Đạo tên tại Tu Tiên giới truyền ra, được tôn sùng là Tu Tiên giới thượng thừa nhất tu tiên chi pháp, hắn chẳng qua là giảng Kim Đan Đại Đạo cơ sở thiên, liền vì Tu Tiên giới mang đến mới tập tục.

Thiên Cảnh, Kinh Thành, Long Khởi sơn ngày xưa Đạo Tổ trong đình viện.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Cơ Võ Quân, Thái Oa, Thái Hi, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Thanh Nhi tề tụ ở đây.

"Đạo Tổ bế quan bao lâu, lần này so dĩ vãng đều dài hơn?" Diệp Tầm Địch tò mò hỏi.

Từ khi Thiên Đình thành lập về sau, hắn cùng Khương Trường Sinh cũng rất ít gặp lại, nhưng hắn một mực chú ý Khương Trường Sinh, những người khác cũng là như thế, đều là thông qua Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, nhất là Bạch Kỳ, tên này trong ngày thường không cố gắng tu luyện, liền ưa thích khắp nơi chạy tán loạn.

Mộ Linh Lạc gật đầu, nói: "Tu tiên cảnh giới càng cao, cần bế quan thời gian thì càng nhiều, huống chi, bây giờ Côn Luân giới cùng Thần Võ giới quan hệ đều chữa trị, không cần hắn lại vất vả, ta cũng chuẩn bị thời gian dài bế quan, trùng kích vào một tầng cảnh giới."

Mọi người gật đầu, Đạo Tổ cảnh giới cũng không phải bọn hắn có thể phỏng đoán.

Cơ Võ Quân cười nói: "Ta cũng chuẩn bị bế quan, lần sau gặp nhau, chỉ sợ là số trăm năm về sau.

Bạch Kỳ bĩu môi nói: "Cũng chỉ có ta không chịu nổi tính tình bế quan?"

"Ha ha, có thể là tư chất ngươi không được đi!" Diệp Tầm Địch trêu chọc nói.

"Nói hươu nói vượn, tư chất của ta đã đi qua chủ nhân cải tạo, sớm đã thuế biến!"

"Chúng ta cũng là như thế a, cho nên ngươi cùng chúng ta chênh lệch cũng không có thu nhỏ!"

"Ồ? Xem ra ngươi Tử Cơ Băng Ngọc Thảo là không nghĩ."

"Đừng, ta sai rồi!"

"Này còn tạm được!"

Thấy Bạch Kỳ cùng Diệp Tầm Địch đấu võ mồm, mọi người đều là cảm thấy buồn cười.

Kỳ thật không chỉ là Diệp Tầm Địch, những người khác cũng thường xuyên xin giúp đỡ Bạch Kỳ, Bạch Kỳ giao thiệp so Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân còn rộng hơn, chủ yếu là hai nữ vội vàng tu luyện, không rảnh kinh doanh những thứ này.

Côn Luân giới quá lớn, rất nhiều hiếm hoi thiên tài địa bảo, không phải ngồi ở vị trí cao một câu liền có thể đạt được, Bạch Kỳ giao thiệp lưới cực lớn, đại bộ phận đều có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm được, phóng nhãn Côn Luân giới, sợ là trừ Đạo Tổ, không người có thể ở phương diện này so đến được nàng.

Thanh Nhi tò mò hỏi: "Vong Trần đại tiên thật chính là ngày xưa làm bạn Đạo Tổ cái vị kia Vong Trần?"

Nàng này quấy rầy một cái, đem mọi người suy nghĩ kéo vào hồi ức vòng xoáy bên trong.

Mộ Linh Lạc cười nói: "Liền Tử Ngọc, Tú Nhi, Thiên Sinh đều chuyển thế, Vong Trần làm bạn hắn như vậy lâu, đương nhiên sẽ không bị hắn bỏ đi, ngươi suy nghĩ một chút, phàm là cùng hắn kết thiện duyên người, người nào bị quên lãng?"

Kiếm Thần gật đầu nói: "Không sai, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu, Dương Chu bọn hắn cũng đã một mình đảm đương một phía, Đạo Tổ mặc dù không thích du lịch thiên hạ, nhưng hết sức trân quý làm bạn qua hắn người."

Bọn hắn bắt đầu nhớ lại hơn hai ngàn năm trước sự tích, khi đó còn không có Thiên Đình, không có Tiên đạo, thậm chí còn không có tiếp xúc đến thiên ngoại.

Khi đó không có bây giờ địa vị mối nguy không ngừng, kém xa hiện tại thích ý như vậy, an tâm, nhưng bọn hắn tổng hội nhớ nhung quá khứ.

Ít nhất khi đó, bọn hắn khoảng cách Đạo Tổ rất gần.

Nâng lên Vong Trần đại tiên, mọi người bắt đầu trò chuyện lên Tu Tiên giới gần đây phong vân sự tình.

Từ khi Yêu Tộc Chí Tôn tại yêu tộc mở rộng Tiên đạo về sau, càng ngày càng nhiều yêu quái quật khởi, thậm chí trợ giúp Yêu Tộc Chí Tôn bắt đầu chiếm đoạt mặt khác yêu tộc, Côn Luân giới thành lập về sau, bên trên ngàn võ giới dung hợp, Yêu Tộc Chí Tôn nắm giữ yêu tộc tự nhiên trở nên không đáng chú ý, nhưng bây giờ rất có chiếm đoạt Côn Luân giới yêu tộc xu thế!

Nhất là Kinh Thiên đại thánh quật khởi!

"Cái kia Kinh Thiên đại thánh công pháp rất như là Kim Đan Đại Đạo, hắn còn tinh thông bảy mươi hai loại biến hóa, chẳng lẽ "

Diệp Tầm Địch tò mò hỏi, tầm mắt rơi vào Bạch Kỳ trên thân.

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Không sai, hắn chính là Vong Trần đại tiên đệ tử, vẫn là ta tự mình đem hắn đưa đi, tác hợp bọn hắn sư đồ duyên phận, không chỉ như thế, vị này Kinh Thiên đại thánh liền là năm đó xuất thế liền kinh động tam giới kỳ yêu!"

Lời vừa nói ra, mọi người càng thêm kinh ngạc, năm đó kinh động tam giới tiểu yêu có thể là dẫn tới một đoạn thời gian rất dài thảo luận, mãi đến Địa Tiên đứng đầu sự tình mới bị tam giới quên, không nghĩ tới bị Bạch Kỳ đạt được.

Mộ Linh Lạc ý vị thâm trường nói: "Yêu tộc có Bạch Kỳ cái tên này, há có thể không cường thịnh dâng lên?"

Người đều có tư tâm, Bạch Kỳ tư tâm chính là yêu tộc.

Thái Oa bỗng nhiên nói ra: "Côn Luân giới sinh ra về sau, cũng chưa từng xuất hiện chủng tộc mới, các ngươi nói, ta nếu là sáng tạo một nhánh chủng tộc, có thể hay không có đại công đức?"

Mọi người đều là nhìn về phía nàng, liền một bên không thích nói chuyện Thái Hi cũng quay đầu nhìn về phía nàng.

Thái Oa vẻ mặt bình tĩnh, rất rõ ràng, nàng cũng không phải là ý tưởng đột phát.

Cơ Võ Quân trầm ngâm nói: "Trước kia Đạo Tổ giảng đạo nhắc qua công đức, phàm là đối với thiên địa vận hành có trợ giúp, đều tính công đức, nếu như có thể sáng tạo ra trợ giúp thiên địa quy tắc chủng tộc, có lẽ thật có thể được cho là đại công đức."

Thái Oa gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

"Làm sao sáng tạo? Ngươi muốn cùng dị tộc thành thân?" Bạch Kỳ trừng lớn hai mắt, tò mò hỏi.

Thái Oa nghe xong, không khỏi trừng mắt về phía nàng, hừ lạnh một tiếng.

Nàng nói theo: "Ta nhớ được Đạo Tổ trước kia cùng chúng ta nói qua Nữ Oa tạo ra con người chuyện xưa, vì sao ta liền không thể dùng thiên tài địa bảo sáng tạo chủng tộc mới?"

Đề nghị này ngược lại để Bạch Kỳ càng thêm cảm thấy hứng thú.

Các nàng càng trò chuyện càng hăng say, cuối cùng Bạch Kỳ quyết định tham dự kế hoạch này.

Những người khác thì hai mặt nhìn nhau, bọn hắn có thể không có hứng thú, chỉ muốn đem thời gian dùng tại tự thân trên tu hành.

Thần Võ giới, tổng giới.

Một tòa quạnh quẽ trong cung điện, Phong Dục đứng tại Thái Thượng Côn Luân trước mặt, nhìn chằm chằm Thái Thượng Côn Luân luyện công, lông mày của hắn hơi nhíu.

"Này tu tiên công pháp vì sao luyện không được?"

Thái Thượng Côn Luân mở mắt hỏi, lời nói hoang mang.

Phong Dục hỏi: "Chẳng lẽ là công pháp có vấn đề?"

Thái Thượng Côn Luân có thể là đại biểu cho võ đạo đứng đầu nhất tư chất, nếu như công pháp không có vấn đề, chẳng lẽ tu hành Tiên đạo vẫn phải có những nhân tố khác?

"Không có vấn đề, công pháp hoàn chỉnh, chẳng qua là ta vô pháp tụ tập thiên địa linh khí, thiên địa linh khí bị võ đạo linh khí gạt bỏ ."

Thái Thượng Côn Luân nhíu mày nói ra, hắn cảnh giới cực cao, nhìn càng thêm thêm thấu triệt.

Võ đạo tại gạt bỏ Tiên đạo!

Cái này sao có thể?

Liền cổ thuật, Linh Pháp, nguyên thuật chờ phương pháp tu hành đều không bị võ đạo gạt bỏ, vì sao võ đạo sẽ gạt bỏ Tiên đạo?

Mà lại này loại gạt bỏ hết sức quỷ dị có một loại không biết lực lượng vô hình đang trợ giúp võ đạo trấn ép thiên địa linh khí.

"Nếu như tu tiên công pháp chỗ ghi lại thiên địa linh khí là thuần túy nhất linh khí, cái kia có thể bài xích nó tất nhiên cũng là thuần túy nhất lực lượng, chẳng lẽ là võ đạo quy tắc bản nguyên?"

Thái Thượng Côn Luân ánh mắt lấp lánh, hắn từng nghe tới, bất luận cái gì tu hành hệ thống một khi đại thành, liền sẽ trở thành Đại Đạo, mà Đại Đạo chính là quy tắc cao cấp nhất tồn tại hình thức, vô pháp bắt, vô pháp cảm ngộ.

Chẳng lẽ đây là hai loại Đại Đạo chi tranh?

Nếu như như thế, Đạo Tổ là như thế nào đánh vỡ này loại hạn chế?

Chẳng lẽ Đạo Tổ đã cường đại đến có khả năng cùng Đại Đạo chống lại?

Thái Thượng Côn Luân càng nghĩ càng tâm loạn, càng hiểu rõ Đạo Tổ, hắn càng cảm giác đến Đạo Tổ thâm bất khả trắc.

"Chúa công, ta muốn làm gì?"

Phong Dục thấy Thái Thượng Côn Luân yên lặng, không khỏi lên tiếng hỏi.

Thái Thượng Côn Luân giương mắt nhìn về phía hắn, nói: "Nếu tại Tu Tiên giới có thể tu luyện tiên pháp, vậy ngươi liền đi tới Côn Luân giới, tại Côn Luân giới tu tiên, không có ta mệnh lệnh, không được bỏ dở, cũng không được rời đi Côn Luân giới."

Nghe vậy, Phong Dục nhíu mày.

Hắn cảnh giới võ đạo thật vất vả đi đến hôm nay trình độ, khiến cho hắn lại tu tiên đạo, đây không phải chậm trễ hắn sao?

Có thể đối mặt Thái Thượng Côn Luân, hắn không dám cự tuyệt.

"Tuân mệnh!"

Phong Dục lĩnh mệnh rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Thái Thượng Côn Luân trong mắt lóe lên dị sắc, hắn âm thầm tò mò: "Kẻ này thiên tư cổ quái, hắn tích chứa lực lượng tựa hồ có khả năng hấp thu khác biệt lực lượng, lại để hắn thử một chút Tiên đạo."

Phàm vạn cổ thiên kiêu, đều nắm giữ lấy đặc thù lực lượng, tỷ như Lữ Thần Châu Thượng Nguyên lực lượng.

Có rất nhiều thiên sinh, có rất nhiều cơ duyên.

Thái Thượng Côn Luân cũng có, cho nên hắn biết rõ Phong Dục đặc thù lực lượng, cũng không có đi đào móc, hắn tự ngạo là không cho phép hắn trộm đoạt thuộc hạ lực lượng.

Đợi Phong Dục sau khi rời đi, đại khái đi qua một canh giờ.

Một đạo tiếng bước chân truyền đến, Thái Thượng Côn Luân trợn mắt nhìn đi, lúc này đứng dậy, chắp tay hành lễ, nói: "Bái kiến Võ Tổ, không biết Võ Tổ vì sao tới?"

Người đến rõ ràng là Bỉ Ngạn võ tổ!

Bỉ Ngạn võ tổ vẫn như cũ mang theo mặt nạ, lộ ra thần bí, hắn vừa đi đến, vừa nói: "Âm Dương Chi Thần sắp quay đầu trở lại, ta không muốn lại ngồi chờ chết, chuẩn bị chủ động xuất kích, ngươi có nguyện đi tới?".