Chương 464: Tiên đạo quật khởi, Thiên Đế kiếp số

Chương 464: Tiên đạo quật khởi, Thiên Đế kiếp số

Đối mặt Bỉ Ngạn võ tổ hỏi thăm, Thái Thượng Côn Luân lúc này hồi đáp: "Tự nhiên nguyện ý, xin ngài phân phó!"

Võ Tổ tự mình đến đây, việc này tất nhiên phiền toái, mặc dù biết được rất nguy hiểm, Thái Thượng Côn Luân cũng không e ngại.

Trên thực tế, từ khi Đạo Tổ tại Thần Võ giới ngăn cơn sóng dữ về sau, hắn liền kìm nén một cỗ sức lực, hắn muốn chứng minh cho Thần Võ giới xem, hắn so Đạo Tổ quan trọng hơn!

Hắn biết rõ Thần Võ giới kiêng kị lấy Đạo Tổ, chẳng qua là ở bề ngoài nhất định phải cùng Đạo Tổ giao hảo, Thái Thượng Côn Luân thậm chí hoài nghi Võ Tổ cũng không có nắm chắc đối phó Đạo Tổ.

"Ừm, đối mặt đại kiếp, Thần Võ giới cần cải biến, Thần Võ Chí Thượng không nên có nhiều người như vậy, ta rất xem trọng ngươi."

Bỉ Ngạn võ tổ nói theo, ngữ khí bình tĩnh.

Đây là hắn lần thứ nhất tự mình đến bái phỏng Thái Thượng Côn Luân, trên thực tế, từ hắn cầm quyền về sau, hắn lạnh nhạt Thái Thượng Côn Luân một quãng thời gian.

"Ta sẽ hết sức!"

Thái Thượng Côn Luân hồi đáp, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

Bỉ Ngạn võ tổ nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay toát ra hắc bạch nhị khí, cấp tốc ngưng tụ thành Thái Cực Song Ngư Đồ bộ dáng, hắn đi theo chụp về phía Thái Thượng Côn Luân.

Thái Thượng Côn Luân không có tránh né bình tĩnh tiếp nhận tất cả những thứ này.

Theo hắc bạch nhị khí đánh trên trán Thái Thượng Côn Luân, trán của hắn hiện ra hai đạo ấn ký, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Nó sẽ chỉ dẫn ngươi tìm tới Đại Kiếp Tà Số, nếu là gặp được nguy hiểm,  ta cũng có thể tìm tới ngươi."

Bỉ Ngạn võ tổ nói xong, quay người rời đi.

Thái Thượng Côn Luân đưa tay sờ lên trán của mình, đợi Bỉ Ngạn võ tổ khí tức tan biến, hắn mới vừa ánh mắt ngưng tụ, tay phải thăm dò vào cái trán một túm, đem cái kia hắc bạch chi khí kéo ra tới.

"Thần Võ giới liền là thích làm này loại tiểu động tác."

Thái Thượng Côn Luân tự lẩm bẩm, ngữ khí bình tĩnh, hắn đem hắc bạch chi khí bóp vào trong lòng bàn tay, đi theo lòng bàn tay hiện ra Thái Cực Song Ngư Đồ.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn lần nữa ngồi xuống, tiếp tục luyện công.

Năm tháng dằng dặc.

Tam Thập Tam Trọng Thiên ở vào Vĩnh Hằng yên tĩnh bên trong, lặng yên không một tiếng động.

Tử Tiêu cung bên trong.

Ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh đột nhiên mở hai mắt ra, hai đạo doạ người kim quang bắn ra lóe lên liền biến mất, không làm kinh động đang tu luyện Mộ Linh Lạc cùng với đang tại say ngủ Bạch Long.

Đến mức Bạch Kỳ, không thấy nàng thân ảnh.

Khương Trường Sinh có loại trong mộng đánh thức cảm giác, lần này bế quan, hắn đắm chìm ở nhân quả chi đạo vô pháp tự kềm chế, phảng phất làm một trận trầm trọng mà kéo dài mộng, trong lúc đó, Thái Ất đạo quả tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, góp nhặt pháp lực, pháp lực của hắn đã đi đến cực kỳ dư thừa mức độ.

Tay phải của hắn bấm ngón tay tính toán, phát hiện mình vậy mà bế quan hơn ba trăm năm.

Thiên Cảnh đã đi tới Tuyên Đạo chín trăm hai mươi mốt năm!

Đây là hắn bế quan dài nhất một lần, mở mắt về sau, rõ ràng cảm giác được thế gian biến hóa.

Thiên địa khí tức đang biến hóa, thiên địa nhân quả đang biến hóa, hắn thậm chí có loại đi vào một thế giới khác cảm giác.

"Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười ba, đến tột cùng là cái gì . ."

Khương Trường Sinh trong lòng khốn hoặc, hắn đã đem Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười hai dung hội quán thông, nhưng hắn không có bắt được thời cơ đột phá.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công cảnh giới càng cao, đột phá độ khó cũng tại tăng lên, không giống như trước như vậy nước chảy thành sông, tu vi đạt đến liền có thể đột phá.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, yên lặng suy tư.

Thật lâu.

Hắn giương mắt lên, bắt đầu quan trắc nhân gian.

Hơn ba trăm năm đi qua, nhân gian tự nhiên là một phiên diện mạo mới, Tu Tiên giới đã tại Côn Luân giới triệt để thay thế võ đạo, từ Tiên đạo mở ra hơn một nghìn năm, Tu Tiên giới sinh ra rất nhiều đại tu sĩ, người mạnh nhất đã có khả năng cùng Võ Đạo Thông Thần chiến đấu, tương đương với siêu việt Võ Đế.

Cầm trong tay Thiên Địa bảo giám Vong Trần đại tiên càng là có thể chống đỡ Chí Hư Triệt Võ cảnh Diệp Chiến, cái kia một trận luận bàn chấn kinh Côn Luân giới, đem tu tiên triều dâng lại đẩy tới càng cao đỉnh điểm.

Trận chiến kia cũng chấn kinh Thần Võ giới đến đây bái phỏng võ giả.

Vong Trần đại tiên mới nhiều ít tuổi, tuổi tác như vậy đổi lại tập võ, nếu có thể đi đến Võ Đế chi cảnh, đặt ở Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, cũng là kinh diễm tinh không thiên kiêu.

Pháp bảo uy năng càng thêm đi sâu võ giả trong lòng.

Trong những năm này, mặt khác Đại Đạo người tu hành cũng đến đây bái phỏng Côn Luân giới, khiến cho Tiên đạo thanh danh càng truyền càng xa.

Bất quá Tu Tiên giới quật khởi ảnh hưởng đến Thiên Đình, ít nhất Thiên Đình tiên thần trảm yêu trừ ma đã không có dễ dàng như vậy, Vong Trần đại tiên mạnh mẽ cũng làm cho Thiên Đế gặp nghi vấn.

Vong Trần đại tiên có chí cường Thiên Địa bảo giám, Thiên Đế có cái gì?

Phong Thần bảng?

Chỉ có thể phong thần, không thể chiến đấu!

Vạn Giới môn, Tề Thiên Vân Hải đều là như thế.

Thiên Đế bị kích thích, bắt đầu bế quan tu luyện, Thiên Đình bầu không khí trở nên quỷ dị, không có ngày xưa như vậy hài hòa, dễ dàng.

Khương Trường Sinh thầm nghĩ: "Tiểu tử này thật hội diễn, thôi."

Hắn đi theo tan biến tại trong điện. . . .

Thiên Đế cung, trong điện tia sáng sáng ngời, bầu trời có tinh không hình ảnh, sao trời vờn quanh, chín khỏa hạo nhật nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Thiên Đế ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, vận công tu luyện, chẳng qua là hắn chau mày.

Một cơn gió lớn gào thét tới, thổi đến hắn tóc đen tung bay, áo bào cổ động, hắn mở mắt, phát hiện một thanh bá khí tuyệt luân thần cung ngừng đến trước mặt mình.

Chính là Xạ Nhật thần cung!

"Nắm chặt nó!"

Khương Trường Sinh thanh âm truyền đến, nghe được Thiên Đế mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, liền vội vàng đứng lên, đưa tay bắt lấy Xạ Nhật thần cung.

Cha

Thiên Đế đang muốn mở miệng, Khương Trường Sinh lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, tay phải cách không điểm hướng cặp mắt của hắn.

Một cỗ khổng lồ trí nhớ tràn vào Thiên Đế trong đầu  khiến cho cả người hắn lâm vào trong hoảng hốt.

Không biết đi qua bao lâu, Thiên Đế tỉnh lại, hắn nhìn lên trước mặt Xạ Nhật thần cung, trong miệng phun ra sáu cái chữ: "Đại Nghệ Tru Thế tiễn pháp "

Hắn hít sâu một hơi, nhấc tay nắm chặt Xạ Nhật thần cung chuôi cây cung, trong lòng của hắn phun trào muôn vàn cảm xúc.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi xuống, Mộ Linh Lạc đi tới, cảm khái nói: "Tiểu tử này đều làm Thiên Đế, còn nhường ngươi không bớt lo."

"Ai bảo hắn là chúng ta con độc nhất, huống hồ, cũng nên cho hắn, hắn kiếp số đã xuất hiện."

Khương Trường Sinh đầy không thèm để ý nói, hắn đã thật lâu không cần Xạ Nhật thần cung, giao cho Khương Tử Ngọc, nhường nó cổ vũ Thiên Đế, Thiên Đình uy thế cũng là vật tận kỳ dụng.

Thiên Đế tu tiên cảnh giới gần với Khương Trường Sinh, đã đạp vào Địa Tiên chi cảnh, cũng là Côn Luân giới duy nhất Địa Tiên, mặc dù không có pháp bảo mạnh mẽ, cũng có thể quét ngang Thiên Nguyên Cực Võ cảnh, bây giờ đến Xạ Nhật thần cung, hắn thực lực tất nhiên đảo tăng trưởng gấp bội.

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Đạo, Đại Thừa, Tán Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Thái Ất chi cảnh!

Dựa theo Tu Tiên giới khảo thí, Đại Thừa cảnh đã có thể địch Võ Đế chi cảnh.

Khương Tử Ngọc là Khương Trường Sinh thành tiên sau sở sinh, thiên tư vô song, lại vì Thiên Đế, hắn cất bước cùng nắm giữ tài nguyên vượt xa vừa mới bắt đầu Khương Trường Sinh, hắn tốc độ tu luyện tự nhiên nhanh.

Đáng nhắc tới chính là, Khương Trường Sinh trên thực tế liền so Khương Tử Ngọc lớn hơn ba trăm tuổi, tương đương với lần này bế quan thời gian.

Nói tóm lại, Khương Tử Ngọc tốc độ tu luyện vẫn là không sánh bằng Khương Trường Sinh, Tiên đạo mở ra hơn một nghìn năm, Khương Trường Sinh mới hơn 2,800 tuổi, cùng một giai đoạn lúc, Khương Trường Sinh đã bước vào Thái Ất chi cảnh, vượt qua Khương Tử Ngọc hai cái đại cảnh giới.

Bất quá cái này cũng như thường, Tiên đạo chính là Khương Trường Sinh đạo thống, Tu Tiên giả đều là dựa vào hắn khí vận cùng truyền thừa, há có thể tu luyện được nhanh hơn hắn?

"Bất tri bất giác, khoảng cách lần trước đột phá đã qua hơn 1,400 năm, thật khá nhanh."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, Đạo Pháp Tự Nhiên Công Thái Ất thiên bác đại tinh thâm, hắn thậm chí hoài nghi Thái Ất cảnh so hắn trong tưởng tượng cảnh giới số lượng nhiều, cho nên hắn chậm chạp không có đột phá.

Hơn ba trăm năm đi qua, hắn hương hỏa giá trị bản thân tăng lên không ít, đủ để thấy tiến bộ của hắn, tu vi của hắn cũng không có đình trệ.

"Kiếp số? Cái gì kiếp số?"

Mộ Linh Lạc khẩn trương hỏi, mặc dù Thiên Đế đã một mình đảm đương một phía, nhưng trong lòng nàng vĩnh viễn là hài tử.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Người đều có kiếp số, chớ có hỏi nhiều, nhường chính hắn trải qua, Thiên Đình cũng là như thế."

Hắn đã suy tính đến Thiên Đình tiếp xuống mấy lần kiếp số, có đến từ Côn Luân giới nội bộ kiếp nạn, có đến từ thiên ngoại kiếp nạn, hắn cũng không để ý, có hắn tại, Thiên Đình không có khả năng vong, nếu thật là xuất hiện mạnh mẽ hơn hắn tồn tại, hắn cũng không tính được.

Mộ Linh Lạc vì Thiên Đế sầu lo, nàng thu thập xong tâm tình về sau, tò mò hỏi: "Ta kiếp số là cái gì?"

Khương Trường Sinh đưa tay, đưa nàng kéo đến Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, ôm lấy nàng, cười nói: Ngươi đi theo tại ta bên cạnh, vì sao lại có kiếp số, ta kiếp số chính là ngươi kiếp số."

Hàng năm tại Tử Tiêu cung tu luyện, Mộ Linh Lạc tu tiên cảnh giới một mực thuộc về Tiên đạo nhất lưu cấp độ, lúc nào cũng có thể đuổi kịp Thiên Đế.

Khó được nghe Khương Trường Sinh nói lời như vậy, Mộ Linh Lạc tự nhiên trong lòng ngọt ngào, hai người rúc vào với nhau, hưởng thụ lấy khó được một chỗ thời gian.

Đến mức Bạch Long, đã bị bọn hắn bỏ qua.

Trò chuyện trong chốc lát, Khương Trường Sinh phát hiện Mộ Linh Lạc nói với hắn kiếp số cảm thấy rất hứng thú, tò mò hắn như thế nào biết được kiếp số.

Khương Trường Sinh không có giấu diếm, bắt đầu chỉ bảo nàng tiến hành nhân quả chi đạo tu hành.

Tại chỉ bảo quá trình bên trong, Khương Trường Sinh phát hiện mình đối nhân quả nhìn rõ cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, hắn đã có thể sơ bộ chưởng khống Côn Luân giới nhân quả lực lượng!

Trách không được những cái kia Tiên đạo đại năng ưa thích giảng đạo, không chỉ là vì truyền đạo, cũng là trợ giúp chính mình cảm ngộ đạo pháp.

Thiên Đế đến Đạo Tổ Xạ Nhật thần cung tin tức đột nhiên tại Thần Du đại thiên địa truyền ra, lại truyền khắp Tu Tiên giới.

Nguyên nhân gây ra là Thiên Đình tiên thần thông qua Vạn Giới môn lịch luyện lúc đắc tội một phương vạn cổ cường tộc, tiên thần bị nhốt, Thiên Đế tự mình tiến đến nghĩ cách cứu viện, tay hắn cầm Xạ Nhật thần cung, tru sát ba tôn hóa thành hư không Chí Hư Triệt Võ cảnh võ giả!

Chuyện này nhường Thiên Đình sĩ khí phóng đại!

Thần Võ giới đám võ giả nghe nói việc này, đều là giật nảy cả mình.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, võ giả thân hóa hư không sau rất khó bị giết chết, Thiên Đế vậy mà có thể liên sát ba tôn Chí Hư Triệt Võ!

Này để bọn hắn ý thức được Tiên đạo không chỉ có Đạo Tổ, càng ngày càng nhiều Tiên đạo cường giả tại quật khởi!

Thiên Đình, Bàn Đào viên bên trong.

"Bệ hạ, để cho ta xem Xạ Nhật thần cung thôi!"

Lữ Thần Châu chà xát hai tay, hưng phấn nói, Thất Minh Vương, Diệp Chiến cũng tới, đều là một mặt hưng phấn.

Thiên Đế ngồi tại trước bàn đá, tay phải vung lên, Xạ Nhật thần cung trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh, hắn bình tĩnh tự nhiên uống trà, mặc cho Lữ Thần Châu ba người vuốt vuốt Xạ Nhật thần cung.

"Thật là bá đạo pháp bảo!"

"Này có thể so sánh Thiên Đình chính mình rèn đúc pháp bảo cường đại hơn nhiều!"

"Này cấm chế bên trong rất nhiều a, trách không được mạnh mẽ như thế."

"Cũng không biết Xạ Nhật thần cung mạnh, vẫn là Thiên Địa bảo giám càng mạnh?"

Nghe ba người nghị luận, Thiên Đế nhếch miệng lên, không ức chế được cao hứng..