Chương 465: Màu vàng kim Đại Đạo, Thần Đạo thiên phú

Chương 465: Màu vàng kim Đại Đạo, Thần Đạo thiên phú

"Bệ hạ, Vũ tộc thật không đơn giản, dù cho là ta Minh tộc đều phải lễ nhượng bọn hắn ba phần, bọn hắn bá đạo đã quen, bây giờ bị ngài bắn giết ba vị tử đệ, Vũ tộc sẽ không như vậy bỏ qua!"

Thất Minh Vương quay người đối Thiên Đế nói ra, vẻ mặt nghiêm túc.

Thiên Đế lại rót cho mình một ly trà, nói: "Vũ tộc không sẽ bỏ qua, Thiên Đình cũng là như thế, Vũ tộc tru diệt Thiên Đình mười mấy vị tiên thần, trong đó bao quát một vị Chính thần trẫm giết ba người hắn lại như thế nào?"

Thiên Đình Chính thần sau khi chết, vẫn có khả năng thông qua Phong Thần bảng hồn phách chuyển thế phục sinh, nhưng mặt khác tiên thần cũng không thể.

Vạn Giới môn liên tiếp rất nhiều thiên địa, gặp được vạn cổ cường tộc đều sẽ cho Côn Luân giới một lần mặt mũi, duy chỉ có Vũ tộc khác biệt, thậm chí chủ động khó xử Thiên Đình, tại tranh đấu lúc, trước tiên tru diệt Thiên Đình tiên thần, chuyện này nhường Thiên Đế đến nay nhớ tới, liền mắt bốc sát ý.

Lữ Thần Châu buông ra nắm chặt Xạ Nhật thần cung tay, nhìn về phía Thiên Đế, nói ra: "Ba ngàn thiên địa bên trong, vạn cổ cường tộc rất nhiều, nhưng Vũ tộc khác biệt, là lịch sử dài lâu nhất vạn cổ cường tộc một trong, hắn tộc bên trong Vạn Cổ Cự Đầu số lượng không biết, hắn tại Thần Võ giới bên trong giao thiệp càng là khó có thể tưởng tượng, nếu như thật sự là Vũ tộc kiếm chuyện, chỉ sợ sau lưng có Thần Võ giới dụng ý."

Diệp Chiến không có tham dự bọn hắn nói chuyện, đối diện Xạ Nhật thần cung yêu thích không buông tay.

Trước đó cùng Vong Trần đại tiên luận bàn, hắn mặc dù không có sử dụng Niết Bàn Chí Nguyên Công, nhưng Thiên Địa bảo giám mạnh mẽ xác thực rung động hắn, khiến cho hắn đối Đạo Tổ pháp bảo rất là trông mà thèm.

Chuẩn xác mà nói, toàn bộ Tu Tiên giới không có người thấy không thèm Đạo Tổ pháp bảo.

"Thiên Đình cũng có phe phái, trẫm nhằm vào chẳng qua là Vũ tộc, cũng không phải là Thần Võ giới, các ngươi cũng là như thế, trong lòng vô luận như thế nào nghĩ, ngoài miệng chỉ có thể nói như vậy." Thiên Đế bình tĩnh nói, lời nói này nghe được Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương gật đầu.

Tại Thiên Đình ở lâu, bọn hắn cũng phát hiện vị này Thiên Đế tài năng, ngoại trừ tu tiên tư chất cử thế vô song bên ngoài, hắn thủ đoạn cùng lòng dạ cũng vô cùng người có thể so sánh. Lữ Thần Châu cười lạnh nói: "Nếu bệ hạ giống như này quyết tâm, ta đây cũng phải đụng đụng Vũ tộc, đã sớm muốn thử xem Vũ tộc viễn cổ thần lực."

Thất Minh Vương đi theo lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Vì Thiên Đình kiến công, thành lập đại công đức, có lẽ có thể trở thành vị kế tiếp Vong Trần đại tiên, đến Đạo Tổ chí bảo "

Thất Minh Vương trong lòng giấu trong lòng dạng này dã tâm, mà Lữ Thần Châu cũng gần như.

Hai người bọn họ cũng sẽ không đối một phương thế lực trung thành tuyệt đối, chỉ muốn vì chính mình mạnh lên mà nỗ lực.

Hư Không Vô Tận bên trong, sâu trong bóng tối, một đầu quang hồng chạy nhanh đến, hình thành một đầu màu vàng kim Đại Đạo, trông không đến đầu nguồn.

Tại cái kia kim sắc trên đường lớn, đi lại lần lượt từng bóng người, có bóng người, có thú ảnh, Đại Giả như sơn nhạc, bọn hắn duy trì thống nhất bộ pháp tiến lên, như mênh mông bầy kiến đi về phía trước.

Đại quân về sau, một tôn vĩ ngạn thân ảnh nổi lơ lửng tiến lên, đây là một tôn vô cùng to lớn nữ thân, trần trụi hai chân, khoác trên người lấy kim giáp, lộ ra trắng nõn vòng eo, bốn tay kéo ra, đều nắm một vệt sáng, đầu đội kim quan, quan bên trên là một gốc Kim thụ, điểm nhánh rậm rạp, không có lá cây, một đầu màu trắng quang hồng che đậy hai mắt của nàng, nhường nàng xem ra thần bí mà trang nghiêm.

Màu vàng kim Đại Đạo còn tại kéo dài tới, chiếu sáng dọc đường hư không, một phương đại thiên địa hiển lộ mà ra, lần lượt từng bóng người bay ra, nhìn phương xa thật lớn màu vàng kim Đại Đạo, bọn hắn đều là bị hù dọa.

"Đó là cái gì?"

"Chẳng lẽ là mặt khác Đại Đạo hệ thống sinh linh?"

"Vạn đạo thế gian thật sự là bức ra rất nhiều không biết tồn tại."

"Cẩn thận một chút, là địch hay bạn, chưa biết được!"

"Bọn hắn cách chúng ta càng ngày càng gần!"

Tại đây phương Đại Đạo người tu hành nhóm tiếng nghị luận bên trong, màu vàng kim Đại Đạo không ngừng tiến lên, hắn tiến lên phương hướng rõ ràng là bọn hắn chỗ đại thiên địa.

"Dừng lại!"

Một đạo hét to tiếng truyền đến, lớn trên trời đất phun trào cuồn cuộn sóng khí, hình thành một tấm uy nghiêm gương mặt khổng lồ, nhìn hằm hằm màu vàng kim Đại Đạo.

Màu vàng kim Đại Đạo phía sau bốn tay nữ tử bỗng nhiên nâng lên một cánh tay, đem trong tay chùm sáng ném ra, này đạo chùm sáng dùng tốc độ cực nhanh đánh tan sóng khí gương mặt khổng lồ, đi theo rơi vào lớn trong thiên địa.

Bát ngát đại thiên địa tại này đạo chùm sáng trước mặt cũng không có lộ ra to lớn, trực tiếp bị này đạo chùm sáng đánh xuyên, ngay sau đó, thiên địa co vào, bị hút vào chùm sáng bên trong, đại thiên địa tại mấy tức thời gian bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Những cái kia còn dừng lại ở hư không Đại Đạo người tu hành nhóm đều là trợn mắt hốc mồm, không dám tin vào hai mắt của mình.

"Vừa vặn, bản tôn cần các ngươi trí nhớ."

Một đạo đạm mạc giọng nữ vang lên, hấp thu đại thiên địa chùm sáng đột nhiên thay đổi hướng đi, dùng Đại Đạo người tu hành nhóm khó mà phản ứng tốc độ bay lượn tới, đem bọn hắn thu đi.

Hư không khôi phục trong yên tĩnh.

Ngắn ngủi không đến năm hơi thời gian, một phương đại thiên địa không còn sót lại chút gì!

Bốn tay nữ tử đưa tay tiếp được chùm sáng, lại khôi phục trước đó tư thái.

Màu vàng kim Đại Đạo còn tại hướng phía trước kéo dài tới, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Tuyên Đạo chín trăm chín mươi chín năm, Thiên Cảnh sắp nghênh đón ngàn năm kỳ hạn, biểu thị lần thứ tư phong thần sắp đến.

Tuyên Đạo Thiên Tử cũng là Thiên Cảnh vị thứ hai tại vị ngàn năm Thiên Tử, Thiên Cảnh lại trở nên náo nhiệt, nhưng nhân gian lại nghênh đón rất nhiều phiền toái.

Tại Côn Luân giới bên trong, cũng không ít mạnh mẽ vận triều, ít nhất Thiên Cảnh không coi là nhân tộc vận triều bên trong độc mạnh tồn tại, dựa vào cái gì chỉ có Thiên Cảnh có thể phong thần, trong lúc nhất thời, từng cái cường thịnh vận triều bắt đầu tấu lên Thiên Đình, cũng có vận triều thậm chí đi cầu trợ Vong Trần đại tiên.

Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh còn đang vì Mộ Linh Lạc giảng giải nhân quả chi đạo, lần này giảng đạo đã kéo dài mấy chục năm, Mộ Linh Lạc cũng dần dần có thể cảm nhận được nhân quả tồn tại, mà Khương Trường Sinh thì củng cố đối nhân quả lý giải, đối Côn Luân giới nhân quả lực lượng chưởng khống càng mạnh.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh dừng lại, mà Mộ Linh Lạc ngồi tại bên cạnh hắn, còn đắm chìm ở nhân quả cảm ngộ bên trong.

"Giảng đạo còn như vậy, nếu là cùng người luận đạo, chẳng phải là càng có thể tăng tiến đối quy tắc cảm ngộ?"

Khương Trường Sinh thầm nghĩ đến, hiện thời trên đời không người có thể cùng hắn luận đạo, hắn chỉ có thể thông qua đạo thống phản thần công năng.

Bất quá hắn được nhiều tích lũy điểm đạo thống nhân quả giá trị, dạng này liền có thể đi tới mạnh hơn đạo tràng.

Khương Trường Sinh không có quấy rầy Mộ Linh Lạc, hắn đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt.

Tu vi của hắn căn bản không cần chuyển động gân cốt, đây chỉ là thói quen của hắn, khiến cho hắn còn nhớ rõ chính mình đã từng là phàm nhân.

Hắn một bên chuyển động gân cốt, một bên diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất vẫn như cũ là 20 thiên đạo hương hỏa giá trị, xem ra hương hỏa diễn toán phạm vi đã bao trùm Thần Võ giới.

Hư Không Vô Tận đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất thì là 5 thiên đạo hương hỏa giá trị, xem ra vạn đạo thế gian kích thích không ít cường giả xuất thế.

Diễn toán về sau, Khương Trường Sinh nhìn về phía nhân gian.

Phong Dục vậy mà lưu tại Côn Luân giới tu tiên, cái này khiến hắn có chút phiền muộn.

Hắn đem Hỗn Nguyên thần phù để vào Phong Dục trong cơ thể, liền là hi vọng Hỗn Nguyên thần phù có thể hấp thu khác biệt quy tắc chi lực, hiện tại tốt, Hỗn Nguyên thần phù trở về.

Hắn bắt đầu lưỡng lự, muốn hay không đem Hỗn Nguyên thần phù thu hồi lại.

Nếu chỉ là tại Côn Luân giới bên trong không cần thiết đem Hỗn Nguyên thần phù đặt ở trong cơ thể người khác.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Phong Dục, bắt đầu bấm đốt ngón tay hắn nhân quả, rất nhanh, hắn nhăn lại lông mày giãn ra.

Còn tốt!

Tiểu tử này chẳng mấy chốc sẽ rời đi Côn Luân giới, mà lại hắn mệnh số sẽ trở nên mơ hồ, cũng không có trở lại Thần Võ giới.

Điều này nói rõ tiểu tử này có thể muốn lang thang Hư Không Vô Tận.

Khương Trường Sinh vừa nhìn về phía Thiên Đình.

Phong thần đại điển đã toàn quyền giao cho Trần Lễ xử lý, Thiên Đế đang cùng Thần Võ giới thương lượng, nhằm vào chính là Thiên Đình cùng Vũ tộc mâu thuẫn.

Hai bên đều có người tử vong Vũ tộc cần Thiên Đình đem Vạn Giới môn coi như bồi thường, không phải thề không bỏ qua, mà Thiên Đế thái độ rất cường ngạnh, hi vọng Thần Võ giới đừng nhúng tay song phương mâu thuẫn, giao cho bọn hắn tự mình giải quyết.

Thần Võ giới vì hai bên không đắc tội, chỉ có thể vừa đi vừa về cãi cọ thuyết phục, nhìn như thuyết phục, kì thực thổ lộ chính là Thần Võ giới vấn đề lập trường, đạo tận khổ ruột.

"Vũ tộc người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh ở trong lòng diễn toán, hắn đã phong mang tất lộ, Vũ tộc còn dám tới phạm, quả nhiên là cuồng vọng!

【  cần tiêu hao 11 thiên đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

11 thiên đạo hương hỏa giá trị!

Siêu việt Vạn Cổ Cự Đầu!

Khá lắm!

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm thấy chính mình coi thường những cái kia vạn cổ cường tộc, Vũ tộc bên trong vậy mà có giấu có thể so với Đại Hàn Thiên tồn tại, trách không được không kiêng nể gì như thế, trách không được Thần Võ giới cũng không thể không nể tình.

Vị cường giả này rõ ràng là vừa trở về.

Trong khoảng thời gian này, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa Khai Quang Thánh Võ càng ngày càng nhiều, hắn theo thứ tự diễn toán, thứ bốn trăm năm mươi bảy mạnh tồn tại vừa vặn đi đến Khai Quang Thánh Võ thấp nhất cánh cửa.

Chuyển động xong gân cốt về sau, Khương Trường Sinh lần nữa ngồi xuống, hắn cầm lấy Trảm Tiên hồ lô, đem thần niệm thăm dò vào trong đó.

Đại Chu Thiên Thần Đế hồn phách còn bị phong ấn ở đây, Khương Trường Sinh cố ý lưu lại, chính là vì đọc đến trí nhớ, càng sâu đối Hư Không Vô Tận hiểu rõ.

Đại Chu Thiên Thần Đế trí nhớ vô cùng to lớn, hắn phải dùng năm tháng dài đằng đẵng đi tìm hiểu, quá trình này có khả năng cắt điểm, không cần thiết duy nhất một lần hiểu rõ xong.

Trảm Tiên hồ lô nội phụ cấm chế cường đại, Đại Chu Thiên Thần Đế hồn phách đã lâm vào Hỗn Độn trạng thái, không có có ý thức, không có bản năng, mặc hắn xử trí.

Đại Chu Thiên Thần Đế đạo thống tên là Thần Đạo  khiến cho Khương Trường Sinh kinh ngạc chính là Đại Chu Thiên Thần Đế cũng không phải là Đại Đạo người thừa kế, hắn chẳng qua là Thần Đạo một vị người tu hành thôi.

Thần Đạo cuồn cuộn, khoảng cách Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cực kỳ xa xôi, Khương Trường Sinh càng xem càng kinh ngạc.

Thần Đạo đại thiên địa vậy mà không kém hơn Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, giấu ở Hư Không Vô Tận một chỗ khác, tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thần Đạo đại thiên địa điều động qua vài lần đại quân xâm lấn Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, đều bị Thần Võ giới đánh lui.

Tại trong lịch sử, Thần Đạo đại quân tự xưng Thần Đạo, Thần tộc, tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong cũng lưu lại qua rất nhiều truyền thuyết.

Đại Chu Thiên Thần Đế sở dĩ cùng Đại Kiếp Tà Số cấu kết, chính là là bởi vì Thần Đạo có người tính tới Đại Kiếp Tà Số tồn tại, Đại Kiếp Tà Số rơi vào võ đạo phụ cận, ảnh hưởng đến không được xa xôi Thần Đạo, mà Đại Chu Thiên Thần Đế là Thần Đạo sai phái tới phá hủy võ đạo, hắn giả mạo Đại Đạo người thừa kế, gia nhập Mạc Vọng, liền là hủy phá hủy Thần Võ giới.

Về sau thấy Đại Kiếp Tà Số mạnh lên quy luật, liền thuận thế mà làm.

Khương Trường Sinh đắm chìm trong đó, hắn phát hiện Thần Đạo rất nhiều chiêu thức cùng loại với thần thông, mạnh mẽ vô song, bọn hắn mạnh mẽ căn cứ vào giai đoạn trưởng thành, không cần tu luyện.

Sống được càng lâu càng mạnh!

Đây chính là bọn họ tự xưng là thần nguyên nhân, bọn hắn bẩm sinh liền có được lực lượng cường đại.

Bất quá Khương Trường Sinh cũng nhìn ra Thần Đạo nhược điểm.

Thần Đạo Sinh Linh Thiên phú mạnh mẽ, lại bị thiên phú hạn chế, thân thể cường giả chỉ có thể thân thể mạnh mẽ, thần kẻ lực mạnh chỉ có thể thần lực mạnh mẽ, hồn phách mạnh mẽ người cũng giống như thế..