Chương 466:  Vận Mệnh Chi Đạo, Tất Liễu thần tôn

Chương 466:  Vận Mệnh Chi Đạo, Tất Liễu thần tôn

Thông qua Đại Chu Thiên Thần Đế trí nhớ, Khương Trường Sinh hiểu rõ đến rất nhiều tình báo, những tin tình báo này khả năng có trợ giúp hắn về sau đối mặt Thần Đạo cường giả.

Hắn không có chậm trễ quá nhiều thời gian, hai ngày sau liền thu hồi thần niệm, tiếp tục tu luyện.

Thần Đạo khoảng cách Huyền Hoàng Đại Thiên Địa xa xôi, tạm thời lật không nổi sóng gió, nhất là Đại Chu Thiên Thần Đế đền tội về sau, Thần Đạo uy hiếp trong thời gian ngắn sẽ không quay đầu trở lại.

Đại Chu Thiên Thần Đế theo Thần Đạo chạy đến, cho dù là lợi dụng Cực Cảnh, cũng dùng trăm năm thời gian, đủ để thấy hai mảnh đại thiên địa cách xa nhau có bao xa.

Theo hắn bắt đầu tu luyện, Tử Tiêu cung lâm vào an tĩnh bên trong.

Lần thứ tư phong thần sau khi kết thúc, Thiên Đình thiên binh thiên tướng số lượng phóng đại, lần này rõ ràng là thụ Vũ tộc kích thích, Thiên Đình điều động hai mươi vạn thiên binh, lập tức đem Thiên Cảnh, Tu Tiên giới tu tiên cao thủ rút đi hơn phân nửa.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Thiên Đình tiên thần tại Vạn Giới môn lịch luyện lúc, nhiều lần tao ngộ Vũ tộc tập kích, Thiên Đế bắt đầu hướng Tu Tiên giới cấp cho Vạn Giới môn danh ngạch, tiên thần có thể cung cấp cống hiến tiến vào Vạn Giới môn, mà hạ giới sinh linh chỉ có sử dụng số lần cùng với tiến vào danh ngạch, tuy có người một đi không trở lại, nhưng đại bộ phận sinh linh đều không dám một mình xông xáo hư không, thu hoạch được cơ duyên sau liền sẽ gấp trở về.

Thời gian dần qua Vạn Giới môn lợi hại tại Tu Tiên giới truyền ra, Vạn Giới môn chỗ thông hướng ngẫu nhiên tất cả thiên địa là có cơ duyên địa phương, miễn là còn sống trở về, đều sẽ không thua thiệt.

Nhưng mà, rất nhanh liền xuất hiện Tu Tiên giới tu sĩ bị Vũ tộc tập kích sự tình, Vong Trần đại tiên bởi vậy bị cuốn vào trong đó.

Một ngày này Vong Trần đại tiên được mời đi vào Thiên Đình, tại bàn đào viên gặp mặt Thiên Đế.

"Thiên Đế bệ hạ, ngài thật đúng là thủ đoạn cao cường."

Vong Trần đại tiên mang theo u oán nói, Thiên Đế dùng chính là dương mưu, hắn vô pháp vấn trách Thiên Đế.

Thiên Đế vì hắn rót rượu, nói: "Trẫm cũng không thể tránh được, Vũ tộc để mắt tới chính là Côn Luân giới, nếu như Thiên Đình bị Vũ tộc đánh tan, Vũ tộc há có thể như vậy bỏ qua?"

Vong Trần đại tiên gật đầu nói: "Vũ tộc xác thực quá phận, ta sẽ ra tay, chẳng qua là Thiên Địa bảo giám một khi rời đi Côn Luân giới, uy lực liền không có mạnh như vậy.

"Cũng không phải, Thiên Địa bảo giám không có cực hạn, Vạn Giới môn vừa vặn trợ giúp ngươi tăng lên Thiên Địa bảo giám!"

Thiên Đế lắc đầu nói ra, ngữ khí khó nén hâm mộ.

Xạ Nhật thần cung tuy mạnh, nhưng không bằng Thiên Địa bảo giám toàn diện, Thiên Địa bảo giám có thể công có thể phòng, hơn nữa còn có thể không ngừng mạnh lên.

Vong Trần đại tiên suy nghĩ kỹ một chút cảm thấy có lý, hắn không thể ngồi mát ăn bát vàng, mà là muốn trợ giúp Thiên Địa bảo giám mạnh lên, từ đó tốt hơn bảo hộ Côn Luân giới.

Thiên Đế đưa tay, bên trong nhẫn trữ vật bay ra từng nhánh quyển trục, rơi trên bàn.

"Trong này ghi lại sôi nổi các phương thiên địa Vũ tộc cường giả tình báo, ngươi lại ghi lại, biết người biết ta trăm trận trăm thắng."

Vong Trần đại tiên gật đầu, cầm lấy quyển trục, bắt đầu cẩn thận đọc.

Đây chỉ là một ảnh thu nhỏ, tứ thánh đại nguyên soái, Tam Thập Lục Thiên Cương đại tướng quân, thất thập nhị địa sát đại tướng quân chờ đều tại trù bị chiến tranh.

Thiên Đình không muốn lại bị động, bọn hắn muốn kế hoạch một trận báo thù!

Đây là Côn Luân giới lần thứ nhất chân chính gặp phải chiến tranh, từ Côn Luân giới sinh ra lên, hơn hai nghìn năm, còn chưa từng cùng ngoại địch quy mô khai chiến.

Tin tức truyền đến Thần Du đại thiên địa bên trong, đại lượng tín đồ bắt đầu tự phát tham chiến.

Vũ tộc rất mạnh, hắn nội tình là toàn bộ Côn Luân giới đều không thể so được, nhưng Thiên Đình đối mặt có phải hay không toàn bộ Vũ tộc, huống hồ còn có Đạo Tổ chỗ dựa, các tín đồ tràn ngập lòng tin, thậm chí muốn hướng võ đạo chứng minh Tiên đạo lợi hại.

Nhưng mà, Côn Luân giới cùng Vũ tộc chiến tranh so với bọn hắn trong dự đoán muốn dài.

Thiên Đế, Vong Trần đại tiên cùng nhau trù hoạch một cuộc chiến tranh, nương tựa theo Thiên Đình Chính thần cùng Đạo Tổ pháp bảo lực lượng, tiêu diệt hết một nhóm kia Vũ tộc võ giả, khiến cho hai bên ân oán tiến vào không ngừng không nghỉ giai đoạn.

Tuế nguyệt tốc độ cao trôi qua.

Vũ tộc tên dần dần tại Côn Luân giới truyền ra, theo nghe đồn biến thành Thiên Ngoại Tà Ma, không đến trăm năm, liền tại Tu Tiên giới truyền đi mọi người đều biết, chỉ vì có Vũ tộc võ giả thông qua Vạn Giới môn tiến vào Côn Luân giới bên trong, cũng có cải trang thành tiên thần, có Phong Thần bảng tại, cũng là có thể thẩm định tiên thần thân phận, nhưng Vạn Giới môn bên trong còn có Tu Tiên giới tu sĩ, bọn hắn bản thân cùng Phong Thần bảng không quan hệ.

Vũ Ma!

. . .

Thoáng chớp mắt.

Trăm năm khoảng chừng đi qua.

Mộ Linh Lạc cuối cùng từ cảm ngộ nhân quả chi đạo bên trong tỉnh ngộ, Khương Trường Sinh trước tiên phát giác được, đi theo mở mắt, hỏi thăm nàng cảm thụ như thế nào.

"Ta đã có thể cảm nhận được nhân quả tồn tại, nhưng vô pháp chưởng khống nó, mặt khác, ta đối một cỗ lực lượng khác cảm thụ càng thêm khắc sâu "

Mộ Linh Lạc biểu lộ cổ quái nói, nghe được Khương Trường Sinh truy vấn nàng là gì lực lượng.

"Mệnh số  đồng dạng là tồn tại ở mỗi một vị sinh linh trên người lực lượng, nhưng không giống với tùy thời biến hóa nhân quả, mệnh số là không thể thay đổi, chúng sinh đều có mệnh số, sinh lão bệnh tử chính là rõ ràng nhất mệnh số, bất quá ta còn vô pháp nhìn thấu Thiên Đình tiên thần nhóm mệnh số."

Nghe được Mộ Linh Lạc trả lời, Khương Trường Sinh thấy ngoài ý muốn.

Hắn cho Mộ Linh Lạc giảng đạo nhân quả, kết quả nàng lại lĩnh hội mệnh số?

Này không đổi mệnh số, chẳng lẽ là  Vận Mệnh Chi Đạo?

Khương Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, Mộ Linh Lạc biết gì nói nấy, đem chính mình hết thảy cảm thụ nói hết ra.

Nhưng mà, đợi nàng nói xong, Khương Trường Sinh cũng không cách nào theo cảm thụ của nàng đi cảm ngộ  Vận Mệnh Chi Đạo.

Có lẽ mỗi người đều có thích hợp bản thân Đại Đạo, bởi vì cái gọi là Đại Đạo Tam Thiên, ba ngàn Đại Đạo bao quát chỗ có tồn tại.

"Trường Sinh ca ca, ta cuối cùng có thể minh bạch vì sao ngươi bế quan có thể lâu như vậy, tại ngộ đạo bên trong xác thực không cảm giác được thời gian trôi qua, ta về sau cũng có thể giống như ngươi, không hỏi xuân thu, chỉ hỏi Đại Đạo."

Mộ Linh Lạc cao hứng nói, ánh mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, tràn ngập thần thái.

Nàng đột nhiên cảm thấy chính mình cuối cùng đuổi kịp Khương Trường Sinh, không phải thực lực đuổi kịp, mà là chỗ đi con đường.

Khương Trường Sinh vuốt vuốt mái tóc dài của nàng, cười nói: "Vậy ngươi không lo lắng con trai?"

"Con cháu tự có con cháu phúc, huống hồ, ta coi như biết được, hắn chuyện không giải quyết được, ta cũng phải để ngươi hỗ trợ, ta đối với hắn ý nghĩa không lớn, còn không bằng nỗ lực ngộ đạo, sớm ngày cùng ngươi cùng nhau đối mặt kiếp số." Mộ Linh Lạc nghiêm túc hồi đáp, nàng cả người hăng hái.

Chẳng biết tại sao, Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến hơn hai ngàn năm trước, vị kia ở kinh thành một mình đối kháng hoàng quyền Bạch Y vệ nữ tử.

"Có lẽ chính là ngươi ở trong luân hồi lần nữa tìm tới ta, đánh vỡ vận mệnh của ta, mới để cho ta thu hoạch được đối mệnh số cảm giác lực."

Mộ Linh Lạc nét mặt tươi cười như hoa, đang khi nói chuyện, nàng đưa tay kéo lại Khương Trường Sinh cổ.

Khương Trường Sinh lúc này cho đang tại say ngủ Bạch Long đánh tới một đạo phong ấn, ngăn cách Bạch Long giác quan.

Cửu trọng thiên, Lăng Tiêu bảo điện, tiên thần tụ tập.

Thiên Đế ngồi cao long ỷ, nhìn xuống đại điện, đi qua cùng Vũ tộc trăm năm chém giết, tiên thần nhóm đã thuế biến, có một ít Chính thần đã không tại, bất quá có Phong Thần bảng tại, bọn hắn có khả năng vô hạn phục sinh, chẳng qua là đến thông qua luân hồi một lần nữa tu luyện thân thể, cũng có chút tiên thần chuẩn bị trực tiếp Luyện Hồn, bớt đi thân thể chi lộ.

"Vạn Giới môn mở ra đã bao nhiêu năm, lại thêm cùng Thần Võ giới kết giao, các ngươi đối cái kia kim sắc Đại Đạo vậy mà tìm hiểu không đến một một chút điểm tình báo?"

Thiên Đế sắc mặt rất khó coi, ngữ khí ẩn chứa tức giận.

Theo hắn nổi giận, khí vận ở trên người hắn ngưng tụ ra chín đầu khí vận Chân Long, im ắng gầm thét, tư thái khoa trương.

Thiên Quân Dương Chinh chắp tay nói: "Bệ hạ, thần cùng Thần Võ giới đã giao thiệp, Thần Võ giới so với chúng ta càng căng thẳng hơn  dựa theo bọn hắn đánh giá, màu vàng kim Đại Đạo mục tiêu cuối cùng nhất chính là ba ngàn thiên địa, gần đây Vũ tộc tan biến, liền là cùng cái kia kim sắc Đại Đạo có quan hệ, thần dò thăm một cái tên, Tất Liễu thần tôn, nghe nói thao túng màu vàng kim Đại Đạo chính là Tất Liễu thần tôn, nàng tại mấy năm trước cách không cho Thần Võ giới truyền một đạo tin tức, tuyên bố muốn luyện hóa võ đạo chúng sinh."

Lời vừa nói ra, tiên thần nhóm xôn xao, riêng phần mình châu đầu ghé tai.

Cơ Võ Quân nhíu mày hỏi: "Chẳng qua là đạo này tin tức? Đây không phải đánh rắn động cỏ sao?"

Trần Lễ vuốt râu nói: "Có lẽ là giáng đòn phủ đầu, lấy thế áp bách Thần Võ giới, vị này Tất Liễu thần tôn rõ ràng có tuyệt đối tự tin, không đem toàn bộ võ đạo để vào mắt, bất quá màu vàng kim Đại Đạo tốc độ không tính nhanh, mà lại ven đường đang không ngừng thôn phệ thiên địa, nói rõ luyện hóa thiên địa là Tất Liễu thần tôn một mục tiêu."

Mặt khác tiên thần liên tục phát biểu cái nhìn của mình, Thiên Đế cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Màu vàng kim Đại Đạo thôn phệ Hư Không Vô Tận rất nhiều thiên địa, sở dĩ quấy nhiễu Thiên Đình, là bởi vì cùng Thiên Đình giao hảo một phương Đại Đạo thiên địa đột nhiên tan biến, cái này mang ý nghĩa màu vàng kim Đại Đạo không sớm thì muộn uy hiếp được Thiên Đình.

"Tất Liễu thần tôn cùng Âm Dương Chi Thần là quan hệ như thế nào?"

Hoang Xuyên vấn đề đem tiên thần nhóm kéo vào một cái góc độ khác.

Tử Vi đại đế Khương Thiên Sinh đứng ra, nói: "Bệ hạ, việc này nhất định phải cáo tri Đạo Tổ, Tất Liễu thần tôn tuyệt không phải Thiên Đình có thể địch, Đạo Tổ hàng năm bế quan, không để ý tới thế sự, chúng ta không thể cược Đạo Tổ tùy thời có thể phát giác được kiếp số tới gần."

Hắn đạt được tiên thần nhóm tán thưởng, những năm này đối kháng Vũ tộc, nhường Thiên Đình đối mặt áp lực thực lớn, nhưng Thiên Đế thủy chung không cầu viện Đạo Tổ, nói thời điểm chưa tới, bọn hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì, bây giờ Tất Liễu thần tôn rõ ràng là Vạn Cổ Cự Đầu tồn tại, thậm chí có thể là có thể so với Võ Tổ tồn tại, bọn hắn cũng không muốn đối mặt.

Thiên Đế lần này không có cự tuyệt, mà là vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Một bên khác.

Tử Tiêu cung bên trong, khói xanh tràn ngập, đang ngủ Bạch Long mũi khẽ động, sau đó mặt hướng đan hương phương hướng.

Giờ phút này, Khương Trường Sinh đang ở luyện đan, mà Mộ Linh Lạc lần nữa tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Từ khi bắt được mệnh số tồn tại về sau, Mộ Linh Lạc cùng hắn vui thích mấy tháng liền vội vã cảm ngộ mệnh số, hắn thì bắt đầu luyện đan, vì lần sau đột phá làm chuẩn bị, thuận tiện luyện chế một nhóm chủng loại không đồng đều đan dược nhường Thiên Đình Luyện Đan sư nhóm nghiên cứu.

"Tất Liễu thần tôn? Nàng như thế nào tới "

Khương Trường Sinh lặng yên suy nghĩ, ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt hắn.

Hắn còn không tính được tới Tất Liễu thần tôn giá trị bản thân, nhưng ở Đại Chu Thiên Thần Đế trong trí nhớ có Tất Liễu thần tôn truyền thuyết.

Tại Đại Chu Thiên Thần Đế trong nhận thức biết, Tất Liễu thần tôn là cao cao tại thượng Tiên Thiên thần linh, sinh ra liền có bao trùm chúng sinh thực lực, Đại Chu Thiên Thần Đế vừa sinh ra lúc liền nghe Tất Liễu thần tôn truyền thuyết lớn lên, đáng nhắc tới chính là, Tất Liễu thần tôn cùng Thần Đạo có mâu thuẫn, là bị Thần Đạo đuổi thần linh một trong, Đại Chu Thiên Thần Đế từng cùng tộc nhân tại hư không gặp được qua Tất Liễu thần tôn, đối mặt mạnh mẽ Tất Liễu thần tôn, bọn hắn nhỏ yếu như sâu kiến, đau khổ cầu khẩn, mới bị Tất Liễu thần tôn buông tha.

Nhân vật khủng bố như vậy vậy mà nhảy vọt Hư Không Vô Tận, đi vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phụ cận, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Chủ yếu là Khương Trường Sinh còn không rõ ràng lắm Tất Liễu thần tôn mạnh bao nhiêu, đối phương còn không có tiến vào hương hỏa diễn toán phạm vi, nhưng hắn nghe được Lăng Tiêu bảo điện nghị luận, dám hò hét võ đạo, Tất Liễu thần tôn sợ là có thể địch Võ Tổ..