Chương 467: Trấn áp Thần Võ Chí Thượng

Chương 467: Trấn áp Thần Võ Chí Thượng

Đối mặt không biết Tất Liễu thần tôn, Khương Trường Sinh mặc dù khẩn trương, nhưng cũng không đến mức giống hơn hai ngàn năm trước, trực tiếp muốn chạy đường, hắn thấy, Tất Liễu thần tôn mạnh hơn, nên làm không được một người trấn áp võ đạo mức độ.

Theo Đại Chu Thiên Thần Đế trí nhớ có biết, võ đạo địa vị nên cao hơn Thần Đạo, có lẽ cùng vị trí có quan hệ, chỉ có thần đạo tiến công võ đạo, võ đạo căn bản không thèm để ý Thần Đạo, võ đạo không có khả năng đối Thần Đạo không có chút nào phát giác, nhưng cũng không có tiến công qua Thần Đạo, mà lại Đại Kiếp Tà Số biến thành Âm Dương Chi Thần cũng là nhằm vào lấy võ đạo.

Có lẽ, võ đạo chiếm cứ Hư Không Vô Tận vị trí trung tâm, cũng hoặc là võ đạo còn ẩn chứa lực lượng mạnh hơn.

Tỷ như Đại Hàn Thiên, còn có Thần Võ Chí Thượng tồn tại.

Tất nhiên có không kém hơn Bỉ Ngạn võ tổ võ đạo lực lượng tồn tại, hạn chế Bỉ Ngạn võ tổ không thể không giảng đạo lý, nếu như Bỉ Ngạn võ tổ là võ đạo tối cường, mong muốn đoạt quyền, căn bản không cần tốn công tốn sức, hắn thừa dịp Thần Võ Chí Thượng nhóm phạm sai lầm lúc đoạt quyền, liền là cần một cái tên tuổi.

Khương Trường Sinh một bên nghe Thiên Đình nghị luận, một bên luyện đan.

Ngày đó, Thiên Đế đến đây bái phỏng hắn, hắn trả lời một câu "Ta đã biết".

Liền đuổi Thiên Đế.

Lại luyện hai tháng đan dược, Khương Trường Sinh thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn  dựa theo Thiên Đình tiên thần nhóm nói tới phương hướng nhìn lại.

Hư Không Vô Tận so dĩ vãng nhiều hơn một phần sinh khí, từ khi vạn đạo thế gian mở ra về sau, những cái kia tránh núp trong bóng tối thiên địa liên tục xuất hiện, cũng có đại lượng võ giả tìm kiếm khắp nơi cơ duyên, một chút cũng không có đại kiếp đem đến dấu hiệu.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh cuối cùng thấy được cái kia kim sắc Đại Đạo, khoảng cách Côn Luân giới còn rất xa xôi, tại cái kia kim sắc trên đại đạo đứng đấy vô số thân ảnh, như thế khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng Tất Liễu thần tôn là một mình đến đây, xem ra Thần Võ giới đối Thiên Đình cung cấp tình báo có giữ lại.

Khương Trường Sinh nhìn thấy đến vị kia Tất Liễu thần tôn, thật sự là quá chói mắt.

Tiên Thiên thần linh!

Khương Trường Sinh tận mắt nhìn đến Tất Liễu thần tôn, phương mới có thể hiểu sự xưng hô này hàm nghĩa, kỳ hình tượng liền hết sức rung động.

Người trong đồng đạo!

Khương Trường Sinh âm thầm nghĩ tới, đối phương cũng là hiểu trang bức chi đạo.

Chỉ nhìn Tất Liễu thần tôn này dáng người, cũng là làm người miên man bất định, cũng không biết là loại nào tộc biến thành.

Này hình thể đã siêu việt một phương thiên địa, chỉ là nhìn xem liền tràn ngập cảm giác áp bách, nhất là trong tay nàng nắm bốn chùm ánh sáng, dùng Khương Trường Sinh nhãn lực trực tiếp liền nhìn ra đó là quy tắc chi lực.

Quy tắc chi lực chống cự Đại Đạo lực lượng, lĩnh hội nhân quả Đại Đạo Khương Trường Sinh tự nhiên có thể thấy đại bộ phận quy tắc tồn tại, quy tắc so Đại Đạo càng thêm dễ hiểu, giống như là Đại Đạo dòng dõi, phụ trách giúp ba ngàn Đại Đạo quản lý hết thảy trật tự.

Bất quá Tất Liễu thần tôn bốn đạo quy tắc chùm sáng, hắn chỉ có thể nhìn hiểu một đạo, đó chính là Không Gian quy tắc lực lượng, cùng Lữ Thần Châu Thượng Nguyên thần lực rất giống.

Không đơn giản, Tất Liễu thần tôn thoạt nhìn so Bỉ Ngạn võ tổ càng thêm thần bí, tay cầm quy tắc chi lực, xác thực xứng với thần linh tên!

"Người nào? Ra tới!"

Một đạo đạm mạc giọng nữ vang lên, ngôn ngữ cùng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa võ đạo ngôn ngữ khác biệt, nhưng Khương Trường Sinh cảnh giới cao, có thể nghe hiểu đối phương cảm xúc, phân biệt ra đối phương.

Cảnh giới cao tồn tại có thể bỏ qua bất đồng ngôn ngữ mà trao đổi.

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi, đối phương có thể phát giác được Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn trộm?

Đây là hắn lần thứ nhất bị phát hiện.

Sẽ không lừa hắn a?

Không đúng, Thiên Địa Vô Cực Nhãn chỉ có thể nhìn trộm hình ảnh, không thể nghe đến thanh âm, thanh âm của đối phương là như thế nào truyền vào hắn trong tai?

Chờ chút, thanh âm mới vừa rồi cũng không phải là nhục nhĩ nghe thấy, mà là linh hồn nghe thấy.

Chẳng lẽ Tất Liễu thần tôn nắm giữ quy tắc chi lực, bao quát linh hồn quy tắc?

Vạn sự vạn vật sinh ra đều là do quy tắc duy trì, linh hồn quy tắc thuộc về cao cấp quy tắc cho nên đối với phàm linh mà thôi, thuộc về không thể theo dõi tồn tại.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Tất Liễu thần tôn, hắn nhìn thấy Tất Liễu thần tôn hai cái cánh tay đang ở nâng lên, đây là muốn chuẩn bị ra tay.

Đối phương có thể cự ly xa làm bị thương hắn?

"A? Còn có mặt khác tồn tại?"

Đạm mạc giọng nữ vang lên lần nữa, trong lời nói mang theo một tia khinh thường.

Lần lượt từng bóng người xông vào Khương Trường Sinh trong tầm mắt, thẳng hướng màu vàng kim Đại Đạo, hết thảy sáu người, hắn nhận ra sáu người này, chính là sáu vị Thần Võ Chí Thượng.

Thần Võ giới quả nhiên muốn ngăn cản Tất Liễu thần tôn, nếu như Tất Liễu thần tôn đổ bộ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, vậy đối với võ đạo mà nói tổn thất liền lớn.

Hình thể tối vi tráng kiện Tôn Thần Võ tức giận quát: "Dám can đảm xâm chiếm võ đạo, muốn chết!"

Hắn trước tiên đánh tới, quanh thân bắn ra khí diễm, hóa thành một đạo nóng rực khí cầu vồng muốn đánh tan màu vàng kim Đại Đạo.

Oanh

Một cỗ rung chuyển không gian vô hình thủy triều theo màu vàng kim trên đại đạo xoạt qua, đối diện đụng vào Tôn Thần Võ, hai cỗ lực lượng chạm vào nhau, nhấc lên một vòng lại một vòng không gian gợn sóng, kéo dài tới đến hư không phần cuối.

Tôn Thần Võ bị đẩy lui, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Cùng nhau ra tay! Trong tay nàng bốn đạo quang mang chính là quy tắc biến thành, tương đương với có được bốn loại khác biệt thần lực!"

Một tên khác Thần Võ Chí Thượng quát, năm vị Thần Võ Chí Thượng cùng nhau tiêu xài Võ Nguyên, võ đạo chi quang lấp lánh hư không, lại so màu vàng kim Đại Đạo còn muốn hùng vĩ.

Năm loại mạnh mẽ võ đạo lực lượng mang theo hủy diệt hết thảy bá đạo uy thế bao phủ mà đi  khiến cho Thiên Địa Vô Cực Nhãn tầm mắt cũng vì đó vặn vẹo.

Thật mạnh!

Khương Trường Sinh âm thầm kinh ngạc tán thán, làm sao cảm giác so với trước Thần Võ giới đại chiến lúc còn mạnh hơn?

Suy nghĩ kỹ một chút, khi đó mười tám vị Thần Võ Chí Thượng chẳng qua là nhóm Thần Võ đại trận, còn bị Bỉ Ngạn võ tổ gián đoạn, cũng không có hiện ra chân chính mạnh mẽ.

Tuy bị Đại Đạo người thừa kế nhóm kiềm chế, nhưng những Đại Đạo người thừa kế đó cũng không phải bình thường Khai Quang Thánh Võ có thể so sánh.

Lục đại Thần Võ Chí Thượng đại chiến Tất Liễu thần tôn, Khương Trường Sinh cũng là phải thật tốt nhìn một cái.

Thần Đạo Sinh Linh Thiên phú mạnh mẽ, nhưng chỉ có thể mượn thiên phú lực lượng, Tất Liễu thần tôn có lẽ nắm giữ là bốn loại thiên phú lực lượng, nếu là lục đại Thần Võ Chí Thượng có thể đem Tất Liễu thần tôn bức xuất toàn lực, hắn là có thể trước thời hạn hiểu, sớm chuẩn bị.

Đại chiến triệt để bùng nổ, bảy cỗ khí thế cường đại áp bách lấy hư không, màu vàng kim trên đường lớn vô số thân ảnh không có tiến công, vẫn như cũ duy trì tại màu vàng kim trên đường lớn tiến lên tư thái.

"Đã ngươi muốn nhìn, vậy liền hảo hảo nhìn xem!"

Tất Liễu thần tôn thanh âm vang lên lần nữa, Khương Trường Sinh có thể nghe được, hắn nghe không được Thần Võ Chí Thượng gầm thét, điều này nói rõ Tất Liễu thần tôn liền là nói với hắn.

Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói  Tất Liễu thần tôn nâng lên một cánh tay, ném ra một đạo quy tắc chùm sáng, tốc độ kia thấy Khương Trường Sinh con ngươi cũng vì đó co rụt lại.

Thật nhanh!

Hắn đều có chút phản ứng không kịp, huống chi lục đại Thần Võ Chí Thượng.

Quy tắc chùm sáng đánh tan ngũ đại Thần Võ Chí Thượng hợp lại, bỗng nhiên dừng lại, sau đó bắn ra đáng sợ hấp lực, đem ngũ đại Thần Võ Chí Thượng cùng với khá xa Tôn Thần Võ duệ đi qua.

Tôn Thần Võ mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, ra sức giãy dụa, nhưng căn bản không tránh thoát được.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, lục đại Thần Võ Chí Thượng bị quy tắc chùm sáng hấp thu, thân ảnh hoàn toàn biến mất, hư không đi theo yên lặng lại, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Màu vàng kim Đại Đạo tiếp tục kéo dài tới, phía trên vô số thân ảnh nện bước chỉnh tề bộ pháp tiến lên.

Khương Trường Sinh xem đến nơi này không khỏi thất vọng.

Hắn cũng không có nhìn ra cái kia đạo quy tắc chùm sáng là gì quy tắc, chỉ nhìn ra đối phương mạnh mẽ.

Áp đảo Thần Võ Chí Thượng mạnh mẽ!

Nếu như sáu vị Thần Võ Chí Thượng không có trốn tới, nói rõ Tất Liễu thần tôn ít nhất cao bọn hắn một tầng đại cảnh giới, đây là đánh giá thận trọng nhất.

Cùng cảnh giới bên trong, rất khó có biểu hiện như thế, dù sao có thể đi đến một bước này, ai không phải hoành ép nhất thế, tung hoành cùng cảnh giới vô địch thiên kiêu, vang dội cổ kim.

Ngay tại Khương Trường Sinh chuẩn bị thu hồi trở lại Thiên Địa Vô Cực Nhãn lúc, Tất Liễu thần tôn thanh âm lần nữa truyền đến.

"Xem ra ngươi không thuộc về võ đạo, bằng không sao lại khoanh tay đứng nhìn, bản tôn vô pháp bắt được ngươi, ngươi đưa tới bản tôn hứng thú, nếu như ngươi cùng võ đạo là địch, bản tôn nguyện cùng ngươi hợp lại."

"Bản tôn sẽ một mực hướng về phía trước, cho đến giết tới Thần Võ giới, nếu là ven đường gặp được ngươi, nhớ kỹ nói ra việc này, bản tôn nguyện tha cho ngươi một cái mạng, tại bản tôn giết tới Thần Võ giới trước, ngươi cũng có cơ hội đến đây đầu nhập bản tôn."

Nghe đến nơi này, Khương Trường Sinh lúc này thu hồi tầm mắt.

Đầu nhập vào Tất Liễu thần tôn?

Chẳng phải là tranh ăn với hổ?

Tại Đại Chu Thiên Thần Đế trong trí nhớ, Tất Liễu thần tôn cũng không phải loại lương thiện, cũng không có cùng người hợp tác sự tích, nàng cùng Thần Đạo chỗ có thần minh đều không hợp, Đại Chu Thiên Thần Đế có thể theo dưới tay nàng mạng sống, hay là bởi vì biểu hiện được tầm thường.

Khương Trường Sinh không thể không theo ác ý góc độ đi phỏng đoán, Tất Liễu thần tôn là coi trọng lực lượng của hắn, nếu như màu vàng kim Đại Đạo thật đi ngang qua Côn Luân giới, hắn nhảy ra, Tất Liễu thần tôn rất có thể sẽ trực tiếp ra tay với hắn, đoạt được lực lượng của hắn.

Thần Đạo thiên phú thường thường là đơn nhất, song thiên phú là hiếm thấy thiên tài, tam thiên phú cái kia càng là kinh động Thần Đạo vạn cổ tồn tại, tại Tất Liễu thần tôn trong truyền thuyết, nàng ban đầu chẳng qua là song thiên phú mà thôi, như thế nào nắm giữ bốn loại quy tắc chi lực?

Đợi Khương Trường Sinh thu hồi trở lại Thiên Địa Vô Cực Nhãn, lông mày của hắn nhăn lại.

Không được, nhất định phải coi Tất Liễu thần tôn là làm địch giả tưởng.

Nhưng hắn hiện tại còn chưa đủ để đột phá, không rõ ràng chính mình có thể hay không địch nổi Tất Liễu thần tôn, trấn áp Thần Võ Chí Thượng trình độ, hắn có thể làm được, có thể Tất Liễu thần tôn cũng không có thi triển toàn lực.

Hắn chỉ có thể tận khả năng mạnh lên.

Ngoại trừ tu luyện, đạo thống phản thần cũng phải dùng tới.

Vừa vặn nghe đạo, cổ vũ tu hành tốc độ.

Khương Trường Sinh điều ra đạo thống nhân quả giá trị.

【  đạo thống nhân quả giá trị: 20, 689, 021,094,417 】

Hai mươi vạn ức!

Lần trước sử dụng mới một trăm năm mươi tỷ, đủ để thấy những năm này Tiên đạo phát triển vừa nhanh vừa mạnh.

Khương Trường Sinh vốn là muốn tận khả năng nhiều góp nhặt đạo thống nhân quả giá trị, dạng này thu hoạch càng lớn hơn, làm sao đột nhiên toát ra một vị Tất Liễu thần tôn.

Khoảng cách lần trước đạo thống phản thần, đã qua nhanh sáu trăm năm, cũng không biết lần này có thể hay không gặp lại vị kia Tiêu Hòa tiên tử, nàng lại trải qua bao nhiêu năm.

Nếu là còn có thể nhìn thấy, một là hữu duyên, hai là chứng minh Tiêu Hòa tiên tử lại còn sống nhất đoạn năm tháng dài đằng đẵng.

Khương Trường Sinh chẳng qua là lóe lên ý nghĩ này, sau đó tiêu xài hết thảy đạo thống nhân quả giá trị, mở ra đạo thống phản thần.

Tầm mắt của hắn lâm vào trời đất quay cuồng, cảm giác quen thuộc cũng không có khiến cho hắn khó chịu, lần này ngược lại tràn ngập chờ mong.

Đãi hắn cảm giác hai chân lúc rơi xuống đất, hắn mở mắt, nét mặt của hắn đi theo kinh ngạc.

Hắn vậy mà xuất hiện tại một tòa trong đạo quan, một tòa hết sức bình thường đạo quan, kém xa chi ba lần trước đạo tràng đại khí, khiến cho hắn có loại trở lại Long Khởi quan cảm giác.

Ở trước mặt hắn có bốn tòa bồ đoàn, trong đó ba tòa sánh đôi, thất bộ bên ngoài là một tòa khác đơn độc bồ đoàn, rõ ràng là giảng đạo người.

Chẳng lẽ lần này chỉ có ba vị kẻ nghe đạo?

Mà hắn liền là một cái trong số đó?

Khương Trường Sinh quay người nhìn lại nhìn về phía đạo quan cửa lớn, ngoài cửa lớn là một mảnh cường quang, nhìn không thấy phong cảnh phía ngoài.

Rất nhanh, hai bóng người đi tới, nhưng mà đến là hai tên nam tử..