Chương 468: Thiếu Hạo, Hình Thiên

Chương 468: Thiếu Hạo, Hình Thiên

"Không nghĩ tới có người so với chúng ta tới trước."

"Vị đạo hữu này nhìn không quen mặt a."

Đi nhập đạo quan hai tên nam tử nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh nói ra, hai người khí chất hoàn toàn khác biệt, nam tử áo đen ánh mắt tràn ngập khiêu khích, bạch y nam tử ánh mắt tràn ngập tò mò.

Khương Trường Sinh chắp tay nói: "Tại hạ Trường Sinh, gặp qua hai vị đạo hữu."

Bạch y nam tử đi theo đáp lễ nói: "Ta tên Thiếu Hạo, thấy qua Trường Sinh đạo hữu."

Thiếu Hạo?

Khương Trường Sinh nhíu mày đây không phải Hoa Hạ cổ đại Hoàng Đế con trai?

Vẫn là trưởng tử!

Nam tử áo đen khẽ nói: "Ta gọi Hình Thiên!"

Hình Thiên?

Cái tên này càng là như sấm bên tai, Khương Trường Sinh đối bọn hắn sinh ra say mê hứng thú.

Chẳng lẽ Hoa Hạ cổ đại thần thoại cũng không phải là bịa đặt, cũng hoặc là bản thân liền là thần thoại lưu lại truyền thuyết?

Thiếu Hạo cười nói: "Ngồi xuống trước tâm sự đi, ta cùng Hình Thiên cũng là trên đường gặp."

Khương Trường Sinh gật đầu tự giác ngồi bên phải sườn bồ đoàn, Thiếu Hạo việc nhân đức không nhường ai ngồi ở giữa, Hình Thiên thì ngồi phía bên trái.

Hắn bắt đầu an tĩnh nghe hai người nói chuyện phiếm.

Thiếu Hạo cùng Hình Thiên đến từ hai phe khác biệt bộ lạc, Thiếu Hạo chính là Hoàng Đế con trai, Hình Thiên chính là Viêm Đế thủ hạ tướng sĩ, hai phe bộ lạc đang chuẩn bị liên hợp, cho nên hai người giao hảo, ven đường gặp gỡ sau liền cùng một chỗ chạy đến nghe đạo.

Nghe bọn hắn nói chuyện, bộ lạc so Khương Trường Sinh nhận biết bộ lạc muốn khổng lồ, thậm chí so Côn Luân giới vận triều còn muốn khổng lồ, chỉ là không có hoàng quyền kết cấu.

Khương Trường Sinh nghe bọn hắn nâng lên rất nhiều địa danh, Địa Tiên giới, Đông Thắng Thần Châu, Bắc Đẩu Tiên Vực, Tây Thiên vực hải các loại, rất nhiều địa danh là kiếp trước trong truyền thuyết thần thoại chưa từng xuất hiện.

"Trường Sinh đạo hữu đến từ phương nào, có thể tới Địa Tàng đại tôn nghe đạo, này quả không đơn giản."

Hình Thiên bỗng nhiên nhìn về phía Khương Trường Sinh, ngữ khí ý vị sâu xa, hắn ánh mắt càng là rất có xâm lược tính.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Đều là cơ duyên thôi."

Mặc dù chỉ là đạo thống phản thần, nhưng bởi vì quá mức chân thực, hắn vẫn là nhẫn nại tính tình cùng với những cái khác kẻ nghe đạo trao đổi, Tiêu Hòa tiên tử đều có thể nhớ kỹ hắn, nói rõ những người khác cũng có thể, nếu có thể kết thiện duyên, có lẽ về sau sẽ có phúc duyên.

"Ha ha ha, có thể tụ tập ở này, đều có duyên, đều là người trong đồng đạo, ngày sau, ta nguyện mời hai vị cùng nhau đi tới tộc ta bộ lạc, cộng ẩm Đế Hồng tiên tửu."

Thiếu Hạo nhiệt tình cười nói, đang khi nói chuyện, còn đưa tay vỗ vỗ Khương Trường Sinh bả vai.

Hình Thiên bĩu môi nói: "Thiếu tộc trưởng, ngươi thật đúng là đại khí, lần đầu gặp nhau liền có thể cầm Đế Hồng tiên tửu tới mời, xem ra Hoàng Đế đối ngươi thật là dung túng."

"Viêm Đế đối ngươi chẳng lẽ không coi trọng? Liền Thiên Đế truyền thừa đều giao cho ngươi."

Thiếu Hạo lắc đầu bật cười nói, hai người bắt đầu đấu võ mồm.

Khương Trường Sinh cảm thấy thú vị, hai người này lại có loại huynh đệ cảm giác, Hình Thiên nói chuyện mặc dù xông, nhưng rõ ràng dùng Thiếu Hạo làm chủ.

Hắn đột nhiên nhớ tới một cái truyền thuyết, Hình Thiên cùng Hoàng Đế tranh đoạt Thiên Đế vị trí, nếu như cái kia truyền thuyết là có thật, thân là Hoàng Đế con trai Thiếu Hạo chẳng phải là muốn cùng Hình Thiên trở mặt thành thù?

Hắn chỉ là suy nghĩ một chút, không có chút sáng, dù sao hắn không thuộc về thời đại này, hắn không muốn nhúng tay thời đại này bất cứ chuyện gì, chỉ muốn mạnh lên.

Một lát sau.

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại ba người phía trước, ngồi xuống tại bồ đoàn bên trên.

Đây là một tên thân mặc đạo bào gầy còm nam tử, khuôn mặt thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi hốc mắt lõm, hai mắt rất sâu, cho người ta một loại âm trầm cảm giác.

Vị này chính là Địa Tàng đại tôn?

Khương Trường Sinh lúc trước nghe được Địa Tàng đại tôn tên lúc, trước tiên nghĩ đến Địa Tàng vương, nhưng Địa Tàng đại tôn hình ảnh cùng Địa Tàng vương hoàn toàn khác biệt.

"Bái kiến Địa Tàng đại tôn!"

Thiếu Hạo, Hình Thiên cùng nhau hành lễ, Khương Trường Sinh phản ứng rất nhanh, cùng nhau hành lễ, cũng không có rơi xuống nửa nhịp.

Địa Tàng đại tôn quét nhìn ba người, tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, nói: "Tu hành nhân quả chi đạo, nhưng trên người nhân quả ít như vậy, người hữu duyên, ngươi vì sao tới?"

Thiếu Hạo, Hình Thiên đều là nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh đối mặt Địa Tàng đại tôn nhìn chăm chú, quỷ thần xui khiến nói một câu: "Vì mạnh lên tới, ta chỉ muốn một mực sống sót."

Nói xong, hắn có chút hối hận, phải nói xinh đẹp điểm, miễn cho cao nhân đắc đạo cảm thấy tục khí.

Địa Tàng đại tôn gật đầu, cũng không có hỏi tới, hắn bắt đầu giảng đạo.

Hắn giảng cũng không phải là nhân quả chi đạo, mà là luân hồi chi đạo!

Cái này khiến Khương Trường Sinh đã ngoài ý muốn, lại có chút chờ mong.

Cuối cùng có khả năng bắt đầu tu hành mặt khác Đại Đạo, mặc dù hắn còn không có tại nhân quả chi đạo bên trên đại thành, nhưng cảm ngộ mặt khác Đại Đạo, có lẽ càng có trợ giúp.

Luân hồi vốn là cùng nhân quả tương quan, cả hai kết hợp, lẫn nhau gia trì.

"Thiên Đạo thông u, Thiên Đạo luân hồi, xác thịt diệt, hồn phách tồn, luân hồi vô tận, Cửu U trường tồn "

Địa Tàng đại tôn thanh âm đem Khương Trường Sinh kéo vào ngộ đạo trạng thái.

Hắn phảng phất đưa thân vào Cửu U bên trong, thiên địa bát phương tối tăm, vô số hồn phách rời rạc, có hồn khó khăn, có hồn thoải mái, cũng có hồn mờ mịt.

Tại đây Cửu U bên trong, tràn đầy nhân quả, tại nhân quả bên trong có một cỗ càng sâu tầng lực lượng duy trì lấy.

Luân hồi lực lượng!

Có lẽ là bởi vì tại nhân quả chi đạo đạt thành tựu cao, Khương Trường Sinh tại luân hồi chi đạo bên trên cảm ngộ rất nhẹ nhàng, ít nhất so cảm ngộ nhân quả chi đạo lại càng dễ.

Giảng đạo kéo dài, Khương Trường Sinh đắm chìm trong đó, quên mất giảng đạo bên ngoài sự tình.

Lần này giảng đạo so với hắn trong dự đoán muốn dài, cũng phong phú hơn.

Quá trình bên trong, Địa Tàng đại tôn còn truyền thụ một đạo thần thông.

Địa Tàng Luân Hồi Chưởng!

Này chưởng cương mãnh, có thể tru diệt cường địch, thảng nếu vô pháp trực tiếp trấn áp, cũng sẽ xua tan đối phương hồn phách bên trên luân hồi quy tắc, nhường hắn vĩnh viễn không cách nào chuyển thế, thậm chí vô pháp giữ lại linh hồn đặc chất, nói cách khác, thân thể vừa diệt, linh hồn trực tiếp hiện hình, dù cho là phàm linh cũng có thể trực tiếp công kích hồn thể.

Thật là bá đạo thần thông!

Còn phụ thêm hiệu quả đặc biệt!

Cùng Tiêu Hòa tiên tử truyền thụ cho trục xuất thần thông có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, bất quá mạnh hơn, chủ yếu là có thể tiến hành trực tiếp công kích.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Đợi Khương Trường Sinh ý thức chậm rãi tỉnh táo lúc, Địa Tàng đại tôn thanh âm chẳng biết lúc nào tan biến.

Hắn mở mắt, ánh vào hắn tầm mắt chính là Địa Tàng đại tôn thân ảnh.

Địa Tàng đại tôn đang nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt đạm mạc.

Khương Trường Sinh vô ý thức nhìn về phía bên cạnh, Thiếu Hạo cùng Hình Thiên còn chưa thức tỉnh, Thiếu Hạo một mặt sầu khổ, Hình Thiên thì mặt mũi tràn đầy vẻ phấn khởi.

Khương Trường Sinh không biết là chính mình tư chất càng tốt hơn  còn là không bằng Thiếu Hạo hai người.

"Ngươi luân hồi dấu hiệu rất dài, còn có hai đoạn rất dài dấu hiệu."

Địa Tàng đại tôn nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, âm thanh lạnh lùng nói.

Khương Trường Sinh hoang mang, hỏi: "Tiền bối, lời ấy là ý gì?"

Hai đoạn rất dài dấu hiệu, là chỉ hai đoạn nhân sinh?

Ở kiếp này xác thực dài, nhưng kiếp trước hắn nhưng là tráng niên mất sớm.

Địa Tàng đại tôn hồi đáp: "Nhân quả cùng luân hồi, rất khó tách ra, nhân quả thành tựu luân hồi, nhưng luân hồi càng có áp chế lực, ngươi chẳng qua là Thái Ất cảnh, vốn không nên kiêm tu hai đạo, có thể ngươi hết sức thông minh, lựa chọn là bổ sung hai đạo."

"Đa tạ tiền bối tán dương, chủ yếu là tiền bối đạo pháp cao minh  khiến cho ta cảm ngộ cực sâu."

Khương Trường Sinh từ đáy lòng cảm khái nói, Địa Tàng đại tôn nhìn như không có tình người, nhưng hắn giảng đạo nội dung hết sức phong phú, đọc rất nhiều sách, dứt bỏ luân hồi chi đạo không đề cập tới, đối với hắn cũng sau này tu hành có trợ giúp.

Địa Tàng đại tôn nói: "Ngươi tựa hồ có chút hoang mang, nắm chặt đoạn nhân quả này, cứ việc hỏi thăm đi."

Nghe vậy, Khương Trường Sinh mừng rỡ, vội vàng nói tạ, sau đó nói ra chính mình về việc tu hành hoang mang.

"Công pháp của ngươi thật không đơn giản, hết sức thuần túy, rồi lại tràn ngập bao dung lực, ta chưa từng nghe thấy, ngươi bao la mờ mịt kỳ thật rất đơn giản, bởi vì quá bao dung, ngược lại không có hướng đi tính."

Địa Tàng đại tôn cau mày nói, rõ ràng bị Đạo Pháp Tự Nhiên Công kinh đến, mặc dù Khương Trường Sinh nói chỉ là công pháp đặc điểm, nhưng đủ để làm hắn chấn kinh.

Khương Trường Sinh cảm thấy có lý, Đạo Pháp Tự Nhiên Công trước đó thiên chương đều có hướng đi tính, chỉ dẫn hắn hướng chỗ nào tu hành, nhưng bây giờ không có, hắn tu hành nhân quả chi đạo, chỉ là bởi vì nhân quả chi đạo đầy đủ bao la, có thể một mực tiếp tục tu hành, trợ hắn mạnh lên.

Địa Tàng đại tôn mở miệng nói: "Trước đây thật lâu, đạo pháp còn chưa xuất hiện, càng không Tiên đạo, ngươi cảm thấy vị kia khai sáng Tiên đạo cùng đạo pháp tồn tại là như thế nào xây dựng cảnh giới của mình?"

Khương Trường Sinh lâm vào trong suy tư.

Sáng tạo?

"Hết thảy không biết giai đoạn, đều là do tưởng tượng làm điểm xuất phát, ngươi mong muốn đi đến như thế nào lực lượng, liền đi nỗ lực thực hiện, mà không phải chờ lấy đi đến cảnh giới nào đó, lại thu hoạch được nên cảnh giới lực lượng, cảnh giới là người tu hành đối lực lượng định nghĩa, cũng không phải là độc lập tồn tại."

Địa Tàng đại tôn lời nhường Khương Trường Sinh rộng mở trong sáng.

Đời trước của hắn liền là trò chơi sáng tác người, đọc lướt qua não động nhiều vô số kể, khiến cho hắn biên cảnh giới, đi huyễn tưởng lực lượng, như thế hắn am hiểu sự tình.

Ở kiếp này trải qua nhiều chuyện như vậy, của hắn tầm mắt sớm đã khai thác, hắn có thể tưởng tượng lực lượng tự nhiên càng lớn, càng bất khả tư nghị.

Khương Trường Sinh có khả năng kết hợp chính mình thực lực, suy nghĩ tượng cảnh giới tiếp theo nên mạnh bao nhiêu, sau đó hướng phía cái mục tiêu này đi nỗ lực.

Địa Tàng đại tôn nói theo: "Như thế bao dung lại cao thâm công pháp, có lẽ kiêm dung Đại Đạo, chính là mục tiêu của nó."

Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Địa Tàng đại tôn lắc đầu, nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập thâm ý.

"Ta sở dĩ chỉ bảo ngươi, là thấy ngươi mang đồ vật, nguyên lai hết thảy đều có cuối điểm, nhưng điểm cuối cùng cũng không phải là kết thúc, liền như là này luân hồi."

Địa Tàng đại tôn ung dung nói ra, nghe được Khương Trường Sinh trong lòng chấn động. Chẳng lẽ Địa Tàng đại tôn từ trên người hắn thấy được Tiên đạo số mệnh? Tiêu Hòa tiên tử tựa hồ cũng nhìn thấu điểm này.

Tiên đạo bên trong, có nhiều cường giả như vậy có thể nhìn trộm đến Tiên đạo tương lai, lại không cách nào cải biến, chẳng lẽ từ nơi sâu xa thật không có cách nào cải biến mệnh số, kiếp số?

"Chớ có lo lắng, đi tốt ngươi con đường của mình." Địa Tàng đại tôn bình tĩnh nói ra, chẳng qua là ánh mắt của hắn không nữa nghiêm túc như vậy, nhiều một tia hòa ái.

Khương Trường Sinh bị ánh mắt của hắn biến hóa khiên động đạo tâm, hắn nhịn không được hỏi: "Không biết tiền bối có thể biết hay không Côn Luân giáo chủ, Huyền Đề tổ sư, Tiêu Hòa tiên tử?" Ba vị này là lúc trước hắn nghe đạo đạo tràng chi chủ.

Địa Tàng đại tôn hồi đáp: "Tự nhiên từng nghe nói, chỉ là bọn hắn quá mức xa xôi, có ở trên cao thiên ngoại, không dính nhân quả, có trong năm tháng mất."

Có người vẫn lạc? Khương Trường Sinh nhíu mày, lần này lại không có hỏi tới là ai. Vô luận là ai, đứng tại thời gian của hắn điểm tới xem, đều là đã qua đời người. Đúng lúc này, bên cạnh Thiếu Hạo, Hình Thiên cùng luân hồi quy tắc liên hệ chặt đứt, điều này nói rõ bọn hắn sắp tỉnh lại. Khương Trường Sinh chẳng qua là nhìn bọn hắn liếc mắt, tầm mắt quay lại lúc, Địa Tàng đại tôn đã không tại..