Chương 469: Thần ra tay rồi

Chương 469: Thần ra tay rồi

"Địa Tàng đại tôn đạo pháp quả nhiên tinh diệu, ta mặc dù không chuyên tu luân hồi chi đạo, nhưng cũng được ích lợi không nhỏ."

Thiếu Hạo trên mặt tràn đầy nụ cười, phấn chấn nói ra, hai quả đấm nắm chặt.

Hình Thiên bĩu môi nói: "Không hiểu luân hồi, ngươi tới làm cái gì? Không phải trì hoãn công phu à, Hoàng Đế nhi tử lại không ngừng ngươi một vị."

Thiếu Hạo đắc ý cười nói: "Đây cũng không phải là do chúng ta lựa chọn, là Địa Tàng đại tôn lựa chọn chúng ta, chúng ta chỉ có thể quyết định có hay không đến đây."

"Lời tuy như thế, có thể vào Đại Tôn pháp nhãn người, bản thân liền chú trọng nền móng, đại năng hạng người có thể sẽ không lựa chọn bình phàm hạng người giảng đạo."

"Càn rỡ, không được nói bậy."

"Hà tất che giấu, chúng ta người tu đạo giảng không phải thông thấu?"

Nhìn xem hai người đấu võ mồm, Khương Trường Sinh cũng nở nụ cười.

Này Hình Thiên không kiêng nể gì như thế, trách không được dám tranh Thiên Đế vị trí.

Hình Thiên chán ghét Thiếu Hạo líu lo không ngừng, nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Trường Sinh đạo hữu, ngươi so với chúng ta tỉnh sớm, ít nhất tại luân hồi chi đạo bên trên, ngươi so với chúng ta càng có thiên phú, đáng giá ta kính nể ngươi, gặp lại tức là duyên, có nguyện cùng hai người chúng ta kết giao?"

Khương Trường Sinh tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cười đáp ứng.

Hai người này tựa hồ không vội mà đi, ngồi ở chỗ này lại hàn huyên, Khương Trường Sinh cũng không vội ngược lại trở lại hiện thực sau chẳng qua là đi qua mấy tức thời gian.

Dần dần, Khương Trường Sinh lời cũng nhiều, chủ yếu là Thiếu Hạo đề cập kinh nghiệm của mình, Khương Trường Sinh cùng Hình Thiên đưa ra cái nhìn của mình.

Rất lâu.

Thiếu Hạo đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Cũng cần phải trở về, Trường Sinh huynh đệ, có nguyện cùng ta cùng nhau trở về, đi làm làm khách."

Hình Thiên đứng dậy theo, nói: "Không bằng theo ta đi, ta nhìn ra được, Trường Sinh huynh đệ nhìn như nội liễm, kì thực có một khỏa hiếu chiến chi tâm, ngươi ta còn có thể luận bàn."

"Đa tạ hai vị huynh đệ hảo ý, ta phải trở về, có rất nhiều người chờ lấy ta bảo hộ, có kẻ địch đang chờ ta đối mặt." Khương Trường Sinh vừa cười vừa nói, cùng hai người này ở chung, mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng không nói ra được tự tại.

Nói đến, ở kiếp này mặc dù sống hơn hai nghìn năm, nhưng chân chính có thể dùng bằng hữu chung đụng người có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu thật là tính toán ra, chỉ có Trần Lễ tính bằng hữu của hắn.

Hắn cũng khát vọng có chí cùng hợp đạo, chẳng qua là thân phận đặc thù, rất khó kết giao, bản thân hắn cũng sợ phiền toái.

Hắn khát vọng bằng hữu, không phải chủ động cưỡng cầu tới, mà là nhân duyên tế sẽ tự nhiên mà thành.

Thiếu Hạo, Hình Thiên không có cưỡng cầu, bọn hắn vẫy vẫy tay, trước tiên đi ra đạo quan cửa lớn, thân ảnh biến mất tại cường quang bên trong.

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, vách tường trước đứng thẳng một pho tượng đá, diện mạo đã mơ hồ, thậm chí không phân rõ nam nữ.

"Tựa hồ mỗi một lần đạo thống phản thần, mạnh lên, gánh vác cũng tăng thêm."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn trên mặt tươi cười.

Nếu là ở kiếp này vừa mới bắt đầu, hắn khẳng định sợ này chút gánh vác, nhưng bây giờ, này chút gánh vác đem hóa thành hắn động lực để tiến tới, trợ hắn kiên cường.

Hắn nghiêng đầu đi, dậm chân hướng đi ngoài cửa cường quang.

Nơi này cuối cùng không thuộc về hắn, hắn muốn về đến thuộc về hắn thời đại.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh mở mắt.

Hắn bấm ngón tay tính toán, như quá khứ một dạng, lần này đạo thống phản thần chỉ mới qua mấy tức thời gian.

Khi hắn lần nữa cảm thụ phụ cận quy tắc lúc, luân hồi quy tắc trở nên rõ ràng, gần với nhân quả rõ ràng trình độ, khiến cho hắn giác quan thế giới trở nên rõ ràng.

"Ta muốn đạt tới người tiếp theo trình độ, hẳn là là như thế nào lực lượng?"

Khương Trường Sinh lâm vào suy tư.

Hắn đến tổng kết mình bây giờ thực lực, suy nghĩ tiếp thiếu sót của mình, tiếp theo huyễn tưởng bước kế tiếp.

Thái Ất đạo quả sẽ tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, không cần phân thân đi nạp khí, đi đến cảnh giới này, thân thể đều sẽ bản năng hấp thu đủ loại năng lượng để cho mình mạnh lên, này liền có chút cùng loại với Thần Đạo sinh linh.

Sống được càng lâu, càng mạnh!

Khương Trường Sinh nghĩ đi nghĩ lại liền bắt đầu nhắm mắt, đắm chìm ở sáng tạo cảnh giới bên trong.

Thần Võ giới, một ngôi đại điện bên trong.

Mười hai vị thân ảnh sánh đôi mà đứng, tất cả đều là Thần Võ Chí Thượng, sắc mặt của bọn hắn từng cái khó coi, âm trầm đến phảng phất muốn giọt nước.

Tại bọn hắn phía trước, cao giai phía trên, Bỉ Ngạn võ tổ ngồi tĩnh tọa ở giữa không trung, sau lưng lơ lửng Thái Cực đồ hư ảnh, xoay chầm chậm, mơ hồ rõ ràng sao trời tô điểm trong đó, tựa hồ có độc lập trật tự đang vận hành lấy.

"Võ Tổ, ngài nhất định phải ra tay, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của Tất Liễu thần tôn, Thần Võ giới tại Thần tộc trong trí nhớ, liên quan tới Tất Liễu thần tôn tình báo ít càng thêm ít, căn bản không có tác dụng, bây giờ gãy sáu vị Thần Võ Chí Thượng, lần trước tổn thất như vậy đến ngược dòng tìm hiểu đến hai triệu năm trước!"

Một tên lão phụ nhân trầm giọng nói, ánh mắt của nàng đều nhanh không mở ra được, nhưng lời nói bên trong lực lượng rất cường ngạnh, đối Bỉ Ngạn võ tổ không có như vậy kính ý.

Vạn đạo thế gian mở ra về sau, võ đạo khí vận cũng không có tăng trưởng, ngược lại tao ngộ Đại Kiếp Tà Số tập kích  khiến cho Thần Võ giới tổn thất nặng nề, hiện tại Thần Võ giới bên trong đối Bỉ Ngạn võ tổ ý kiến rất lớn, bọn hắn này chút Thần Võ Chí Thượng cũng càng có niềm tin.

Thần Võ giới cũng không phải một người độc đoán địa phương, làm không tốt, dù cho là Võ Tổ cũng phải ném vị trí.

"Đúng đấy, chờ lấy Tất Liễu thần tôn giết tới ba ngàn thiên địa, võ đạo còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Gần vạn năm qua, Thần Võ giới thất bại nhiều lắm, các ngươi luôn nói là mưu tính, là bố cục, có thể ta liền muốn biết, khi nào mới có thể báo cáo cuối ngày, khi nào mới có thể tới một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại thắng, tăng lên võ đạo sĩ khí!"

"Đúng đấy, ta xem a, Tiên đạo uy phong đều so chúng ta mạnh, còn có cổ thuật, cổ thuật cùng võ đạo tranh đấu trăm vạn tái, võ đạo không có đem hắn tiêu diệt, ngược lại thừa nhận nó tồn tại, này không phải liền là chứng minh sự cường đại của nó?"

"Tất Liễu thần tôn nhất định phải tru diệt, đối phương quá xem thường võ đạo, Võ Tổ, ngài nếu không dám, cái kia chúng ta liền xin giúp đỡ Thiên!"

Nghe Thần Võ Chí Thượng ép hỏi, Bỉ Ngạn võ tổ không có trả lời.

Thật lâu.

Đại điện lâm vào trong yên lặng, Thần Võ Chí Thượng nhóm sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn đoán không ra Võ Tổ thái độ, nhưng rõ ràng có thể cảm nhận được Võ Tổ uy áp tại phóng thích, không ngừng tăng lớn, bọn hắn nếu là nói thêm gì đi nữa, không chừng sẽ phát sinh cái gì.

"Các ngươi thật sự cho rằng ta sợ Tất Liễu thần tôn?"

Bỉ Ngạn võ tổ chậm rãi mở miệng nói, mỗi một chữ đều hết sức có phân lượng, như trọng chùy nện ở Thần Võ Chí Thượng nhóm trong lòng lên.

Thần Võ Chí Thượng nhóm yên lặng đối mặt.

"Các ngươi có biết Thái Thượng Côn Luân đang làm cái gì, Vạn Cổ Hàn Triều vốn nên là Thái Thượng Côn Luân công tích, làm sao Đạo Tổ quá mức loá mắt, ta đây là cho Thái Thượng Côn Luân một cái mới cơ hội, Thái Thượng Côn Luân nếu là có thể đứng lên đến, này công tích là rơi vào các ngươi trên đầu, vẫn là ta trên đầu?"

"Thần Võ giới Thiên, người nào không cho rằng Thái Thượng Côn Luân chính là các ngươi này chút Thần Võ Chí Thượng cả đời chiêu bài?"

Nghe được Bỉ Ngạn võ tổ, Thần Võ Chí Thượng nhóm đều là nhãn tình sáng lên, thậm chí nhịn không được lộ ra nụ cười.

Một tên Thần Võ Chí Thượng nhịn không được hỏi: "Thái Thượng Côn Luân thiên tư không thể nghi ngờ, chẳng qua là hắn mới nhiều ít tuổi, cái kia Tất Liễu thần tôn lại là nhiều cổ lão tồn tại, chúng ta sợ hắn "

"Yên tâm đi, đã có vượt qua thập phương Đại Đạo lực lượng truyền thừa với hắn, hắn đang ở ta an bài địa phương lịch luyện, có lẽ còn có thể cho chúng ta kinh hỉ, đến mức Tất Liễu thần tôn, ta sẽ nghĩ biện pháp kéo dài bước tiến của nàng!"

Bỉ Ngạn võ tổ ngắt lời nói, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Thần Võ Chí Thượng nhóm đã không còn lời oán giận, thậm chí đầy cõi lòng chờ mong.

Bọn hắn quá chờ mong Thái Thượng Côn Luân trở thành cứu thế chủ, này có trợ giúp bọn hắn tấn thăng.

"Đi xuống đi, không cần đến quấy rầy ta."

Bỉ Ngạn võ tổ thanh âm vang lên lần nữa, lần này mang theo lãnh ý.

Mười hai vị Thần Võ Chí Thượng lập tức hành lễ, đi theo cáo lui.

Hư Không Vô Tận bên trong, màu vàng kim Đại Đạo còn đang không ngừng hướng phía trước kéo dài tới, trên đại đạo thân ảnh càng ngày càng nhiều, so với trước lộ ra càng thêm chen chúc.

Tất Liễu thần tôn vẫn như cũ duy trì bá khí dáng người, không có kẻ địch tình huống dưới, dáng người của nàng không có chút nào rung động.

"Lại là ngươi, đầu nhập vào kiếp số bò sát."

Tất Liễu thần tôn thanh âm vang lên, lời nói mỉa mai.

Tiếng nói vừa ra, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại màu vàng kim Đại Đạo phía trước, rõ ràng là Đại Đạo người thừa kế Thiên Địa Tiếu.

Thiên Địa Tiếu buông tay, nói: "Thần tôn, ta có thể là cho ngài dẫn đường, hà tất như thế nói móc ta, ngươi ta đều là bị ném bỏ người, chẳng qua là ngài càng mạnh thôi."

"Bản tôn là vứt bỏ Thần Đạo, cũng không phải là bị ném bỏ, bò sát há có thể cùng bản tôn so?"

Tất Liễu thần tôn giễu cợt nói, nghe được Thiên Địa Tiếu nụ cười cứng đờ.

Thiên Địa Tiếu vẻ mặt dữ tợn nói: "Tất Liễu thần tôn, ngô chủ nhìn trúng ngươi, quy thuận ngô chủ, cùng nhau trở thành kiếp số, mới có thể vạn kiếp bất diệt, vạn kiếp bất tử, bằng không kiếp số không sớm thì muộn buông xuống trên người ngươi!"

Hừ

Tất Liễu thần tôn hừ lạnh một tiếng, một cánh tay chậm rãi nâng lên, đây là muốn ý xuất thủ.

Thiên Địa Tiếu nói: "Giết ta vô dụng, ngô chủ sẽ phục sinh ta, nhưng ngươi chỉ muốn động thủ, cái kia coi như chặt đứt cơ duyên, ngươi có thể nghĩ rõ ràng!"

Tiếng nói vừa ra, phía sau hắn hư không xuất hiện từng con con mắt thật to, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tất Liễu thần tôn.

"Đã ngươi không muốn, cái kia ngô chủ liền cưỡng đoạt thần lực của ngươi!"

Thiên Địa Tiếu nâng lên hai tay, một bộ quân lâm thiên hạ tư thái, nhìn về phía Tất Liễu thần tôn ánh mắt tràn ngập khinh miệt.

Tất Liễu thần tôn khóe miệng nhếch lên, nâng lên một đường cong hoàn mỹ, màu trắng quang hồng che đậy cặp mắt của nàng, mặc dù không nhìn thấy ánh mắt, lại có thể cảm nhận được nàng khinh thường.

"Bất quá là kiếp số lực lượng ý chí còn sót lại, thật sự coi chính mình là chi phối kiếp số thần? Bò sát, thần, là không nhìn trúng bò sát!"

Tất Liễu thần tôn lạnh giọng nói, khinh thường bên trong xen lẫn sát ý.

Nàng bốn cánh tay cùng nhau vung lên, bốn đạo quy tắc chùm sáng đầu đuôi tương liên, hình thành một cái to lớn hình thoi trận thức.

"Cuồng vọng!"

Thiên Địa Tiếu tức giận quát, sau lưng vô số cự nhãn đột nhiên trừng lớn, đếm không hết đen sương mù trắng tuôn ra, theo bốn phương tám hướng bao vây màu vàng kim Đại Đạo, bao vây Tất Liễu thần tôn.

Giờ khắc này, vĩ ngạn bá khí Tất Liễu thần tôn lộ ra nhỏ bé.

Bốn đạo quy tắc chùm sáng bắn ra hào quang óng ánh, nhường Hư Không Vô Tận mất đi màu sắc, Thiên Địa Tiếu trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở choàng mắt, không đến năm hơi thời gian, Mộ Linh Lạc cũng mở mắt, nàng lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc, vô ý thức nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Là nàng ra tay rồi."

Ghé vào Bạch Long trên thân ngủ Bạch Kỳ mở mắt, mơ mơ màng màng nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Nghe được chủ nhân thanh âm nàng là bản năng tỉnh táo lại.

"Nàng là ai?"

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi, đi theo cảm khái nói: "Thật là đáng sợ khí tức, ta trong khoảng thời gian này cảm ngộ đến vận mệnh lực lượng tại cỗ khí tức này trước mặt, quá yếu ớt ".