Chương 470: Đạo Tổ chiến thần tôn

Chương 470: Đạo Tổ chiến thần tôn

"Chủ nhân, các ngươi đang nói cái gì?"

Bạch Kỳ hoang mang hỏi, nàng không có bước chân quy tắc chi lực, không cảm giác được Tất Liễu thần tôn đáng sợ khí tức.

Khương Trường Sinh không để ý đến nàng, hắn thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, truy đuổi Tất Liễu thần tôn khí tức truyền đến phương hướng, mà ở ven đường, hắn Thiên Địa Vô Cực Nhãn liền vô pháp tiến lên.

Một cỗ không thấy được lực lượng vô hình ngăn cách Thiên Địa Vô Cực Nhãn tiến lên.

Thiên Địa Vô Cực Nhãn tầm mắt vị trí khoảng cách Tất Liễu thần tôn khí tức vô cùng xa xôi, hắn khí tức uy áp vậy mà có thể cách xa xôi như thế khoảng cách tiến hành ngăn cản, khó có thể tưởng tượng Tất Liễu thần tôn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Khương Trường Sinh không thể không vận dụng hương hỏa diễn toán, kiểm trắc từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất vậy mà đi đến 30 thiên đạo hương hỏa giá trị!

Hắn đi theo diễn toán Tất Liễu thần tôn mạnh bao nhiêu, nhưng đối phương không đang diễn tính phạm vi bên trong, điều này nói rõ 30 thiên đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân tồn tại một người khác hoàn toàn.

"Tất Liễu thần tôn là tại cùng Thần Võ giới giao chiến, vẫn là có phe thứ ba thế lực tồn tại?"

Khương Trường Sinh trong lòng hoang mang nghĩ đến, Âm Dương Chi Thần tồn tại không thể xem nhẹ, trước đó Âm Dương Chi Thần tại Vạn Đạo đại hội bên trong mặc dù thất bại, nhưng hắn có loại trực giác, cái kia tuyệt không phải Âm Dương Chi Thần toàn bộ thực lực.

Có thể hủy diệt Đại Đạo hệ thống đại kiếp kiếp số làm sao có thể bị dễ dàng hạ gục.

"Thật sự là rung chuyển thời đại, sinh tại dạng này thời đại, đã là cơ duyên, lại là kiếp nạn."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, ở thời đại này, nguy hiểm quá nhiều, tầng tầng lớp lớp kẻ địch nhường chiến loạn không chỉ, nhưng nếu không phải dạng này thời đại, Tiên đạo vừa ló đầu liền sẽ bị võ đạo trấn áp.

Thảm nhất vẫn là võ đạo, đầu tiên là đối mặt cổ thuật, Huyết Vực chờ nhập xâm, gặp lại các phương Đại Đạo hợp lại, về sau lại là Đại Kiếp Tà Số, Tất Liễu thần tôn, có lẽ đây cũng là võ đạo đại kiếp.

Đại kiếp cũng không phải là chẳng qua là chỉ một địch nhân, mà là hắn đối mặt tuyệt cảnh.

Như thế xem ra, này đại kiếp không phải liền là nhân quả tích lũy chỗ bùng nổ?

Khương Trường Sinh trong lòng nếu có minh ngộ.

Mộ Linh Lạc gặp hắn lâm vào suy tư, liền không có quấy rầy, thậm chí cho Bạch Kỳ đưa ánh mắt.

"Chủ nhân trong mắt là như thế nào thiên địa?"

Bạch Kỳ si ngốc nhìn Khương Trường Sinh trong lòng tràn ngập tò mò cùng bao la mờ mịt.

Côn Luân giới ở vào thái bình bên trong, ít nhất không có thiên ngoại cường địch, cái kia cái gọi là Vũ Ma cũng chỉ là tu sĩ cấp cao, Thiên Đình tiên thần mới có thể đụng phải, nàng cũng là như thế, hưởng thụ lấy quá lâu an nhàn, chưa bao giờ nghĩ tới chủ nhân gặp phải lấy như thế nào áp lực?

Nàng nghĩ đến gần đây Thiên Đình tiên thần nâng lên Tất Liễu thần tôn, lại nghe Thần Võ giới nói, Tất Liễu thần tôn cho Thần Võ giới mang đến áp lực thực lớn.

Chẳng lẽ chủ nhân chỗ buồn lo chính là Tất Liễu thần tôn?

Đại khái đi qua thời gian một nén nhang, Tất Liễu thần tôn khí tức cường đại mới vừa tan biến.

Khương Trường Sinh nhíu mày, hư không tiêu thất tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa lên.

Cơ hồ là đồng thời, hắn xuất hiện tại Thái Hoang một cái góc, dãy núi chập trùng, rừng cây rậm rạp, một đầu màu đen vết nứt treo giữa không trung phía trên, dữ tợn kinh dị, như một đầu Rết khổng lồ, hơi hơi vặn vẹo.

Khương Trường Sinh cẩn thận cảm thụ, phát hiện trong này ẩn chứa mạnh mẽ quy tắc chi lực, hắn chỉ có thể phân biệt ra Không Gian quy tắc.

Giống đen như vậy sắc vết nứt, Thái Hoang chí ít có bên trên ngàn nơi!

"Tất Liễu thần tôn phát hiện ta?"

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, hắn thi triển pháp lực, mong muốn chữa trị, nhưng căn bản làm không được, hắn thậm chí không thể dùng Côn Luân giới hoặc là Thiên Đình khí vận đi chữa trị.

Hắn không có gấp, mà là cảm thụ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Thần Võ giới các nơi tín đồ tiếng lòng.

Rất nhanh, hắn liền thu tập được rất nhiều tình báo.

Không chỉ là Côn Luân giới, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Thần Võ giới các nơi cũng xuất hiện tương tự vết nứt không gian.

Khương Trường Sinh tâm hơi định, chỉ cần Tất Liễu thần tôn cũng không phải là nhằm vào hắn, chuyện kia liền có chậm.

Hắn một lần nữa trở lại Tử Tiêu cung bên trong không cần hắn phân phó, Thiên Đình đã phát giác được không thích hợp, Thiên Đình có rất nhiều pháp bảo bảo hộ, nội bộ cũng chưa từng xuất hiện màu đen vết nứt, nhưng tứ đại Thiên Môn bên ngoài đều có thể nhìn thấy màu đen vết nứt.

Thiên Đế cầm trong tay Xạ Nhật thần cung, đi vào Nam Thiên môn bên ngoài một đầu màu đen vết nứt trước, mấy trăm tên thiên binh thiên tướng theo sát phía sau, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bạch Tôn đứng tại Thiên Đế sau lưng, trầm giọng nói: "Bệ hạ, khí vận vô pháp chữa trị, tốt nhất đừng tùy tiện tiến vào."

Thiên Đế nhíu mày, trong lòng tràn ngập trước nay chưa có lo lắng.

Cùng lúc đó, toàn bộ Tu Tiên giới cũng chuyển động, càng ngày càng nhiều sinh linh phát hiện những cái kia phân bố thiên địa các phe màu đen vết nứt.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang tại suy tư đối phó Tất Liễu thần tôn tác chiến phương án, sự tình phát triển tình trạng này, hắn nhất định phải tùy thời chuẩn bị cùng Tất Liễu thần tôn chiến đấu.

Là trực tiếp mở lớn, vẫn là trước thăm dò?

Đúng lúc này, hắn cảm nhận được cái gì, tay phải nâng lên, một khối Cổ Ngọc xuất hiện tại trong tay của hắn, chính là trước đó Mạc Vọng chỗ tặng cho.

"Đạo Tổ, Tất Liễu thần tôn cùng Âm Dương Chi Thần đại chiến, nhiễu loạn võ đạo trật tự, hiện tại Hư Không liệt phùng trải rộng các phương thiên địa, Côn Luân giới hẳn là cũng có, chúng ta không thể ngồi chờ chết, cứ thế mãi xuống, chúng ta đại đạo có thể trở thành võ đạo đại kiếp pháo hôi!"

Mạc Vọng ngữ khí vô cùng ngưng trọng, khó nén sợ hãi cảm xúc.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi chuẩn bị như thế nào làm?"

Mạc Vọng hồi đáp: "Như là trước đó như vậy, trước liên hợp hư không các phương Đại Đạo, cùng nhau đối kháng Tất Liễu thần tôn, ngươi nếu là đáp ứng, ta liền tiếp theo liên hệ mặt khác Đại Đạo người thừa kế  chờ ta tin tức."

Được

"Đa tạ!"

Mạc Vọng vội vàng chặt đứt liên hệ.

Này Cổ Ngọc đã không phải ban đầu khối kia Cổ Ngọc, lần này trao đổi, Mạc Vọng thanh âm đã theo Cổ Ngọc bên trong truyền ra, bị Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ nghe được.

Bạch Kỳ liền vội vàng hỏi: "Chủ nhân, các ngươi chuẩn bị đối phó Tất Liễu thần tôn rồi? Đó không phải là giúp Thần Võ giới bề bộn sao?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Thần Võ giới kẻ địch nhiều lắm, nếu như bọn hắn ngã xuống, đứng mũi chịu sào chính là chúng ta, huống hồ, Côn Luân giới đem so võ đạo càng sớm hơn đối mặt Tất Liễu thần tôn."

Kỳ thật còn có một cái biện pháp, đó chính là dời đi Côn Luân giới, có thể Côn Luân giới bây giờ đã mở ra, quá nhiều sinh linh ra ngoài, Thiên Đình còn cùng các phương thiên địa thành lập quan hệ, một khi chuyển, lại đến lại bắt đầu lại từ đầu.

Cũng không thể một mực tránh!

Nếu thật là đánh không lại, cái kia chạy trốn vẫn được!

Khương Trường Sinh những năm này một mực tại mạnh lên, đơn tính hương hỏa giá trị bản thân, hắn cũng không kém, coi như đối mặt Bỉ Ngạn võ tổ, hắn cũng không phải không nắm chắc chút nào.

Hắn đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt.

"Chủ nhân, ngài đây là làm gì? Người kia không phải nói chờ hắn tin tức sao?" Bạch Kỳ nháy mắt hỏi.

Mộ Linh Lạc cũng nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Chờ tin tức lại là mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, ta trước đi thử một lần."

Chờ đợi thêm nữa  chờ Tất Liễu thần tôn đi vào Côn Luân giới bây giờ khai chiến nữa, đó cũng không phải là chuyện tốt.

"Chuẩn bị nhiều như vậy đan dược, còn nắm giữ lấy rất nhiều pháp bảo."

Khương Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, trong lòng khó mà khắc chế tâm tình kích động.

Hắn là không rõ ràng Tất Liễu thần tôn rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng hắn cũng không rõ ràng chính mình toàn lực chiến đấu khủng bố đến mức nào.

Nhưng có một chút có khả năng khẳng định, Tất Liễu thần tôn không có khả năng mạnh hơn Bỉ Ngạn võ tổ một cái đại cảnh giới, thật mạnh như vậy, Thần Đạo đã sớm san bằng võ đạo, Tất Liễu thần tôn lần này tiến công võ đạo, làm sao cần chờ đợi?

"Tốt, đừng lo lắng, tiếp tục tu luyện đi."

Khương Trường Sinh liếc nhìn Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, nhẹ giọng trấn an nói, nói xong, hắn lần nữa ngồi xuống, tựa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trên ghế dựa, liền người mang tòa cùng nhau tan biến.

Mộ Linh Lạc đi theo nhắm mắt, bắt đầu tu luyện.

Bạch Kỳ thì không chịu ngồi yên, lập tức chạy ra Tử Tiêu cung, chuẩn bị lại tìm đám võ giả hiểu rõ Tất Liễu thần tôn tình báo.

Hư không bên trong, trải rộng lớn nhỏ không đều màu đen vết nứt, màu vàng kim Đại Đạo không ngừng hướng về phía trước kéo dài tới.

Tất Liễu thần tôn trôi nổi tại trùng trùng điệp điệp thân ảnh phía sau, vẫn như cũ như vậy vĩ ngạn, thần thánh.

Màu vàng kim Đại Đạo đột nhiên dừng lại, Tất Liễu thần tôn chậm rãi ngẩng đầu.

"Lại tới sao?"

Tất Liễu thần tôn thanh âm vang lên, ngữ khí băng lãnh.

Tiếng nói vừa ra, phía trước hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một đạo cường quang, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa Khương Trường Sinh mặc dù ngồi cũng có vạn trượng cao, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa càng là hùng vĩ, bá khí.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, nói: "Trước ngươi không phải nghĩ mời chào ta?"

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa đã ở vào kích hoạt trạng thái, hắn một thân pháp bảo đều là như thế, Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào hơi hơi phiêu động, Hồng Mông Thần Nguyên Khí vờn quanh thần tọa chung quanh, bình tĩnh mà thần bí.

"Nguyên lai là ngươi, ngươi thuộc về đại kiếp kiếp số, vẫn là thuộc về võ đạo?"

Tất Liễu thần tôn nhẹ giọng cười hỏi, ý trào phúng khó mà che giấu.

"Đều không là, chẳng qua là ngươi uy hiếp đến ta."

Khương Trường Sinh hồi đáp, hắn không có lập tức ra tay, Chí Dương thần quang cường quang phía dưới, từng kiện từng kiện pháp bảo đã bồng bềnh dâng lên.

Trên đùi phải là Trảm Tiên hồ lô, trái trên đùi là Tử Kim Hồ Lô, Sơn Hải kinh trôi nổi tại trước bộ ngực.

Tất Liễu thần tôn cũng không có lập tức ra tay, chỉ vì nàng nhìn không thấu Khương Trường Sinh, trực giác nói cho nàng, đối phương tuyệt không phải trước đó những tên kia có thể so sánh, đây cũng là màu vàng kim Đại Đạo dừng lại nguyên nhân.

Hai bên đều biết hiểu một trận đại chiến sắp bùng nổ!

"Thì ra là thế, này Hư Không Vô Tận bên trong quả nhiên là cường giả như mây, nếu như chẳng qua là ngươi một người, ngươi không có lý do gì tới ngăn cản bản tôn, xem ra ngươi cũng có thứ mà ngươi cần bảo vệ đồ vật, vì sao không cùng bản tôn hợp lại, lật đổ võ đạo?"

Tất Liễu thần tôn cười lạnh nói, nàng một cánh tay chậm rãi nâng lên.

Cường quang bên trong, Khương Trường Sinh dáng người hơi lộ ra lười nhác, hắn đạm mạc hồi đáp: "Nếu là như vậy cùng võ đạo có gì khác biệt, cùng quá khứ Đại Đạo lại có gì khác biệt?"

"Ồ? Vậy ngươi muốn làm sao thay thế võ đạo? Chẳng lẽ ngươi si tâm vọng tưởng, cho rằng võ đạo chỗ đẩy vạn đạo thế gian có thể trường tồn?"

"Sát lục xác thực khó tránh khỏi, nhưng tận lực giảm bớt sát lục, mới là chính đạo, ta muốn là lòng người."

"Ngây thơ!"

Tất Liễu thần tôn đột nhiên ném ra một đạo quy tắc chùm sáng, tốc độ cực nhanh.

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi, tốc độ thật nhanh, tự mình đối mặt cảm thụ hoàn toàn khác biệt, bất quá hắn đã sớm chuẩn bị tốt ứng đối.

Oanh

Quy tắc chùm sáng bị hóa thành bàng bạc sương mù tím Hồng Mông Thần Nguyên Khí ngăn cản, sương mù tím rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tán loạn.

Trong chốc lát quy tắc chùm sáng bắn ra đáng sợ hấp lực, điên cuồng hấp thu Hồng Mông Thần Nguyên Khí.

Khương Trường Sinh đưa tay nhất chỉ.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ!

Một đạo tản ra kim quang khí kình bắn ra, trực tiếp đánh gãy quy tắc chùm sáng, cái kia cỗ đáng sợ hấp lực đi theo tan biến.

Tất Liễu thần tôn động dung, màu trắng hồng quang che đậy hai mắt, nhưng vô pháp che đậy ánh mắt của nàng.

Nàng không có thất kinh, đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trên khóe môi của nàng giương.

"Có ý tứ, ngươi có tư cách thành vì bản tôn đối thủ, nhớ kỹ, tru sát ngươi thần, tên là Tất Liễu!".