Chương 471: Nhân quả luân hồi, trục xuất thần tôn

Chương 471: Nhân quả luân hồi, trục xuất thần tôn

Tất Liễu thần tôn vừa nói xong ngoan thoại, ném ra quy tắc chùm sáng cái tay kia một lần nữa ngưng tụ ra một đạo quy tắc chùm sáng, khí tức càng thêm đáng sợ. Khương Trường Sinh cũng không ngoài ý muốn, nắm giữ quy tắc chi lực về sau, tự nhiên có thể mượn nhờ tràn ngập ở trong hư không quy tắc, mà không phải duy nhất một lần chiêu thức.

"Cái kia đến cùng là cái gì quy tắc, thậm chí ngay cả Hồng Mông Thần Nguyên Khí đều có thể hấp thu."

Khương Trường Sinh thầm nghĩ đến, hắn trong lòng kinh đồng thời, Tất Liễu thần tôn cũng giống như thế.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí ngăn trở quy tắc chùm sáng một khắc này, nàng thấy hoang đường, đây là cái gì khí thể, vậy mà có thể ngăn cách thần lực của nàng. Tất Liễu thần tôn đồng thời nâng lên bốn tay, bốn đạo quy tắc chùm sáng đầu đuôi tương liên, như là đối phó Âm Dương Chi Thần, xếp hình thoi trận thức. Khương Trường Sinh cảm nhận được uy hiếp, đối phương khí tức đang ở điên cuồng tăng lên, trước đó hắn cùng Mộ Linh Lạc cảm nhận được đáng sợ khí tức liền là một chiêu này!

"Không được, không thể khinh thường!"

Khương Trường Sinh cấp tốc làm ra quyết đoán, hắn trực tiếp đứng dậy, một thân chí bảo gần sát chính mình, đi theo phải chân vừa bước.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ hư không mất đi màu sắc, cực hạn cường quang bao phủ màu vàng kim Đại Đạo. Tất Liễu thần tôn động dung, lập tức thi triển bốn loại thần lực, nhưng ngay sau đó, nàng cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có lực lượng kinh khủng kéo tới.

"Đây là cái gì lực lượng!"Làm sao có thể!"

Hư không bên trong, hai bóng người đang ở bay nhanh, chính là Thái Thượng Côn Luân cùng Thiên Địa Tiếu.

"Không thể a, ngươi tuyệt không phải Tất Liễu thần tôn đối thủ, nàng quá cường đại, dù cho là Võ Tổ ra tay, cũng chưa chắc có thể làm gì được nàng!" Thiên Địa Tiếu gấp giọng nói ra, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Thái Thượng Côn Luân mắt nhìn phía trước, khẽ nói: "Là ta muốn đối phó nàng, ngươi nếu là sợ, vậy liền cút!"

"Ta ở trên thân thể ngươi tập trung nhiều như vậy tâm huyết, há có thể nhìn xem ngươi chịu chết, Đại Kiếp Tà Số không làm gì được nàng, Võ Tổ cũng không làm gì được, ngươi dựa vào cái gì cảm giác mình có thể giết được nàng? Ngươi là điên rồi sao!"

Thiên Địa Tiếu khí cấp bại phôi nói, hắn đột nhiên ngăn lại Thái Thượng Côn Luân, một chưởng vỗ hướng Thái Thượng Côn Luân.

Thái Thượng Côn Luân đột nhiên thân thể lệch ra dễ dàng tránh thoát một chưởng này, bả vai đụng trên ngực Thiên Địa Tiếu, oanh một tiếng, Thiên Địa Tiếu bị đụng bay ra ngoài, khó có thể tưởng tượng lực lượng trực tiếp đem Thiên Địa Tiếu thân thể đụng nát, máu vẩy hư không.

Thái Thượng Côn Luân dừng lại, mắt thấy sương máu một lần nữa ngưng tụ, ngưng tụ thành Thiên Địa Tiếu dáng người.

Thiên Địa Tiếu sắc mặt tái nhợt, hắn mắt đầy tơ máu, cố nén nổi giận, cắn răng nói: "Ngươi đang làm cái gì! Không có ta, bằng vào Thần Võ giới, có thể trợ giúp ngươi hấp thu nhiều như vậy đại đạo lực lượng?"

"Ta chỉ là muốn nhìn một chút kiếp số phục sinh lực lượng, thật khá nhanh, bất quá khí tức của ngươi suy yếu không ngừng một nửa, xem ra này phục sinh cũng là có đại giới, phục sinh quá nhiều lần, ngươi cũng gánh không được đi." Thái Thượng Côn Luân ánh mắt tràn ngập xâm lược tính, phảng phất tại xem con mồi.

Thiên Địa Tiếu xem thấu hắn đang suy nghĩ gì, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết chết ta, ngươi đem tứ cố vô thân, tâm của ngươi sớm đã chệch hướng võ đạo, võ đạo Thiên là có thể nhìn thấu lòng người.

Thái Thượng Côn Luân yên lặng.

Thiên Địa Tiếu đang muốn tiếp tục thuyết phục, bỗng nhiên cảm nhận được, vô ý thức quay người nhìn lại, cường quang lấp lánh trên mặt của hắn, hắn không khỏi trừng to mắt.

Thái Thượng Côn Luân cũng giống như thế, cường quang tại trong con mắt hắn lấp lánh, cấp tốc khu trục đồng tử bên trong màu đen.

Yên tĩnh!

Tái nhợt!

Không có màu sắc, vô pháp thấy vật!

Đợi cường quang chậm rãi tiêu tán, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa hiển hiện, Khương Trường Sinh đã ngồi xuống.

Hắc ám theo bốn phương tám hướng kéo tới, thôn phệ hào quang, tái nhợt chung quanh cấp tốc biến thành tuyệt đối hắc ám, so lúc trước hư không còn muốn hắc ám.

"Ra đi, ngươi còn chưa có chết đi."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên ngữ khí đạm mạc.

Phía trước đột nhiên xuất hiện một đầu màu vàng kim Đại Đạo, cấp tốc kéo dài tới tới, phía trên thân ảnh ít hơn phân nửa, mà Tất Liễu thần tôn vẫn ở phía sau.

Thời khắc này Tất Liễu thần tôn đã chặt đứt bốn tay, lại có loại khác loại tàn khuyết đẹp.

"Vừa rồi đó là cái gì lực lượng? Tên gọi là gì?"

Tất Liễu thần tôn thanh âm vang vọng này mảnh hư vô lĩnh vực, nghe thanh âm tựa như nghiến răng nghiến lợi, trong giọng nói xen lẫn hoảng sợ.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Đây là thần thông, tên là Thiên Địa Câu Diệt."

Hắn trong lòng cũng mười phần giật mình, vừa rồi thi triển Thiên Địa Câu Diệt mặc dù không có hao hết toàn bộ pháp lực, nhưng cũng không có phớt lờ.

Tất Liễu thần tôn vậy mà tránh thoát nhất kiếp!

Không đúng, nàng không có tránh thoát, khí tức của nàng cường độ giảm mạnh.

Chờ chút!

Cùng màu vàng kim trên đường lớn thân ảnh có quan hệ?

Khương Trường Sinh lúc mới tới liền phát hiện màu vàng kim trên đường lớn thân ảnh đều là hồn thể, mà lại không có ý thức của mình, cũng không phải là sinh linh.

Suy nghĩ lại một chút trước đó thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn lúc, linh hồn nghe được Tất Liễu thần tôn thanh âm, chẳng lẽ nàng nắm giữ bốn loại thần lực một trong liền là linh hồn chi đạo?

Khương Trường Sinh trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, Chí Dương thần quang trôi nổi trên vai, che đậy nét mặt của hắn giờ phút này Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa đã lên cao, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống màu vàng kim Đại Đạo cùng Tất Liễu thần tôn.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi lực lượng, cùng lúc trước cái kia nhất chỉ rất giống, nhưng Thiên Địa Câu Diệt không đủ linh hoạt, chỉ có thể dùng ngươi làm trung tâm khuếch trương, nếu không phải bản tôn đầy đủ nhanh, bản tôn đã chết "

Tất Liễu thần tôn thanh âm vang lên, giống như là đang lầm bầm lầu bầu, ngữ khí của nàng dần dần trở nên phấn khởi.

Mặc dù mất đi bốn tay, nàng cũng không có tuyệt vọng, nàng hoảng sợ không phải Khương Trường Sinh, hoảng sợ chính là thiên địa câu diệt phá hủy lực.

Loại lực lượng này quá cực hạn!

Chính là nàng mong muốn theo đuổi lực lượng!

"Các hạ còn không chịu tự báo danh hiệu?"

Tất Liễu thần tôn thanh âm lạnh xuống đến, lại khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngươi có thể xưng ta là Tiên đạo Đạo Tổ."

Khương Trường Sinh nhìn xuống nàng, ngữ khí đạm mạc, phảng phất tại cùng một con giun dế đối thoại.

"Đạo Tổ? Thật sự là cuồng vọng, dùng Đại Đạo vì danh, ngươi không sợ phạm vào kỵ húy? Còn có, ngươi một hơi này, thật sự cho rằng bản tôn đã sợ ngươi?"

Tất Liễu thần tôn thanh âm đến đằng sau trở nên bén nhọn, nàng bỗng nhiên vọt lên, hai vai mọc ra hai đầu cánh tay màu vàng óng, tay phải hướng xuống vừa nắm, màu vàng kim Đại Đạo cấp tốc bay lên, rơi vào trong tay nàng, hóa thành một thanh kim sắc trường kiếm, không biết dài bao nhiêu.

Nàng rút kiếm vung trảm mà đi, màu vàng kim trường kiếm phảng phất đem hư vô lĩnh vực một phân thành hai, hùng vĩ vô song.

"Đã như vậy, cái kia ta chỉ có thể thay trời hành đạo!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, Trảm Tiên hồ lô mở ra, một tia sáng trắng bay ra.

Ầm ầm

Một đạo màu tím chưởng ảnh lăng không ngưng tụ, mang theo trấn áp tuế nguyệt cùng thiên địa bá đạo sức mạnh to lớn hạ xuống, đụng vào Tất Liễu thần tôn màu vàng kim trường kiếm, hai cỗ lực lượng chấn động ra mênh mông dư ba, không ngừng khuếch tán.

Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng!

Tất Liễu thần tôn nhếch miệng lên, đột nhiên, nàng thoáng nhìn một tia sáng trắng đang dùng tốc độ quỷ mị lượn quanh hướng phía sau nàng.

Trảm Tiên Phi Đao cấp tốc giết tới nàng sau đầu, nhưng bị nàng dùng tốc độ nhanh hơn né tránh.

"Bốn loại hướng về quy tắc bên trong, bao quát tốc độ?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, trước đó Tất Liễu thần tôn ném ra quy tắc chùm sáng lúc, tốc độ kia liền không tầm thường, hắn tưởng rằng Không Gian quy tắc tại gia trì, bây giờ nghĩ lại, cũng không phải là như thế.

Tất Liễu thần tôn không ngừng né tránh, phạm vi càng lúc càng lớn, nhưng Trảm Tiên Phi Đao một mực tập trung vào nàng, để cho nàng không thể thoát khỏi.

Khương Trường Sinh đột nhiên hoài niệm chính mình Kim Lân diệu thụ, nếu là Kim Lân diệu thụ tại, có thể hạn chế Tất Liễu thần tôn phạm vi hoạt động.

.

Đã như vậy

Khương Trường Sinh tay trái vung lên, một thanh Đại Đạo sợi tóc bay ra, hóa thành mấy trăm vị Đạo Tâm thần chỉ nhào về phía Tất Liễu thần tôn.

Đây đều là hắn trước đó chuẩn bị, không cầu kinh hỉ, chỉ cầu kiềm chế.

Tất Liễu thần tôn tao ngộ vây công, điên cuồng vung vẩy màu vàng kim trường kiếm, vô pháp đánh trúng Trảm Tiên Phi Đao, nhưng Đạo Tâm thần chỉ lại ngăn không được kiếm của nàng.

Mắt thấy Đạo Tâm thần chỉ kiềm chế không được Tất Liễu thần tôn, Khương Trường Sinh thần tâm khẽ động, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa đột nhiên động đậy.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa vốn là chí bảo, tuyệt không phải bài trí, hắn tốc độ di chuyển cực nhanh, hắn cấp tốc tới gần Tất Liễu thần tôn.

Tất Liễu thần tôn chú ý tới hắn tới gần, quay người liền là nhất kiếm, một kiếm này cùng lúc trước một dạng, nhanh đến siêu việt tốc độ định nghĩa.

Khương Trường Sinh đưa tay, Tất Liễu thần tôn chỉ cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng truyền đến, vị kia Đạo Tổ cấp tốc trở nên to lớn.

Thần thông, Chưởng Trung Càn Khôn!

Khương Trường Sinh dùng tự thân pháp lực, cưỡng ép đem Tất Liễu thần tôn thu nhỏ, hạn chế tốc độ kia.

Tất Liễu thần tôn thả người nhảy lên, nhảy ra thần thông chưởng khống.

Hưu

Trảm Tiên Phi Đao chém xuống nàng thủ cấp, muốn mang đi hồn phách của nàng, nhưng cơ hồ là trong nháy mắt, đầu lâu của nàng tan thành mây khói, đến mức hồn phách, căn bản không có bị kéo ra thân thể.

"Tuyệt đối không sai, liền là linh hồn quy tắc!"

Khương Trường Sinh thầm nghĩ đến, nhưng phen này giao thủ về sau, hắn đột nhiên cảm thấy Tất Liễu thần tôn cũng không phải là khó như vậy bắt chẹt.

Có lẽ là bắt đầu liền phóng to, suy yếu Tất Liễu thần tôn sức chiến đấu.

Khương Trường Sinh trở nên càng thêm lớn gan.

Trước đó cảm ngộ luân hồi chi đạo lúc, hắn liền có một cái suy nghĩ, hiện tại vừa vặn thử một chút!

Không có thủ cấp Tất Liễu thần tôn còn tại chiến đấu, không đến hai hơi thời gian, tru diệt còn lại chỗ có Đạo Tâm thần chỉ.

Khương Trường Sinh đứng dậy, tay trái hướng phía Tất Liễu thần tôn một túm, lần nữa thi triển Chưởng Trung Càn Khôn, cùng lúc đó, hắn tay phải hướng xuống vỗ tới.

Tất Liễu thần tôn lần nữa cảm nhận được chính mình cấp tốc thu nhỏ, nàng ung dung nhảy ra, nhưng vừa thoát khỏi cái kia cỗ giam cầm lực lượng, một đầu màu đen chưởng ảnh theo trời giáng dưới, tại hư vô lĩnh vực bên trong, như vô hình đồ vật.

Oanh

Không có đầu Tất Liễu thần tôn bị Khương Trường Sinh một chưởng này đánh trúng, trong chốc lát, nhục thể của nàng trong nháy mắt dừng lại.

Một chưởng này chính là Địa Tàng đại tôn truyền thụ Địa Tàng Luân Hồi Chưởng!

Ngươi

Tất Liễu thần tôn toàn thân run rẩy, né tránh tốc độ không lớn bằng lúc trước, nàng đã muốn chạy trốn, nhưng Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa theo đuổi không bỏ, tốc độ càng ngày càng chậm nàng căn bản thoát không nổi.

"Thì ra là thế, ngươi bản nguyên lực lượng cùng linh hồn tương quan!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, ngữ khí băng lãnh, nhường Tất Liễu thần tôn như chỗ vạn cổ hàn băng bên trong.

Cùng linh hồn tiếp cận nhất quy tắc chính là luân hồi chi đạo!

Địa Tàng Luân Hồi Chưởng có thể khu trục hồn thể luân hồi quy tắc, nhường hắn vô pháp luân hồi, hắn bản thân liền có thể ảnh hưởng đến linh hồn, lại thêm này chưởng cương mãnh, vừa vặn khắc chế ngay lập tức Tất Liễu thần tôn.

Mất đi bốn cái cánh tay Tất Liễu thần tôn chỉ có thể dựa vào lực lượng linh hồn chiến đấu, cho Khương Trường Sinh cơ hội.

Nhưng Khương Trường Sinh một chiêu này Địa Tàng Luân Hồi Chưởng cũng không phải là đơn giản như vậy, còn giấu giếm nhân quả chi đạo.

Trục xuất!

"Ngươi đối bản tôn làm cái gì?"

Tất Liễu thần tôn kinh thanh kêu lên, nàng lần đầu bắt đầu khủng hoảng, đáng tiếc không có đầu nàng nhường Khương Trường Sinh thấy không rõ hắn thần sắc.

"Tất Liễu thần tôn, ngươi quá mạnh, cường đại đến lệnh ta kiêng kị, ngươi là ta bình sinh bên trong gặp qua tối cường đối thủ, ta chỉ có thể diệt trừ ngươi!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, đứng tại thần tọa trước hắn như sáng tạo hết thảy Chí Cao thần sáng, tay phải của hắn đi theo vừa nắm, nắm thành quả đấm.

Khủng bố mà vô hình nhân quả lực lượng từ Khương Trường Sinh trong cơ thể bùng nổ, bao phủ hướng Tất Liễu thần tôn.

Lĩnh hội nhân quả chi đạo nhiều năm, này là lần đầu tiên vận dụng nhân quả lực lượng chiến đấu!

Đúng lúc này, Tất Liễu thần tôn bỗng nhiên chui vào trong tay nàng màu vàng kim trường kiếm, biến mất không thấy gì nữa, quỷ dị kinh dị nhân quả lực lượng tốc độ cao ăn mòn màu vàng kim trường kiếm..