Chương 472: Thiên Đạo Trật Tự Kiếm

Chương 472: Thiên Đạo Trật Tự Kiếm

Không đến hai cái chớp mắt thời gian, nhân quả lực lượng đem màu vàng kim trường kiếm ăn mòn hầu như không còn, nhưng Khương Trường Sinh lông mày lại là nhăn lại.

Tất Liễu thần tôn trên thân tất cả đều là của hắn nhân quả, hắn có thể cảm giác được Tất Liễu thần tôn còn chưa chết đi.

Ngay tại hắn chuẩn bị tìm lúc, Tất Liễu thần tôn nhân quả đột nhiên tan biến.

"Ta muốn biết Tất Liễu thần tôn mạnh bao nhiêu?"

【  vô pháp diễn toán, hệ thống tạm thời còn chưa liên quan đến thời không trật tự 】

Thời không trật tự?

Khương Trường Sinh chân mày nhíu chặt hơn, Tất Liễu thần tôn tốc độ là rất nhanh, có thể bị Địa Tàng Luân Hồi Chưởng kích về sau, Tất Liễu thần tôn tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống, không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế chạy ra hệ thống diễn toán phạm vi bên ngoài, chẳng lẽ nàng dùng tự thân thần lực trốn vào mặt khác thời không?

Là quá khứ, vẫn là tương lai?

Hắn đem thần niệm tản ra, cẩn thận điều tra, căn bản tra không được, càng thêm ngồi vững suy đoán của hắn.

Linh hồn, tốc độ, không gian, còn có một loại thần lực là cái gì?

Khương Trường Sinh đối Tất Liễu thần tôn càng thêm tò mò.

Không có triệt để chém giết, liền đại biểu cho tai hoạ ngầm, bất quá gặp trục xuất cùng Địa Tàng Luân Hồi Chưởng về sau, Tất Liễu thần tôn coi như sống sót, những ngày tiếp theo cũng không dễ chịu, trong thời gian ngắn không có khả năng lại quay đầu trở lại.

Sau trận chiến này, khiến cho hắn đối nhân quả, luân hồi cảm ngộ càng sâu, hai loại Đại Đạo là có thể phối hợp sử dụng.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, mang theo thần tọa tan biến.

Đãi hắn trở lại Tử Tiêu cung về sau, trước mắt nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

【  Tuyên Đạo 1,103 năm, Tất Liễu thần tôn muốn chiếm đoạt các phương thiên địa, ngươi kịp thời ra tay, tại công kích của nàng hạ thành công sinh tồn, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Thiên Đạo linh bảo Thiên Đạo Trật Tự Kiếm 】

Thiên Đạo linh bảo!

Bên trên một kiện Thiên Đạo linh bảo vẫn là mở ra Tiên đạo Địa Tiên đạo bia, bất quá Địa Tiên đạo bia chẳng qua là phụ trợ pháp bảo, đối với hắn thực tế sức chiến đấu không có tăng lên.

Này Thiên Đạo Trật Tự Kiếm xem xét liền là dùng để chiến đấu!

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi? Tất Liễu thần tôn đâu?"

Mộ Linh Lạc chú ý tới sự xuất hiện của hắn mở miệng hỏi.

Dưới cái nhìn của nàng, Tất Liễu thần tôn nhất định là Võ Tổ cấp bậc tồn tại, Khương Trường Sinh nghĩ muốn đối phó, tuyệt không phải một chốc có thể kết thúc.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Để cho nàng chạy."

Để cho nàng chạy?

Mộ Linh Lạc biểu lộ kinh ngạc.

Nàng biết Khương Trường Sinh rất mạnh, nhưng chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Lại không nói Tất Liễu thần tôn khoảng cách Côn Luân giới vẫn còn rất xa, coi như tại phụ cận, trong thời gian ngắn như vậy liền có thể kết thúc chiến đấu?

Phải biết Tu Tiên giả chiến đấu rất khó làm đến miểu sát, trừ phi cảnh giới cách xa, cùng cảnh giới bên trong đều phải chiến đấu rất lâu.

"Các ngươi giao thủ sao?" Mộ Linh Lạc truy vấn.

Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Giao thủ, nàng xác thực rất mạnh."

Hắn cũng không có nói nói sạo, Tất Liễu thần tôn xác thực rất mạnh, hắn thi triển đủ loại thủ đoạn, cũng chỉ là đem hắn trục xuất.

Đây tuyệt đối là kình địch!

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian đột phá, bằng không thật không có cảm giác an toàn.

Tất Liễu thần tôn nhảy vọt thời không chạy trốn chắc chắn có đại giới, bằng không hắn hoàn toàn có khả năng mượn nhờ thời không chênh lệch, tới làm bản thân mạnh lên, lại quét ngang hết thảy kẻ địch.

Hắn còn có thời gian, chẳng qua là thời gian không thể quá dài.

Mộ Linh Lạc nghe vậy, lâm vào trong trầm mặc.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu truyền nhận Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, liên tục không ngừng khổng lồ trí nhớ tràn vào trong đầu của hắn.

Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, nguồn gốc từ Thiên Đạo sơ khai lúc tạo ra Thiên Đạo khí, Thiên Đạo chính là Đại Đạo diễn hóa, ẩn chứa ba ngàn Đại Đạo áo nghĩa, hình thành hoàn chỉnh quy tắc, mà Thiên Đạo khí thành Thiên Đạo Trật Tự Kiếm hoàn mỹ kế thừa cái này ưu điểm, có thể tiếp nhận ba ngàn Đại Đạo lực lượng, Thiên Đạo Trật Tự Kiếm có thể cường hóa Đại Đạo lực lượng, cũng có thể cường hóa thần thông lực lượng.

Đại Đạo lực lượng càng mạnh  thần thông lực lượng càng mạnh, Thiên Đạo Trật Tự Kiếm bày ra uy thế càng mạnh, mà lại tăng cường hiệu quả là tăng lên gấp bội.

Thật là bá đạo kiếm!

Rất thích hợp hắn!

Khương Trường Sinh lúc này lấy ra Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, một sợi khí trắng xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, ngay sau đó, bắn ra sáng chói bạch quang, mười phần lấp lánh.

Mộ Linh Lạc nhìn thoáng qua, sau đó thu hồi tầm mắt, chuyên tâm luyện công.

Khương Trường Sinh đem thần niệm thăm dò vào khí trắng bên trong, tìm kiếm bên trong vô hình Thiên đạo cấm chế.

Tuyệt đối Hắc Ám lĩnh vực bên trong, Thái Thượng Côn Luân cùng thiên địa cười đi về phía trước, sắc mặt hai người vô cùng ngưng trọng.

"Nơi này đến cùng đã trải qua cái gì, thậm chí ngay cả vũ trụ quy tắc đều không còn sót lại chút gì "

Thiên Địa Tiếu nói một mình, ngữ khí lộ ra hoảng sợ cùng lo lắng.

Lực lượng như vậy làm hắn khó có thể tưởng tượng.

Thái Thượng Côn Luân hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Có thể là có người cùng Tất Liễu thần tôn đại chiến? Lại là Võ Tổ sao?"

Thiên Địa Tiếu lắc đầu nói: "Võ Tổ mạnh hơn, cũng cùng Âm Dương Chi Thần chênh lệch không lớn, Âm Dương Chi Thần cùng Tất Liễu thần tôn đại chiến lúc, ta cũng ở tại chỗ, Tất Liễu thần tôn rất mạnh mẽ, liền Âm Dương Chi Thần đều tạm thời không làm gì được hắn, Tất Liễu thần tôn có thể xé rách hư không, nhưng tuyệt đối làm không được trình độ như vậy "

"Trong miệng ngươi Âm Dương Chi Thần thật là yếu, đánh không lại Võ Tổ, còn không đánh lại Tất Liễu thần tôn, đáng giá ngươi đi theo?" Thái Thượng Côn Luân giễu cợt nói.

Thiên Địa Tiếu trừng mắt, nói: "Ngươi biết cái gì, đây chẳng qua là Âm Dương Chi Thần một tia lực lượng thôi, hắn bản tôn nhưng không có hiện thân, đợi hắn bản tôn buông xuống, võ đạo nhất định diệt, khuyên ngươi một câu, sớm ngày quy hàng tại Âm Dương Chi Thần, bằng không đại kiếp nạn trốn!"

Thái Thượng Côn Luân hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục nói tiếp.

Hai người tiếp tục tiến lên, nhìn chung quanh.

Này mảnh hư vô lĩnh vực phạm vi so với bọn hắn trong dự đoán còn bao la hơn, càng là tiến lên, bọn hắn càng kinh ngạc.

Đến cùng là như thế nào lực lượng mới có thể tạo thành như thế phá hư?

"Hư Không Vô Tận bên trong đến cùng có ai có thể làm được?" Thiên Địa Tiếu sờ lên cằm, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Thái Thượng Côn Luân ánh mắt lấp lánh, hỏi: "Đạo Tổ có thể hay không làm đến?"

"Đạo Tổ? Hắn xác thực cao thâm mạt trắc, nhưng hắn cũng không có biểu hiện qua như thế lực lượng, nếu như hắn thật cường đại như vậy, trước đó hai lần đại chiến liền sẽ không tới gần võ đạo."

Thiên Địa Tiếu lắc đầu, cảm thấy không hợp lý.

Đạo Tổ nếu là mạnh như vậy, Tiên đạo như thế nào nhỏ yếu như vậy?

Thái Thượng Côn Luân híp mắt, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy là Đạo Tổ.

Có lẽ là hắn cầm Đạo Tổ làm cả đời chi địch, trong tiềm thức đã đem Đạo Tổ xem như đương thời tối cường.

Hắn không cho phép chính mình đối thủ lớn nhất bại vào trong tay người khác, nói như vậy, sẽ có vẻ hắn cũng rất yếu, cho nên Đạo Tổ càng mạnh, hắn càng phấn khởi.

"Này Hư Không Vô Tận đến cùng cất giấu nhiều ít vạn cổ bất diệt chí cường tồn tại "

Thiên Địa Tiếu tự nói, vẻ mặt tang thương, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Thái Thượng Côn Luân thì tại nghĩ một chuyện khác, hắn đến tu hành đến như thế nào trình độ, mới có thể chế tạo như vậy phá hư?

Nếu như hắn có được lực lượng như vậy, có thể hay không hạ gục Đạo Tổ?

Không

Hắn đang thay đổi mạnh, Đạo Tổ khẳng định cũng đang thay đổi mạnh.

Mà lại căn cứ Thần Võ giới tình báo, Đạo Tổ ở kiếp này không đến vạn tuế, mặc dù Thần Võ giới nội bộ đều tin tưởng Đạo Tổ vạn thế luân hồi truyền thuyết, dù sao số tuổi này đi đến thực lực như thế, hoàn toàn không có khả năng.

Thế nhưng.

Một phần vạn Đạo Tổ thật sự là vang dội cổ kim thiên tài đâu?

Đạo Tổ tại Thái Thượng Côn Luân trong lòng hình ảnh càng ngày càng vĩ ngạn.

Thái Thượng Côn Luân cũng không có tuyệt vọng, ngược lại tràn ngập đấu chí, từ hắn thu hoạch được Thái Thượng tên lúc, hắn liền không có qua dạng này đấu chí, bởi vì hắn không có đối thủ.

Bây giờ, trong lòng hắn, chiến thắng Đạo Tổ đấu chí đã thắng qua vì Thất Thập Nhị Thần Động báo thù xúc động.

Mười năm thoáng qua tức thì, Khương Trường Sinh cuối cùng luyện hóa Thiên Đạo Trật Tự Kiếm.

Này kiếm liền như là Hồng Mông Thần Nguyên Khí, là cùng hắn linh hồn tương dung, Linh Hồn Bất Diệt, kiếm liền vô pháp tước đoạt.

Hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, chậm rãi nâng tay phải lên, một sợi tản ra loá mắt ánh sáng trắng khí theo trong lòng bàn tay bay lên, ngưng tụ thành một thanh bạch quang trường kiếm, chính là Thiên Đạo Trật Tự Kiếm.

Thiên Đạo Trật Tự Kiếm vô pháp ngưng tụ, cái kia bạch quang chính là Thiên Đạo chi quang, có thể khu trục hết thảy lực lượng ăn mòn, đến mức hình kiếm thì theo tâm ý của hắn biến hóa.

Tại hắn thao túng dưới, Thiên Đạo Trật Tự Kiếm một hồi biến dài tế kiếm, một hồi biến thành kiếm bản rộng, thậm chí là cự kiếm, nhưng một mực duy trì lấy kiếm đặc thù, vô pháp biến thành những binh khí khác.

Khương Trường Sinh tan biến trong điện, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa xuất hiện ở trong hư không.

Ngồi tại trên thần tọa hắn nâng tay phải lên, ngưng tụ ra Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, lưỡi kiếm có tay cầm rộng, Thiên Đạo chi quang biến ảo thành từng sợi ánh sao, như mấy chục đạo thật nhỏ Lưu Tinh Hoàn lượn quanh, dù cho là Chí Dương thần quang cùng thần tọa thất thải quang mang cũng không cách nào che giấu Thiên Đạo chi quang.

Khương Trường Sinh đem nhân quả lực lượng rót vào Thiên Đạo Trật Tự Kiếm bên trong.

Trong chốc lát, vây quanh lưỡi kiếm đám sao băng biến thành màu đen, một cổ áp lực mà âm hàn uy áp khuếch tán.

Khương Trường Sinh động dung, hơi thở thật là mạnh!

Này có thể so sánh hắn trục xuất Tất Liễu thần tôn lúc sử dụng uy lực mạnh mấy lần, mà lại khi đó hắn là tại chiến đấu, hiện tại chẳng qua là tùy tiện hơi tìm tòi.

Khương Trường Sinh hoán đổi luân hồi lực lượng, đám sao băng biến thành màu xám, kém xa nhân quả lực lượng mạnh, cái này cũng như thường, dù sao hắn vừa mới lĩnh ngộ luân hồi lực lượng.

Hắn đi theo đem hai cỗ Đại Đạo lực lượng rót vào Thiên Đạo Trật Tự Kiếm bên trong, đám sao băng biến thành màu đen, màu xám, xoắn ốc vờn quanh, khiến cho Thiên Đạo Trật Tự Kiếm khí tức trở nên quỷ dị, đạo không rõ nói không rõ.

"Quả nhiên, thật có thể gánh chịu khác biệt Đại Đạo lực lượng, kể từ đó, lực chiến đấu của ta đem bay vọt."

Khương Trường Sinh trong lòng vui vẻ nghĩ đến.

Thiên Đạo Trật Tự Kiếm bản thân cũng không có ẩn chứa hủy diệt hết thảy lực lượng, sự cường đại của nó quyết định bởi tại người sử dụng, trên đó hạn cực cao, là có thể vẫn dùng tới chí bảo!

Khương Trường Sinh bắt đầu thôi động Thiên Địa Câu Diệt, dùng thi triển thần thông phương thức đem pháp lực đánh vào Thiên Đạo Trật Tự Kiếm bên trong, lại hướng phía trước vung lên, một đạo kiếm khí quét dọn, xẹt qua một đầu đen kịt đến cực điểm dài nói, nhưng kiếm khí dừng lại, cường quang tiến vào hiện, cực tốc khuếch trương hủy diệt hết thảy.

Sóng gió lay động Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào cùng Khương Trường Sinh sợi tóc, hắn cũng không có tránh né, hắn chẳng qua là thăm dò, này chiêu Thiên Địa Câu Diệt phá hư phạm vi không lớn, ảnh hưởng đến không đến hắn.

"Liền Thiên Địa Câu Diệt đều có thể vung trảm ra ngoài "

Khương Trường Sinh mừng rỡ không thôi, sờ lấy Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, cảm thụ được Thiên Đạo chi quang ấm áp, hắn càng xem càng ưa thích.

Thanh kiếm này rất thích hợp hắn!

Nói theo một ý nghĩa nào đó xem như trước mắt hắn lấy được tối cường pháp bảo, bất quá chỉ có thể dùng để chiến đấu.

Này cũng nói Tất Liễu thần tôn mạnh mẽ, cho Khương Trường Sinh mang đến cực lớn sinh tồn áp lực, mới đổi lấy mạnh mẽ như thế chí bảo.

Khương Trường Sinh không nữa thí nghiệm, cấp tốc trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Hắn đem Thiên Đạo Trật Tự Kiếm thu nhập trong lòng bàn tay, dung nhập sâu trong linh hồn, sau đó quan trắc Côn Luân giới, hắn cũng không có lập tức tu luyện, chỉ vì có một vị khách không mời mà đến đang ở chạy đến.

Cửu Âm tà tổ!

Lần này, Cửu Âm tà tổ không có ngụy trang.

Khương Trường Sinh từ trên người nàng cảm nhận được Kim Lân diệu thụ khí tức cùng nhân quả, trong lòng của hắn tò mò.

Tên này muốn làm gì?

Nghĩ đến thử xem lưỡi kiếm của hắn sắc bén hay không?.