Chương 473: Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục, can thiệp quá khứ

Chương 473: Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục, can thiệp quá khứ

Từ Tất Liễu thần tôn cùng Âm Dương Chi Thần đại chiến về sau, cái kia khắp hư không các phương thiên địa màu đen vết nứt còn tại, mười năm trôi qua, Tu Tiên giới đã thành thói quen màu đen vết nứt tồn tại, tạm thời không có gặp được nguy hiểm .

Tu Tiên giả từng dùng khôi lỗi, linh vật, bùa chú các loại vật phẩm thay thế mình tiến vào màu đen vết nứt dò xét, nhưng này chút vật ngoài thân vừa vào màu đen vết nứt, liền cắt đứt cùng kỳ chủ liên hệ, điều này cũng làm cho Tu Tiên giả không dám tới gần chúng nó.

Bất quá luôn có ngoại lệ tồn tại, Côn Luân giới mặc dù thái bình, nhưng chỉ là toàn cục bên trên thái bình, các cấp độ giang hồ tranh đấu cũng không ít.

Có Tu Tiên giả bị cừu gia truy sát, cùng đường mạt lộ phía dưới, không thể không trốn vào màu đen vết nứt bên trong, cũng không trở về nữa.

Khương Trường Sinh nghĩ đến Tất Liễu thần tôn đào thoát lúc tình huống, có lẽ màu đen vết nứt bên trong giấu giếm huyền cơ.

Hắn quyết định qua một thời gian ngắn về sau, đợi chiến đấu tiêu hao pháp lực khôi phục, liền sáng tạo một tôn phân thân tiến đến điều tra.

Quan sát trong chốc lát Côn Luân giới, Khương Trường Sinh mới vừa đem ánh mắt nhìn về phía hư không.

Cửu Âm tà tổ đã dừng lại, cũng không có trực tiếp tiến vào Côn Luân giới, nàng không có chút nào che giấu giương hiện khí tức của mình, rõ ràng là đang đợi Khương Trường Sinh hiện thân.

Hư không bên trong, Cửu Âm tà tổ đứng tại một mảnh to lớn lá xanh bên trên, nhìn phương xa Côn Luân giới, mặt không biểu tình.

Nàng nhìn như bình tĩnh, trong lòng cũng rất hoảng.

Đạt được Kim Lân diệu thụ, Thông Thiên tháp về sau, nàng không có biện pháp, còn vô pháp phá hủy hai món chí bảo này ở trong tay nàng thành khoai lang bỏng tay.

Nàng nghĩ tới trực tiếp vứt bỏ, có thể một phần vạn Đạo Tổ theo hai kiện chí bảo bên trên tra được dấu vết của nàng, đó không phải là phiền toái?

Giấu đi, nguy hiểm hơn.

Cho nên càng nghĩ, nàng quyết định làm thuận nước giong thuyền, vừa vặn gặp được Tất Liễu thần tôn sự tình, Đạo Tổ khẳng định bức thiết cần hai món chí bảo này.

"Cửu Âm đạo hữu vì sao tới?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, ngữ khí không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Cửu Âm tà tổ đưa tay, đỉnh đầu hư không vỡ ra đến, cuồn cuộn khói đen tuôn ra, xen lẫn khổng lồ Kim Lân diệu thụ cùng Thông Thiên tháp.

"Ngẫu nhiên gặp các hạ pháp bảo, bây giờ Tất Liễu thần tôn đột kích, không dám trì hoãn các hạ tác chiến."

Cửu Âm tà tổ bình tĩnh nói ra, nàng cố ý nâng lên Tất Liễu thần tôn, chính là sợ Đạo Tổ thẹn quá hoá giận, có Tất Liễu thần tôn cái này uy hiếp tại, Đạo Tổ coi như hoài nghi nàng, cũng sẽ không làm loạn.

Phía trước hư không xuất hiện cường quang, một tôn vĩ ngạn thân ảnh trống rỗng xuất hiện, chính là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tay phải mu bàn tay chống đỡ gương mặt, tay trái cách không một túm, đem Kim Lân diệu thụ cùng Thông Thiên tháp thu vào trong lòng bàn tay, hai cái vô cùng to lớn chí bảo thu nhỏ, trôi nổi tại lòng bàn tay của hắn phía trên.

Một màn này thấy Cửu Âm tà tổ âm thầm kinh hãi.

Chân chính đối mặt Đạo Tổ bản tôn cái kia cỗ áp lực khó mà nói hình, nàng không tự giác khẩn trương lên.

Khương Trường Sinh nhìn xuống Cửu Âm tà tổ, không có lập tức nói tiếp.

Hư không lâm vào trong yên lặng, Cửu Âm tà tổ thầm nghĩ không ổn, quả nhiên, Đạo Tổ không có dễ gạt như vậy, nàng chỉ có thể kỳ vọng Đạo Tổ kiêng kị Tất Liễu thần tôn.

Thật lâu.

Khương Trường Sinh cuối cùng đánh vỡ yên lặng, hắn ngữ khí đạm mạc, nói: "Mặc kệ ra gì nguyên do, ngươi có thể hoàn trả, vậy liền còn có một chút hi vọng sống, nhưng quá tam ba bận, trộm ta pháp bảo, chui vào Tiên đạo, đạo hữu, ngươi làm những chuyện như vậy nhục không có thân phận của ngươi."

"Tiếp ta nhất kiếm, nếu có thể gánh vác, xóa bỏ, có dám tiếp nhận?"

Nghe vậy, Cửu Âm tà tổ vô pháp bảo trì trấn định, trong nội tâm nàng cấp tốc làm ra rất nhiều phán đoán.

Không thể trốn, trốn, Đạo Tổ nhất định đối nàng hạ sát thủ.

Nhưng nếu là không trốn.

Cửu Âm tà tổ nhớ lại Đạo Tổ những cái kia hành động, cùng với hiện tại lời nói này, bình phán hắn là có thể tin hay không.

Nàng trầm giọng nói: "Đạo Tổ, ngươi hoài nghi ta trộm ngươi pháp bảo? Ta hảo ý trả lại, ngươi lại là thái độ như thế, ngươi như đối ta ra tay, đối phó Tất Liễu thần tôn, ngươi đem thiếu một người trợ giúp!"

Khương Trường Sinh ngồi thẳng thân thể, tay phải lật ra, lòng bàn tay hướng lên trên, khí trắng bay lên, ngưng tụ thành một thanh lóng lánh ánh sáng trắng trường kiếm, tại đây tối tăm trong hư không, Thiên Đạo Trật Tự Kiếm trở thành chói mắt nhất tồn tại, Chí Dương thần quang cùng thần tọa hào quang đều không thể che giấu.

Nhìn thấy Thiên Đạo Trật Tự Kiếm lần đầu tiên, Cửu Âm tà tổ bản năng hoảng sợ, phảng phất gặp được thiên địch.

Sắc mặt của nàng xanh mét, tâm loạn như ma, không biết nên lựa chọn như thế nào.

Thiên Đạo Trật Tự Kiếm trôi nổi tại Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay, hắn không vội  chờ đợi lấy Cửu Âm tà tổ lựa chọn, vừa vặn nhờ vào đó lần nữa cả đời tồn ban thưởng.

Cũng không lâu lắm, Cửu Âm tà tổ nâng lên hai tay, trong cơ thể bộc phát ra cuồng bạo khói đen, bao phủ thân thể, cấp tốc bành trướng, hình thành một tôn so Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa còn muốn khổng lồ hắc ảnh, hắn tóc dài hóa thành từng đầu màu đen Giao Long, dữ tợn gào thét, sâm nhiên kinh dị.

To lớn trong bóng đen sáng lên một đôi băng mắt lạnh, chính là Cửu Âm tà tổ con mắt.

"Đã như vậy, vậy liền để ta lãnh giáo một chút Đạo Tổ kiếm!"

Cửu Âm tà tổ thanh âm vang lên, ngữ khí cường ngạnh, nàng cũng có tôn nghiêm của mình, không cho người chà đạp.

Khương Trường Sinh nắm chặt Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, cường quang che đậy ánh mắt của hắn, hắn chém xuống một kiếm.

Trong chốc lát, một đạo kiếm khí màu đen trảm ra, Cửu Âm tà tổ con ngươi co rụt lại.

Thật nhanh!

Nàng lúc này thôi động tự thân Đại Đạo lực lượng, vô biên khói đen cấp tốc thiên la địa võng, bao phủ hướng Khương Trường Sinh, nhưng giá hắc lưới bao phủ tốc độ kém xa kiếm khí tốc độ.

Oanh

Kiếm khí màu đen đánh trúng Cửu Âm tà tổ thân thể khổng lồ, chấn động đến lưới đen tán loạn, Cửu Âm tà tổ lui nhanh.

Sục sôi hắc khí tiêu tán, một lần nữa ngưng tụ ra Cửu Âm tà tổ thân thể.

Nàng mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hốt hoảng nhìn về phía mình hai tay cùng thân thể, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, run giọng hỏi: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

Có hai cỗ lực lượng vô hình đang ở ấn trong cơ thể nàng, nàng căn bản là không có cách xua tan, từ nơi sâu xa, nàng cảm giác mình mất đi cái gì, nàng cũng nói không rõ ràng, nhưng loại cảm giác này làm nàng kinh dị  khiến cho nàng lo lắng.

Khương Trường Sinh không có trả lời nàng, mà là hư không tiêu thất.

Cửu Âm tà tổ lúc này chạy trốn, trước rời xa Côn Luân giới lại nói.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh ngồi xếp bằng, hắn xem lúc trước huy kiếm, dùng Thiên Đạo Trật Tự Kiếm thi triển Địa Tàng Luân Hồi Chưởng thêm trục xuất, uy thế xác thực đảo tăng trưởng gấp bội, nhưng đối pháp lực tiêu hao cũng không nhỏ.

Từ nay về sau, Cửu Âm tà tổ nhân quả bị chém đứt, ngoại trừ Khương Trường Sinh, không người nhớ kỹ nàng, bao quát dưới tay nàng chúng sinh, không chỉ như thế, Cửu Âm tà tổ còn không thể chuyển thế, một khi hồn thể bại lộ, phàm linh đều có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến.

"Thiên Đạo Trật Tự Kiếm thi triển ra thần thông càng nhanh, cũng càng linh hoạt, xem ra có khả năng một lần nữa nhặt lên ngự kiếm chi đạo."

Khương Trường Sinh yên lặng suy tư, hắn bắt đầu chờ mong tiếp xuống sinh tồn ban thưởng.

Một lát sau, một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt.

【  Tuyên Đạo 1,113 năm, Cửu Âm tà tổ trộm cướp ngươi pháp bảo, giấu giếm lòng xấu xa, ngươi kịp thời ra tay, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục 】

Khương Trường Sinh lập tức truyền thừa Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục trí nhớ.

Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục, chính là là một loại huyễn cảnh thần thông, chia làm cửu trọng, mỗi một trọng đều sẽ phóng to bị nhốt người tham niệm, khiến cho trầm luân, theo đệ nhất trọng đến đệ cửu trọng, huyễn cảnh tốc độ sẽ tăng nhanh, cửu trọng vừa ra, một ý niệm, có thể khiến người ta trải qua nhất thế cực điểm vui, từ đó triệt để luân hãm, đạo tâm sụp đổ.

Này thần thông tại lúc chiến đấu, có thể trong nháy mắt để cho địch nhân phân thần, dù cho là trong nháy mắt, cũng đủ để cho Khương Trường Sinh tru diệt kẻ địch vạn lần.

Đối mặt cảnh giới thấp người, này thần thông đủ để cho đối phương sụp đổ.

Còn không sai!

Khương Trường Sinh nghĩ đến chính mình Đại Đạo Chi Nhãn, nếu là lấy Đại Đạo Chi Nhãn thi triển Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục, công hiệu quả như gì?

Một ngôi đại điện bên trên, Bỉ Ngạn võ tổ tĩnh toạ ở giữa không trung, trước mặt lơ lửng một cái Thái Cực Song Ngư Đồ hư ảnh, tay phải hắn hơi hơi huy động.

Một đạo thân ảnh tốc độ cao bay vào được, quỳ lạy tại trên điện, đây là một tên lão già mập lùn.

"Võ Tổ, Tất Liễu thần tôn biến mất, hư hư thực thực tao ngộ cường giả bí ẩn tập kích, vô cùng có khả năng ngã xuống!"

Lão già mập lùn trầm giọng nói, nói xong lời cuối cùng, sắc mặt của hắn hết sức mất tự nhiên.

Bỉ Ngạn võ tổ đáp: "Ừm, ta đã biết, nàng không có ngã xuống, chẳng qua là chạy trốn tới quá khứ hoặc là tương lai."

Lão già mập lùn sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói: "Nhảy lên đi thời không, sẽ không bị võ đạo bản nguyên gạt bỏ?"

"Tự nhiên sẽ, cho nên vô luận nàng đi chỗ nào, đều sẽ phải gánh chịu thời không cắn trả, một đoạn thời gian rất dài bên trong đều sẽ không trở về, ít nhất ngay lập tức, nàng sẽ không lại là Thần Võ giới uy hiếp."

Bỉ Ngạn võ tổ bình tĩnh nói ra, phảng phất không đem Tất Liễu thần tôn để vào mắt.

Lão già mập lùn liền vội vàng hỏi: "Có thể đem Tất Liễu thần tôn bức đến cái này phần, người xuất thủ "

"Không cần điều tra, nếu hắn là Tất Liễu thần tôn kẻ địch, vậy liền có thể là chúng ta đồng minh, quá nhiều mạo phạm sẽ chỉ đưa hắn đẩy xa, võ đạo muốn làm chính là đối mặt sắp đến võ đạo đại kiếp."

Bỉ Ngạn võ tổ ngắt lời nói, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Lão già mập lùn gật đầu sau đó hành lễ rời đi.

Đãi hắn rời đi đại điện, Bỉ Ngạn võ tổ nhìn chằm chằm trước người Thái Cực Song Ngư Đồ, nhẹ giọng tự nói: "Đạo Tổ, Tiên đạo chẳng lẽ thật sự là luân hồi?"

"Mặc dù thật có luân hồi, võ đạo chưa chắc sẽ ngừng ngừng ở đây, chưa hẳn luân hồi không thể nghịch, ít nhất ta muốn thử một chút."

Thần thông không thể so pháp bảo nhận chủ, càng cần thời gian, Khương Trường Sinh bỏ ra mấy chục năm mới hoàn toàn nắm giữ Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục. Tu luyện xong thần thông về sau, hắn liền sáng tạo ra một tôn phân thân, chui vào Côn Luân giới những cái kia màu đen vết nứt bên trong.

Phân thân vừa tiến vào màu đen vết nứt liền mất đi liên hệ, Khương Trường Sinh thậm chí vô pháp dùng nhân quả tới suy đoán phân thân phải chăng còn tồn tại.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Sau đó, hắn phải sớm ngày đột phá tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười ba.

Tầng tiếp theo cảnh giới nên đi đến như thế nào trình độ, hắn đã có phán đoán.

Đó chính là nhường nhân quả bao trùm quá khứ cùng tương lai!

Hắn muốn lực lượng của hắn có thể can dự quá khứ, tương lai!

Một bên khác.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong.

Thiên Đế đằng địa một thoáng đứng dậy, tức giận nói: "Cái gì? Bọn hắn điên rồi sao? Các ngươi không có ngăn đón?"

Trên điện Khương Thiên Mệnh bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, chúng ta khuyên như thế nào bọn hắn, hai người bọn họ như hình với bóng, phóng nhãn Thiên Đình, liền lời của ngài, bọn hắn đều chưa hẳn nghe, huống chi chúng ta, huống hồ Thiên Đình cầm những cái kia màu đen vết nứt không thể làm gì, bọn hắn liền muốn lấy xung phong đi đầu, liền giống như trước một dạng, có lẽ chúng ta thật có thể thông qua bọn hắn hiểu rõ đến màu đen vết nứt tình huống bên trong."

Bạch Tôn đứng ra, chắp tay nói: "Bệ hạ, hai người bọn họ tại Phong Thần bảng bên trên hồn phách ấn ký cũng không có bị xóa đi, nói cách khác, bọn hắn không có bỏ mình, chẳng qua là mất đi liên hệ, huống hồ, liền coi như bọn họ chết rồi, cũng có thể lợi dụng Phong Thần bảng tiến hành luân hồi.".