Chương 474: Phong thần đại chiến, đột phá dấu hiệu

Chương 474: Phong thần đại chiến, đột phá dấu hiệu

Tiên thần nhóm dồn dập khuyên bảo Thiên Đế, bọn hắn đều biết Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên thân phận không đơn giản, không chỉ có là Thiên Đình chiến công nhất trác tuyệt Thiên Tướng, cũng là số ít bị Đạo Tổ thiên ái tồn tại.

Mặc dù Đạo Tổ đã phai nhạt ra khỏi Thiên Đình chúng tiên thần tầm mắt, nhưng tất cả mọi người còn kính sợ lấy hắn.

Thiên Đế hít sâu một hơi, nói: "Bạch Tôn, do ngươi tự mình nhìn chằm chằm việc này, có bất kỳ tình huống gì tùy thời hướng trẫm hồi báo!"

Bạch Tôn lúc này lĩnh mệnh.

Trần Lễ đi theo đứng ra, nói: "Bệ hạ, căn cứ chúng ta cùng Thần Võ giới liên hệ, biết được một cái tình báo, đó chính là Tất Liễu thần tôn hư hư thực thực bị cường giả bí ẩn tru diệt, Thiên Đình xem như tránh thoát nhất kiếp."

Lời vừa nói ra, tiên thần nhóm xôn xao.

Liên quan tới Tất Liễu thần tôn bọn hắn một mực lo lắng đến, đây chính là Thần Võ giới đều không làm gì được tồn tại, liền tử địch Vũ tộc cũng bởi vì Tất Liễu thần tôn mà trốn đi, không còn dám ra tới đối phó Thiên Đình.

Không nghĩ tới Tất Liễu thần tôn còn không giết tới Côn Luân giới liền bị diệt.

"Là Võ Tổ ra tay rồi sao?"

"Ta còn tưởng rằng Tất Liễu thần tôn mạnh bao nhiêu, không nghĩ tới còn không thấy liền không có."

"Cũng không phải là Võ Tổ cách làm, Thần Võ giới cũng không rõ ràng là ai giết Tất Liễu thần tôn, nghe nói Thần Võ giới trước đó kiêng kỵ Âm Dương Chi Thần cũng đi đối phó qua Tất Liễu thần tôn."

"Âm Dương Chi Thần? Vị kia sắp phát động đại kiếp thần bí tồn tại?"

"Các ngươi cảm thấy có khả năng hay không là Đạo Tổ cách làm, Tất Liễu thần tôn còn chưa chạy tới Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, mà trước đó lại thôn phệ nhiều như vậy thiên địa, ta thấy thế nào đều cảm thấy là Tất Liễu thần tôn càng ngày càng gần, đã quấy rầy Đạo Tổ."

Nên có người đưa ra là Đạo Tổ cách làm lúc, cấp tốc đạt được càng nhiều tiên thần tán thành.

Tại Thiên Đình tiên thần trong lòng, Đạo Tổ là mạnh nhất, chính là bởi vì Đạo Tổ tối cường, bọn hắn mới dám đối kháng Vũ tộc, mới dám cùng các phương Đại Đạo hệ thống thương lượng.

Lữ Thần Châu cười nói: "Muốn biết có phải hay không Đạo Tổ cách làm, hỏi một chút Bạch Kỳ, không liền hiểu?"

Thiên Đế nói theo: "Tất Liễu thần tôn vốn cũng không phải là Thiên Đình nên đối mặt tồn tại, các ngươi chớ có phớt lờ  chờ võ đạo đại kiếp buông xuống, Thiên Đình cũng phải mặt đối tự thân kiếp nạn, đừng quên trước đó Vạn Đạo đại hội, nhất định phải tăng lớn pháp bảo, đan dược tu hành, tranh thủ nhường mỗi một vị tiên thần đều có được nhưng quyết định tình hình chiến đấu pháp bảo cùng với có thể cầm tục chiến đấu đan dược."

Vạn Đạo đại hội lúc, Âm Dương Chi Thần sáng tạo vô số Đại Kiếp Tà Số, nhường chúng sinh đối mặt một "chính mình" khác, trận chiến kia cho Thiên Đế mang đến áp lực, hắn có dự cảm  chờ võ đạo đại kiếp phủ xuống thời giờ, Thiên Đình vẫn phải đối mặt Đại Kiếp Tà Số.

Tiên thần nhóm cùng kêu lên đáp ứng, có lẽ Côn Luân giới mạnh nhất Luyện Khí sư, Luyện Đan sư không tại Thiên Đình, nhưng luận luyện khí, luyện đan tinh anh số lượng vẫn là dùng Thiên Đình chiếm đa số, Thiên Đình dẫn lĩnh Tu Tiên giới tu hành hướng gió.

Sau đó tiên thần nhóm lại lần lượt nhấc lên sự tình khác, Thiên Đế nghe được không quan tâm, hắn tại lo lắng Khương Tiển hai người.

Một mảnh lãnh vực thần bí bên trong, trong bóng tối dũng động khói đen cùng sương trắng, hai loại sương mù phun trào giao hòa, khiến cho không khí nơi này vô cùng đè nén.

Thiên Địa Tiếu tốc độ cao đi xuyên, hắn sắc mặt rất khó nhìn, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

Một đường bay nhanh, hắn tới đến một khỏa vô cùng to lớn trứng lớn trước, vỏ trứng mặt ngoài che kín màu đỏ như máu kinh mạch, xác bên trong hiện ra hồng quang  có thể nhìn thấy một đạo cuộn mình thân hình khổng lồ, theo hô hấp, thân thể hơi hơi chập trùng.

Tại quả trứng lớn này trước, Thiên Địa Tiếu như thái sơn trước cát sỏi, nhỏ bé đến cực điểm.

"Tất Liễu thần tôn xác thực ngã xuống, căn bản tìm không thấy nàng, mà lại ta còn phát hiện một mảnh hư vô lĩnh vực, nơi đó hết thảy quy tắc đều bị hủy diệt, bao quát Không Gian quy tắc, Tất Liễu thần tôn vô cùng có khả năng liền là bị một chiêu kia tru diệt."

Thiên Địa Tiếu trầm giọng nói, hồi tưởng lại cái kia mảnh hư vô lĩnh vực, hắn liền không nhịn được sợ hãi.

Không biết lực lượng mới đáng sợ, nhất là hắn này loại cảnh giới cao tồn tại, hắn hiểu biết quá nhiều, lại không tưởng tượng nổi là như thế nào lực lượng mới có thể có như vậy lực phá hoại.

"Hủy diệt à, đáng tiếc, bản thần còn muốn đến lực lượng của nàng, tiếp xuống ngươi liền đừng làm loạn  chờ đợi bản thần xuất thế."

Âm Dương Chi Thần thanh âm vang lên, lời nói bình tĩnh, cũng không có bị Thiên Địa Tiếu nói tới cái chủng loại kia lực lượng thần bí kinh đến.

Thiên Địa Tiếu hỏi: "Ngài còn bao lâu xuất thế? Không cần ta sớm lôi kéo tác chiến thế lực?"

"Chậm nhất vạn năm, không cần lôi kéo, đợi bản thần xuất thế, chúng sinh đều không phải bản thần đối thủ, phá hủy võ đạo là chuyện sớm hay muộn, bất quá võ đạo về sau, ngươi Đại Đạo có thể trở thành hay không chính đạo, vẫn phải xem thực lực của ngươi." Âm Dương Chi Thần hồi đáp.

Thiên Địa Tiếu thở dài một hơi, vạn năm không lâu lắm, đối với Khai Quang Thánh Võ mà nói, bế quan một lần liền có thể vội vàng đi qua.

"Vạn năm? Có lẽ võ đạo vẫn phải loạn một chút."

Thiên Địa Tiếu nhếch miệng lên, một mặt mỉa mai nụ cười.

Từ Khương Trường Sinh nắm giữ Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục về sau, hắn liền bắt đầu chuyên tâm tu luyện, rất nhanh liền tiến vào trạng thái vong ngã.

Đại năng hạng người bế quan, xuân thu tốc độ cao thay đổi, nhân gian mỗi năm đi qua.

Tử Tiêu cung bên trong, Bạch Kỳ ra ra vào vào, Mộ Linh Lạc từ khi ngộ đạo sau liền bắt đầu trầm mê bế quan, so Khương Trường Sinh còn đắm chìm, không lại rời đi Tử Tiêu cung.

Nhân gian bạo phát chiến loạn, Thiên Cảnh cùng một phương vận triều đại chiến, khiên động Tu Tiên giới.

Tuyên Đạo Thiên Tử cũng không có thừa dịp phong thần phi thăng, dã tâm của hắn càng lớn, hắn mong muốn nhất thống nhân gian, sáng lập trước nay chưa có vận triều, lại phi thăng làm Tam Hoàng một trong, trước mắt Thiên Đình Thiên Địa Nhân Tam Hoàng còn trống không, hắn muốn tranh làm Thiên Hoàng.

Tiên đạo phát triển đến nay, các phương vận triều đều nuôi dưỡng chính mình tu tiên lực lượng, cũng cùng Tu Tiên giới các đại giáo phái kết giao, đối mặt Thiên Cảnh, vận triều nhóm cũng không có sợ, thậm chí bắt đầu liên hợp lại vây công Thiên Cảnh.

Các triều đều trông mà thèm Thiên Cảnh phong thần, hi vọng thông qua chiến tranh tới thu hoạch được phong thần cơ hội.

Đối với quốc vận chi tranh, Thiên Đình cũng không có ngăn cản, Thiên Cảnh cần dựa vào chính mình đi phát triển, huống hồ đại kiếp đem đến, Thiên Đế cũng hi vọng thông qua chiến loạn tới kích thích càng nhiều cường giả sinh ra.

Vong Trần đại tiên cũng không có quá nhiều ngăn cản, hắn chỉ quản Tu Tiên giới, nếu như xuất hiện Tu Tiên giả thương thiên hại lí, hắn tự sẽ ra tay.

Côn Luân giới nghênh đón từ dung giới sau lần thứ nhất chiến loạn thời kì, mà lại là bao trùm toàn bộ nhân gian chiến loạn, chủng tộc khác cũng muốn cọ đến phong thần danh ngạch, cho nên bắt đầu tương trợ khác biệt vận triều.

Thiên Cảnh cũng không phải là độc chiến thiên hạ, cũng có vận triều tương trợ Thiên Cảnh, Tuyên Đạo Thiên Tử hứa hẹn chỉ cần bọn hắn biểu hiện tốt, lần sau phong thần sẽ tặng cho bộ phận danh ngạch.

Tất cả những thứ này đều là Thiên Đế ngầm đồng ý, thời cuộc khác biệt, hắn hi vọng đám tiếp theo phong thần người là nhân gian cường giả đỉnh cao, mà không phải chỉ là dựa vào công lao, thời kỳ hòa bình còn có thể chỉ nói công đức, có thể võ đạo đại kiếp sắp tới, hắn nhất định phải đi cực đoan.

Lần này chiến loạn cũng bị dân gian xưng là phong thần đại chiến!

Thời gian cực nhanh, 300 năm ước chừng đi qua.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, Đại Đạo Chi Nhãn tại hắn trên trán như ẩn như hiện, con ngươi bốc lên tinh quang.

Hắn bấm ngón tay tính toán, mới biết lần này bế quan đi qua ba trăm hai mươi tái.

Hắn cố ý lưu lại một tôn phân thân tại Tử Tiêu cung nơi hẻo lánh, phụ trách dự phòng cường địch đột kích, trong những năm này, Côn Luân giới không có bị gặp cường địch cho nên hắn liền đắm chìm bế quan  mặc cho thời gian trôi qua.

Ba trăm hai mươi năm trôi qua, Khương Trường Sinh tu vi tăng trưởng không ít, hắn cuối cùng cảm nhận được một tia triệu chứng đột phá.

Khoảng cách lần trước đột phá, đã qua nhanh hai ngàn năm, thật sự là không dễ dàng.

Mà hắn bây giờ đã đi đến 3,317 tuổi.

"Dùng nhân quả can thiệp quá khứ, xác thực có thể được, nhưng độ khó khăn rất lớn, dù sao nhân quả là đã phát sinh sự tình, muốn làm dự đi qua, vẫn phải kết hợp một loại khác lực lượng "

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, xem lấy trong khoảng thời gian này ngộ đạo.

Can thiệp quá khứ, tương lai, so hắn tưởng tượng bên trong khó, có lẽ coi như đột phá, cũng không cách nào đi đến hắn mong muốn trình độ.

Hắn mong muốn trình độ là siêu thoát thời không, cũng chính là, kẻ địch vô pháp đi tới quá khứ tru diệt trước kia hắn, kẻ địch cũng không cách nào đi tương lai tìm hắn.

Tất Liễu thần tôn vượt qua thời không trật tự, này đã nói lên xuyên qua thời không cũng không phải là không có khả năng, Khương Trường Sinh nhất định phải ngăn chặn kẻ địch vượt thời không tru diệt hắn khả năng.

Vô luận là vượt tới tru diệt nhỏ yếu hắn, vẫn là tương lai cường địch nhảy vọt tới tru diệt hắn hiện tại.

Như không cách nào làm đến điểm này, sao có thể được cho là tự tại tu tiên?

"Thời không trật tự "

Khương Trường Sinh trong lòng tự nói, đồng thời đem Đại Đạo Chi Nhãn nhận lấy.

Mặc kệ như thế nào, thật vất vả cảm nhận được đột phá dấu hiệu, trước đột phá lại nói, tự thân tu vi càng mạnh tất nhiên có càng nhiều cảm ngộ cùng với càng cao tầm mắt.

Hắn bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong trừ hắn ra người mạnh nhất, đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất đi đến 20 thiên đạo hương hỏa giá trị, đoán chừng liền là Bỉ Ngạn võ tổ, xem ra hệ thống diễn toán phạm vi cuối cùng bao trùm Thần Võ giới.

Diễn toán xong, Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Côn Luân giới.

Theo Thiên Đình khuếch trương, Tiên đạo khí vận đã bắt đầu hướng hư không khuếch tán, càng ngày càng nhiều tiểu thiên địa bị Thiên Đình chiếm lĩnh, liền Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong cũng có mấy phương đại thiên địa bị Thiên Đình đạt được, đều là võ đạo không thể chú ý đến địa phương, mà Thiên Đình dứt bỏ một bộ phận lợi ích cùng với tu tiên chi pháp cho Thần Võ giới, đổi lấy chưởng khống quyền.

Khương Trường Sinh cũng nhìn thấy nhân gian chiến loạn, trận này phong thần đại chiến so Hoa Hạ trong thần thoại phong thần đại chiến muốn cấp thấp, nhưng kéo dài rất lâu, ba trăm năm qua đi đều không có dừng lại.

Nhân gian chiến loạn không ngừng, khổ không ít bách tính, nhưng cũng thúc đẩy sinh trưởng rất nhiều đại năng hạng người, thậm chí còn có người dung hợp võ đạo, Tiên đạo, sáng lập tiên võ chi đạo.

Cái này người tên là Hồng Lân, thuộc về Khương Trường Sinh hương hỏa tín đồ, nhưng cũng không có gia nhập Thiên Đình, cũng không có quan hệ gì với Thiên Cảnh, hắn thậm chí là Thiên Cảnh kẻ địch.

Khương Trường Sinh đối với hắn sinh ra một tia hứng thú, thế là bấm ngón tay suy tính hắn nhân quả.

"A? Tốt khổng lồ khí vận, lại là Địa Hoàng ."

Hồng Lân, tại phong thần đại chiến bên trong quật khởi, bình định thiên hạ, cùng Thiên Hoàng hợp lại, phân đất phong hầu thiên hạ, công đức viên mãn, đứng hàng Thiên Đình Tam Hoàng Thiên Vị.

Thuộc về Côn Luân giới người có đại khí vận bắt đầu sinh ra, Khương Trường Sinh hết sức vui mừng, trước đó đều là hắn chiếu cố người hoặc là con cháu chúa tể phong vân, hiện tại cuối cùng có khuôn mặt mới, này cũng nói Côn Luân giới triệt để hoàn thiện quy tắc, hắn thiên địa khí vận tự sẽ thúc đẩy sinh trưởng vang dội cổ kim thiên kiêu nhân vật.

Khương Trường Sinh chẳng qua là ghi lại Hồng Lân tên, cũng không có quan tâm kỹ càng.

Hắn phát hiện một chuyện khác.

Phong Dục biến mất!

Kèm thêm lấy hắn Hỗn Nguyên thần phù cùng một chỗ tan biến, hắn thậm chí không phát hiện được Hỗn Nguyên thần phù.

Nói cách khác, Phong Dục tiến nhập Tất Liễu thần tôn lưu lại màu đen vết nứt bên trong!

Này có thể vượt quá Khương Trường Sinh ngoài ý liệu, Phong Dục thực lực được cho là mạnh mẽ, lại thêm thân phận, sẽ không bị người bức tiến màu đen vết nứt, chẳng lẽ là chính hắn muốn đi vào?.