Chương 475: Kinh Thiên Yêu Thánh, Thiên Đạo chủng tộc

Chương 475: Kinh Thiên Yêu Thánh, Thiên Đạo chủng tộc

"Hi vọng ngươi có thể còn sống sót "

Khương Trường Sinh yên lặng vì Phong Dục cầu nguyện, hắn còn chưa sử dụng qua Hỗn Nguyên thần phù, cũng không muốn kiện bảo bối này cứ như vậy gãy.

Hắn cũng là bất quá nhiều sầu lo, đem ánh mắt nhìn về phía những người khác.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên chui vào màu đen vết nứt về sau, cũng không có trở lại nữa, cũng không còn xuất hiện tại Thần Du đại thiên địa.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, một là bọn hắn chết rồi, nhưng Phong Thần bảng nhưng không có phục sinh bọn hắn, bảo lưu lấy hồn phách ấn ký, nói rõ bọn hắn không có chết, hai là, bọn hắn xuyên qua đến Thần Du đại thiên địa còn không ra đời tuyến thời gian.

Khương Trường Sinh cảm thấy người sau khả năng lớn nhất.

Chẳng qua là hắn nghĩ tới một vấn đề khác, nếu như này chút màu đen vết nứt kết nối lấy không biết thời không, cái kia đây không phải lộn xộn sao?

Tất Liễu thần tôn hẳn không phải là thứ nhất có được như thế lực lượng tồn tại, trước kia như thế nào vuốt lên, là tự nhiên khôi phục, vẫn là người làm chỗ vãn hồi?

Nếu như Tất Liễu thần tôn là cái thứ nhất sáng tạo như thế náo động tồn tại, vậy cái này có thể hay không mới thật sự là võ đạo đại kiếp?

Ngay sau đó sinh linh có thể vọt thịnh hành không, cái kia quá khứ cùng tương lai tồn tại có thể hay không thông qua màu đen vết nứt buông xuống?

Khương Trường Sinh bắt đầu suy nghĩ đủ loại bết bát nhất tình huống, hắn chỉ có có thể giải quyết xấu nhất khốn cảnh, mới có thể đối mặt hết thảy kiếp nạn.

Trừ ra việc này, Khương Trường Sinh phát hiện Thiên Đình tiên thần nhóm đã quên lãng Tất Liễu thần tôn tồn tại, bọn hắn không rõ ràng màu đen vết nứt vì sao sinh ra, chỉ coi làm thiên tai.

Xem ra trục xuất bắt đầu đối Tất Liễu thần tôn có tác dụng.

Tất Liễu thần tôn xác thực mạnh mẽ, bị trục xuất quấn thân về sau, cũng không có lập tức bị chúng sinh quên, cũng may nàng cuối cùng ngăn không được nhân quả lực lượng cắn trả.

Đến mức Cửu Âm tà tổ, căn bản không có người đề cập, Mạc Vọng cũng không có hỏi thăm qua, nàng so với Tất Liễu thần tôn, nhỏ yếu hơn không ít.

"Có lẽ là trong khoảng thời gian này, ta nhân quả lực lượng đang thay đổi mạnh, từ đó làm cho Tất Liễu thần tôn trên người nhân quả lực lượng mạnh lên, cũng hoặc là là Tất Liễu thần tôn tao ngộ mặt khác nguy hiểm, dẫn đến nàng không cách nào lại ngăn cản nhân quả lực lượng ăn mòn."

Khương Trường Sinh trong lòng phân tích, hắn chờ mong là loại tình huống thứ nhất, nếu như vậy nói rõ nhân quả lực lượng kéo dài tính vượt xa dự đoán của hắn.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Mộ Linh Lạc, Mộ Linh Lạc còn tại cảm ngộ  Vận Mệnh Chi Đạo, khí tức của nàng trở nên thần bí khó dò, trên người nhân quả bắt đầu ẩn lui.

Vận mệnh cùng nhân quả vốn là gần, Mộ Linh Lạc trên người nhân quả càng ít, chứng minh nàng đối  Vận Mệnh Chi Đạo lĩnh hội càng sâu.

"Liền nàng cũng bắt đầu nỗ lực tu luyện, ta cũng không thể lạc hậu."

Khương Trường Sinh thấy Côn Luân giới không có mối nguy buông xuống, hắn liền yên lòng, tiếp tục tu luyện.

Sau đó muốn một hơi tu luyện tới đột phá giai đoạn!

Lăng Tiêu bảo điện, tiên thần tụ tập, hồi báo nhân gian các nơi việc lớn.

"Khởi bẩm bệ hạ, nhân gian có một yêu vật, trộm lấy Long Cung bảo vật, Long Cung tiến đến đòi hỏi, nếm mùi thất bại, Long Vương đã tấu lên, này yêu thần thông quảng đại, tuyệt không phải Long Cung có thể đối phó, bản lãnh của hắn có chút sâu xa."

Trần Lễ hồi báo, nét mặt của hắn cổ quái, hấp dẫn hết thảy tiên thần lực chú ý.

Thiên Đế hỏi: "Gì sâu xa?"

"Hắn luyện là Kim Đan Đại Đạo, còn nắm giữ Địa Sát Thất Thập Nhị Biến."

Trần Lễ trả lời lệnh tiên thần nhóm động dung, Kim Đan Đại Đạo, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến đây chính là đỉnh tiêm đạo pháp, hiện thời Côn Luân giới có thể nắm giữ bọn chúng, đều có lớn nền móng.

Đi lên có thể luận Đạo Tổ, Thiên Đế chi mẫu, Bạch Kỳ, Thiên Đế, hướng nhân gian đi luận, thì là Vong Trần đại tiên, những nhân vật này có thể đều không phải là bọn hắn có thể vọng nghị.

Thiên Đế híp mắt hỏi: "Có thể đã từng hỏi qua Vong Trần đại tiên?"

"Hỏi thăm qua, nhưng Vong Trần đại tiên biểu thị không biết này yêu."

Nghe vậy, Thiên Đế nhíu mày.

Nếu như không có quan hệ gì với Vong Trần đại tiên, vậy chỉ có thể hướng bầu trời tính, này có thể liền phiền toái.

Không chỉ là Thiên Đế, mặt khác tiên thần cũng nghĩ tới chỗ này, Lăng Tiêu bảo điện lâm vào trong yên lặng.

Thiên Đế chậm rãi mở miệng nói: "Này yêu tiên duyên bất phàm, làm phòng hắn đi lên con đường sai trái, Trần Lễ, Hạ Giới mời chào hắn, khiến cho hắn lên thiên đình đứng hàng tiên ban."

Trần Lễ đáp ứng, mặt khác tiên thần cũng không có dị nghị, chẳng qua là đối yêu vật kia tràn ngập tò mò.

"Đúng rồi, này yêu kêu cái gì?" Thiên Đế nghĩ đến cái gì, nhíu mày hỏi.

"Hắn tự xưng Kinh Thiên Yêu Thánh."

"Kinh Thiên? Xác thực làm được."

Thiên Đế nói một mình, hắn đi theo lộ ra nụ cười.

Nếu như có thể thu phục này yêu, cũng tính Thiên Đình gia tăng một trận chiến lực, có thể bị Tam Thập Tam Trọng Thiên coi trọng yêu vật, thiên tư tuyệt đối không đơn giản.

Những năm gần đây, Thiên Đế vì võ đạo đại kiếp tích cực trù bị, tâm tính đã biến, hắn bắt đầu thiên về cường giả, mà không phải chỉ xem công đức.

Dù sao đối mặt đại kiếp, công đức là bất kể dùng, thực lực mới là vượt qua đại kiếp tính quyết định nhân tố.

Nhưng mà.

Kinh Thiên Yêu Thánh cự tuyệt Trần Lễ mời chào, đây là kế Vong Trần đại tiên sau vị thứ hai dám cự tuyệt Thiên Đình tồn tại, việc này dẫn tới sóng to gió lớn.

Thiên Đế cũng không có nhụt chí, lại điều động một vị Thiên Quân tiến đến mời chào, thậm chí nói ra đãi ngộ rất cao, nhưng vẫn là bị Kinh Thiên Yêu Thánh cự tuyệt.

Liền cự Thiên Đình hai lần, Kinh Thiên Yêu Thánh tại yêu tộc danh vọng phóng đại, thậm chí kinh động đến Yêu Tộc Chí Tôn, liền nhân tộc vận triều cũng bắt đầu mời chào hắn.

Tại ngay lập tức, nhân tộc cùng yêu tộc cừu hận sớm đã hòa hoãn, ít nhất không có không chết không thôi mức độ, phong thần đại chiến mở ra về sau, vận triều liền bắt đầu mượn dùng dị tộc lực lượng, hiện tại các phương trên chiến trường có thể thấy rất nhiều chủng tộc thân ảnh, thậm chí có thể nói đã không phải là nhân tộc nội bộ tranh đấu, mà là vạn tộc chinh chiến.

Liên tục bị cự tuyệt, Thiên Đế chấn nộ, Long Vương còn hung hăng kêu khổ, nhường Thiên Đế càng thêm sốt ruột, kết quả là, Thiên Đế điều động Khương Thiên Mệnh tự mình Hạ Giới bắt Kinh Thiên Yêu Thánh.

Khương Thiên Mệnh có thể là Thiên Tướng bên trong thực lực hàng đầu tồn tại, trước đó không lâu vừa bước vào Địa Tiên cảnh, có thể nói là thoát thai hoán cốt.

Khương Thiên Mệnh cũng rất khó chịu Kinh Thiên Yêu Thánh, mặc dù đối phương có thể cùng Tam Thập Tam Trọng Thiên có quan hệ, hắn cũng phải thật tốt giáo huấn một phiên.

Kết quả là, Khương Thiên Mệnh Hạ Giới, cùng Kinh Thiên Yêu Thánh bạo phát một trận đại chiến chấn động thế gian, dẫn tới yêu tộc không ít cường giả đến đây quan chiến, trên trời tiên thần cũng tụ tập tại Lăng Tiêu bảo điện quan chiến.

Kinh Thiên Yêu Thánh bảy mươi hai loại biến hóa xác thực cao minh, nhưng Khương Thiên Mệnh bản thân là trên trăm loại huyết mạch dung hợp, lại kế thừa Đại Đạo Chi Nhãn, hắn đã đem vương tộc thập đại Thần thuật chuyển hóa làm tiên thuật thần thông, thực lực cực kì khủng bố, toàn trình đè ép Kinh Thiên Yêu Thánh đánh.

Một người một yêu đại chiến ba ngày ba đêm về sau, Khương Thiên Mệnh đem Kinh Thiên Yêu Thánh trói gô, mang về Thiên Đình.

Này một trận chiến cũng làm cho yêu tộc thấy được Thiên Đình thực lực, sâu hơn Thiên Đình tại yêu tộc uy vọng.

Nhân gian, Thiên Cảnh, trong núi sâu.

Một tòa đạo quan bên trong viện, Bạch Kỳ cùng Vong Trần đại tiên đang ở uống trà.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Ngươi thật mặc kệ hắn?"

Vong Trần đại tiên bình tĩnh nói: "Sư phụ ta đều không có quản ta, ta vì sao muốn quản hắn, hắn là họa hay phúc, đều là chính mình nhân quả."

Bạch Kỳ lắc đầu bật cười, nói: "Ngươi đây là nhớ sư phụ ngươi thù?"

Nghe vậy, Vong Trần đại tiên trợn trắng mắt, nói: "Ta sao dám mang thù, huống hồ, lão nhân gia ông ta thân phận xác thực không thể nói trước, mà thân phận của ta đối với Kinh Thiên mà nói, cũng không thể nói trước."

Trở thành Địa Tiên đứng đầu về sau, hắn một mực tại tìm sư phụ của mình, có thể theo hắn hiểu rõ đến Kim Đan Đại Đạo, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến lai lịch, hắn liền không còn dám tìm.

Nếu như sư phụ hắn thật sự là vị kia tồn tại, hắn xác thực không thể đi tìm kiếm.

"Ngươi đạo quan này cũng quá quạnh quẽ, thu chút đồ đệ đi, không muốn luôn cảm thấy thu đồ đệ sẽ ảnh hưởng ngươi công chính, ngươi có khả năng thu một chút không có bối cảnh đồ đệ."

Bạch Kỳ nói sang chuyện khác nói ra, nàng tròng mắt gạch đi dạo, cười đến gian xảo.

Vong Trần đại tiên trợn trắng mắt, nói: "Quả nhiên, bọn hắn nói không sai, ngươi thật sự là vô lợi không dậy sớm, nếu là những người khác nói như vậy, ta chắc chắn cự tuyệt, nhưng ta thiếu ngươi ân tình, cũng phải cho hắn mặt mũi."

Bạch Kỳ cười nói: "Có hai vị bọn hắn không có thân nhân, cũng không có chủng tộc, về sau sẽ không cho ngươi thêm phiền toái."

Vong Trần đại tiên ý vị thâm trường nói: "Ngươi chính là bọn hắn lớn nhất quan hệ."

Bạch Kỳ cười cười, cũng không tiếp lời. . . .

Tuế nguyệt trôi qua, như ngựa trắng qua khe hở, một đi không trở lại.

Nhân gian thương hải tang điền, luân hồi thay đổi.

Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Bạch Kỳ ngồi tĩnh tọa ở Bạch Long trên thân, tầm mắt nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, muốn nói lại thôi.

Nơi hẻo lánh phân thân truyền âm hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Bạch Kỳ liếc mắt nhìn hắn, dùng Truyền Âm thuật hồi đáp: "Không coi là chuyện lớn, chẳng qua là liên quan tới Thái Oa Thái Hi, ngươi không hiểu, ngươi đừng tiêu hao pháp lực."

Phân thân cười cười, sau đó nhắm mắt.

Lúc này, Khương Trường Sinh bản tôn thanh âm bay tới: "Mới chủng tộc?"

Nghe vậy, Bạch Kỳ toàn thân giật mình, lập tức nhảy dựng lên, nàng cấp tốc đi vào Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước mặt, thận trọng nói: "Chủ nhân, ta quấy rầy đến ngài sao?"

Khương Trường Sinh mỉm cười nói: "Ta đã sớm tỉnh lại, chỉ là không có mở mắt thôi."

Hắn đã đi đến lằn ranh đột phá, chẳng qua là tại chỉnh lý trong khoảng thời gian này bế quan.

Lần này bế quan dài đến hai trăm bốn mươi hai năm.

Hắn đã diễn toán qua từng cái phạm vi bên trong cường giả, Côn Luân giới cũng không có gặp đến lớn nguy nan, cho nên hắn liền không có đứng dậy, tiếp tục chỉnh lý chính mình cảm ngộ.

"Chủ nhân, Thái Oa dùng rất nhiều phương pháp, sáng tạo ra mấy chục lần, tuyệt đại đa số đều không thành công, có mặc dù thành hình, cũng quá sớm chết yểu, duy nhất thành công hai vị sinh linh lại không cách nào sinh sôi hậu đại, ngài cảm giác cho các nàng muốn như thế nào sáng lập mới chủng tộc?"

Bạch Kỳ hỏi, nói lên việc này, nàng mười phần phiền não, bởi vì nàng cũng tham dự vào, phí rất nhiều tâm huyết, không cam tâm thất bại.

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười, nói: "Các ngươi muốn sáng tạo không phải bình thường chủng tộc, mà là ẩn chứa đại công đức Thiên Đạo chủng tộc, cùng loại với nhân tộc cho nên các ngươi một mực thất bại."

Bạch Kỳ liền vội vàng gật đầu, các nàng xác thực là nghĩ như vậy.

"Chờ một chút đi, các ngươi mong muốn chủng tộc cần thời cơ, mà lại các ngươi quá yếu, còn chưa đủ để khai sáng đại công đức mức độ.

Khương Trường Sinh cảm khái nói, ba tên này thật sự là gan lớn.

Hắn đạo giới đều còn không có thai nghén ra chủng tộc, các nàng lại muốn cướp đi trước tại trước mặt hắn.

Bạch Kỳ khuôn mặt một khổ, nói: "Chờ, cũng không biết muốn đợi bao lâu."

Khương Trường Sinh không tiếp tục để ý nàng, mà là đứng dậy chuyển động gân cốt.

Cũng nên chuẩn bị đột phá!

"Chủ nhân, Thiên Đình tróc nã Kinh Thiên Yêu Thánh, Kinh Thiên Yêu Thánh không chết hàng phục, sư phụ cũng không muốn quản, ngài xem " Bạch Kỳ nhấc lên một chuyện khác.

Đối với Kinh Thiên Yêu Thánh, Khương Trường Sinh tự nhiên có ấn tượng.

Kinh Thiên Yêu Thánh cùng Hồng Lân một dạng, là Côn Luân giới bản thổ đản sinh đại khí vận hạng người.

Toàn bộ Côn Luân giới đều thuộc về hắn, hắn đương nhiên sẽ không thấy thiên tư xuất chúng người liền đi mời chào.

"Nếu là không phục, liền đánh vào mười tám tầng địa ngục, nhường Khương Thiện đi tôi luyện hắn."

Khương Trường Sinh lời lệnh Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, đi theo vì Kinh Thiên Yêu Thánh mặc niệm..