Chương 476: Cực Cảnh độ kiếp, không biết lực lượng

Chương 476: Cực Cảnh độ kiếp, không biết lực lượng

Đạt được Khương Trường Sinh phân phó về sau, Bạch Kỳ lập tức tiến đến tìm kiếm Thiên Đế, chuyển cáo việc này.

Thiên Đế nghe xong, như trút được gánh nặng, hắn đã sớm muốn cho Kinh Thiên Yêu Thánh tra tấn, nhưng sợ Kinh Thiên Yêu Thánh cùng Tử Tiêu cung có quan hệ, chỉ có thể giằng co, Kinh Thiên Yêu Thánh trở thành Thiên Đình một cây gai, xử lý không tốt sẽ có tổn hại.

Thiên Đế lập tức hạ lệnh, tin tức truyền ra, dẫn tới rất nhiều tiên thần chạy tới Thiên Lao trước vây xem.

Thiên Lao đại môn mở ra, còng vòng tay vòng chân Kinh Thiên Yêu Thánh chậm rãi đi ra, hắn thân mặc màu đen chiến giáp, không có có thụ thương, chẳng qua là đầu tóc rối bời, một đôi sừng thú như là hai cái lưỡi đao, chiết xạ ánh sáng lạnh lẽo, trên người hắn dán đầy lá bùa, hành tẩu rất gian nan, phảng phất mang một tòa cự nhạc.

Tuy là tù nhân, Kinh Thiên Yêu Thánh khí thế cường đại như trước, nhất là cặp mắt kia, ánh mắt sắc bén.

"Cuối cùng muốn xuống địa ngục, xem ra bệ hạ kiên nhẫn qua."

"Có lẽ bệ hạ là xin chỉ thị vị kia."

"Chậc chậc, trong những năm này cái tên này thật sự là ăn ngon tốt ở, cũng nên đạt được giáo huấn."

"Không có vị kia bảo hộ, Thiên Đình còn nhiều chỉnh lý hắn thủ đoạn."

"Nghe nói mười tám tầng địa ngục vẫn chưa có người nào đi qua, không có ai biết thấp nhất ba tầng địa ngục là như thế nào tra tấn."

Tiên thần nhóm nghị luận ầm ĩ, không có chút nào che lấp, rõ ràng truyền vào Kinh Thiên Yêu Thánh trong tai.

Kinh Thiên Yêu Thánh nhíu mày, hắn sớm liền cảm thấy Thiên Đình thái độ đối với hắn rất kỳ quái, nhìn như tróc nã hắn, cũng không dám đối với hắn vận dụng hình phạt quả nhiên là kiêng kị một vị nào đó tồn tại.

Hắn đầu tiên nghĩ đến là sư phụ của mình, hắn đến nay đều không rõ ràng sư phụ là thân phận như thế nào, theo hắn càng ngày càng mạnh, hắn cũng hiểu rõ Kim Đan Đại Đạo, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến chỗ bất phàm, ý vị này sư phụ hắn không tầm thường, tuyệt đối là Tu Tiên giới đại năng.

Nghe được tiên thần nhóm, hắn kém chút hỏi thăm sư phụ hắn, nhưng lời đến khóe miệng, lại nghẹn trở về.

Hắn hôm nay có thể hay không nhường sư phụ thất vọng?

Kinh Thiên Yêu Thánh tâm loạn như ma, nghe tiên thần nhóm ý tứ, sư phụ hắn đã ngầm đồng ý việc này điều này nói rõ sư phụ đối với hắn rất bất mãn.

Hắn làm sai?

Từ hắn bắt lại Yêu Thánh tên về sau, hắn xác thực hết sức bành trướng, không coi ai ra gì, cảm giác mình vô địch thiên hạ, chỉ có trong truyền thuyết Đạo Tổ có thể ổn vượt qua hắn.

Kinh Thiên Yêu Thánh không tự giác thấp cao ngạo đầu, biểu hiện của hắn lệnh tiên thần nhóm càng thêm mở mày mở mặt.

"Uy, suy nghĩ thật kỹ, hối cải để làm người mới, đem tiếp xuống gặp trắc trở xem như lịch luyện."

Một thanh âm truyền đến, Kinh Thiên Yêu Thánh quay đầu nhìn lại, chính là bắt được hắn Khương Thiên Mệnh.

Đối với Khương Thiên Mệnh, Kinh Thiên Yêu Thánh tâm tình hết sức phức tạp.

Hắn lần thứ nhất theo trên người địch nhân cảm nhận được thất bại, đó chính là Khương Thiên Mệnh.

Hắn nhìn thật sâu Khương Thiên Mệnh liếc mắt, sau đó cùng theo thiên binh rời đi.

Diệp Tầm Địch dùng bả vai đụng Khương Thiên Mệnh một thoáng, trêu tức cười nói: "Làm sao? Cùng chung chí hướng?"

Khương Thiên Mệnh khẽ nói: "Tự nhiên không phải, tội lỗi của hắn không đến mức hạ mười tám tầng địa ngục, lại thêm truyền thừa của hắn, ngươi cảm thấy đây là trừng phạt? Ta ngược lại thật ra cảm thấy giống cơ duyên, đừng quên người nào tại mười tám tầng địa ngục."

Diệp Tầm Địch cảm thấy có lý, hắn ôm lấy Khương Thiên Mệnh cổ, cười nói: "Đi thôi, Vạn Giới môn gần nhất liên thông một phương thiên địa, hết sức mới lạ, cùng đi nhìn một cái?"

Khương Thiên Mệnh gật đầu, hai người kề vai sát cánh rời đi.

Thiên Đình thành lập đã lâu, dù cho là Chính thần, giữa bọn hắn cũng tạo thành to to nhỏ nhỏ vòng tròn, mà Diệp Tầm Địch, Khương Thiên Mệnh chỗ vòng tròn thuộc về hạch tâm vòng, bị gọi đùa vì Long Khởi quyển, trong này tiên thần đều cùng Đạo Tổ quan hệ sâu, liền Thiên Đế đều phải cho mấy phần mặt mũi.

Tại về sau trong vòng mấy năm, Kinh Thiên Yêu Thánh bị đánh vào mười tám tầng địa ngục tin tức truyền ra, việc này cũng dần dần trở thành truyền thuyết, tại dân gian lưu truyền rộng rãi, bị dùng tới ngụ chỉ không biết trời cao đất rộng xuống tràng.

Trù bị bảy năm sau, Khương Trường Sinh cuối cùng bắt đầu chuẩn bị độ kiếp.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 321,009,265,894,400 】

【  trước mắt khí vận giá trị: 1,256,550,200, 034,536 】

【  đạo thống nhân quả giá trị: 47,009, 248, 725,541 】

Nhìn xem này ba loại trị số, Khương Trường Sinh hít sâu một hơi, trong lòng có mấy phần lực lượng.

Hương hỏa giá trị đột phá trăm vạn ức lúc, vẫn không có kích khởi chức năng mới, liền cường hóa công năng đều chưa từng xuất hiện, cũng không biết hương hỏa công năng có hay không đến cùng.

Khí vận giá trị đại biểu cho hắn thực lực bản thân tăng trưởng, tu vi càng cao, khí vận tùy theo tăng trưởng, mà đạo thống nhân quả giá trị thì đại biểu cho Tiên đạo phát triển, Tiên đạo phát triển sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, mỗi lần bế quan kết thúc, đều sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Ngoại trừ hương hỏa giá trị, khí vận giá trị, Khương Trường Sinh còn chuẩn bị rất nhiều độ kiếp đan dược.

Mặc dù trước đó độ kiếp đều hữu kinh vô hiểm vượt qua, nhưng hắn vẫn là không dám xem thường.

Chẳng qua là, lần này nên ở nơi nào độ kiếp?

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định tìm một chỗ lặng lẽ độ kiếp, bây giờ Côn Luân giới chúng sinh đều biết sự lợi hại của hắn, coi như tại trước mặt mọi người độ kiếp, đối hương hỏa giá trị tăng lên cũng không có chất tăng lên, hơn nữa còn sẽ dẫn tới võ đạo cùng các phương Đại Đạo nhìn trộm.

Hiện tại Côn Luân giới ở vào cởi mở trạng thái, ngư long hỗn tạp.

Gần đây cường giả càng ngày càng nhiều, Khương Trường Sinh nhất định phải để cho địch nhân đoán không ra hắn thực lực chân thật.

Nghĩ xong, hắn mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa rời đi, Tử Tiêu cung bên trong phân thân cơ hồ không hề động qua, do hắn phụ trách bảo hộ Côn Luân giới, là đủ.

Bạch Kỳ nhìn thấy Khương Trường Sinh tan biến, âm thầm cô: "Lại có cường địch? Vì cái gì nói lại, lần trước cường địch là ai?"

Nàng luôn cảm giác mình quên lãng cái gì, nhưng làm sao cũng nhớ không nổi tới.

Khương Trường Sinh một đường xuyên qua, đi vào Cực Cảnh, hắn tiếp tục xuyên qua, thần niệm tản ra, quét nhìn ven đường.

Cực Cảnh cao hơn hư không, nơi này sinh linh cực ít, có thể đi qua nơi đây yếu nhất cũng phải đi đến Khai Quang Thánh Võ cảnh, có thể Khai Quang Thánh Võ số lượng lại có bao nhiêu?

Đi xuyên một hồi về sau, hắn dừng lại, đem thần niệm tận khả năng tản ra, xác định không có có sinh linh khí tức sau mới vừa bắt đầu độ kiếp.

Này phương Cực cảnh hiện lên màu xanh lam, nổi lơ lửng rất nhiều hình dạng không đồng đều Tinh Vân, có giống như viễn cổ Chiến thần, có như một chiếc thuyền nhỏ.

Theo Khương Trường Sinh không lại áp chế tu vi, thiên uy xuất hiện, thiên kiếp lôi vân ở phía trên ấp ủ.

"Lần trước độ kiếp tỉnh mộng quá khứ, lần này có thể hay không còn có kỳ ngộ?"

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, yên lặng nghĩ đến.

Lần này, hắn chuẩn bị trước không sử dụng hương hỏa giá trị, khí vận giá trị, để tránh nửa đường xuất hiện cường đại tồn tại quấy nhiễu, gian nan nhất giai đoạn dùng hương hỏa giá trị, khí vận giá trị độ kiếp, trong quá trình này, mặt khác tồn tại tất nhiên không dám đặt chân.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí vờn quanh Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, đối mặt cuồn cuộn thiên uy, nó cũng không có hoảng sợ, thậm chí có chút nhảy nhót.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Hồng Mông Thần Nguyên Khí, hắn bỗng nhiên có chút chờ mong.

Này linh vật có thể hay không trợ hắn độ kiếp?

Ầm ầm.

Thiên lôi hạo đãng, Khương Trường Sinh tâm tư lại không bằng dĩ vãng như vậy chuyên chú, hắn khống chế không nổi lòng của mình, tổng sẽ nghĩ tới trong khoảng thời gian này đối thời không trật tự cảm ngộ.

Nói đến, lần trước khi độ kiếp tỉnh mộng Côn Luân đạo tràng, không phải liền là đối thời không trật tự thăm dò?

Khương Trường Sinh lâm vào trong suy tư, thiên kiếp lôi vân càng ngày càng mạnh mẽ, lôi vân phạm vi bao trùm đã siêu việt Côn Luân giới lớn nhỏ.

Dạng này phạm vi cực kỳ khoa trương, phải biết Côn Luân giới chính là do bên trên ngàn ngày dung hợp mà thành, một trong số đó Thái Hoang võ giới đối với phàm nhân mà nói đã là bao la vô biên.

Long Mạch đại lục so kiếp trước Địa Cầu đại lục lớn, thậm chí so toàn bộ Địa Cầu còn lớn hơn, mà Long Mạch đại lục tại Vô Tận Hải Dương bên trong chẳng qua là một cái nhỏ chút, vô cùng nhỏ bé, mà Vô Tận Hải Dương chẳng qua là Thái Hoang một mảnh hồ nước.

Võ Đạo Thông Thần phía dưới võ giả đối mặt này thiên kiếp, tốc độ cao nhất chạy trốn đều trốn không thoát.

Oanh

Đạo thứ nhất thiên lôi đánh xuống!

Đây là một đạo trắng lôi nhường phụ cận Tinh Vân mặt ngoài đều lưu lại một đạo màu trắng tàn quang.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí như một cây bút hướng trên trời vung lên, vẽ thành màu tím bút mực, dễ dàng triệt tiêu này đạo bạch lôi.

Độ kiếp chính thức bắt đầu!

Theo đạo thứ nhất thiên lôi hạ xuống về sau, cũng không phải là tăng lên, mà là vạn quân lôi đình bỗng nhiên đánh xuống.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí phát huy thần uy, cùng nhau ngăn lại, toàn bộ triệt tiêu.

Khương Trường Sinh kinh hỉ, xem ra chính mình đánh giá thấp Hồng Mông Thần Nguyên Khí uy năng.

Lôi đình cuồng bạo, cùng dĩ vãng thiên kiếp khác biệt, Khương Trường Sinh có loại vừa mới bắt đầu liền tiến vào lôi kiếp đỉnh phong cảm giác, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, đây chỉ là bắt đầu!

Hồng Mông Thần Nguyên Khí biểu hiện nhường Khương Trường Sinh lòng tin phóng đại.

Lần này định có thể đột phá thành công!

Người nào cũng không thể ngăn cản hắn!

Trong hư không tối tăm, Mạc Vọng, Hình Chư Thiên, Thái Sơ phật tổ, Thần Tông kiếm tổ, Quỷ Nguyên Tổ chờ Đại Đạo người thừa kế tụ tập tại cùng một chỗ.

Bọn hắn nhíu mày.

Thái Sơ phật tổ chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi nghĩ thông suốt à, chúng ta đến cùng quên lãng cái gì, lại vì sao tụ tập?"

Vì đối phó Tất Liễu thần tôn, Mạc Vọng tụ tập rất nhiều Đại Đạo người thừa kế, bọn hắn trước đó liền chạm mặt qua, kết quả đều chẳng biết tại sao tới, bọn hắn sau khi trở về càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, thế là một lần nữa tụ tập.

Hình Chư Thiên khẽ nói: "Nếu chúng ta đều không phát hiện được, nói rõ có một loại thần bí lực lượng cường đại tại ảnh hưởng chúng ta, cái kia Đại Kiếp Tà Số tan biến sau liền không có lại xuất hiện, chư vị không cảm thấy kỳ quái?"

Không có Tất Liễu thần tôn, bọn hắn chỉ có thể liên tưởng đến Âm Dương Chi Thần.

Quỷ Nguyên Tổ nhìn về phía Mạc Vọng, hỏi: "Vì tại sao không gọi Đạo Tổ đến đây?"

Mạc Vọng cau mày nói: "Lần trước hắn liền không có đến, ta không xác định trước đó có hay không kêu lên hắn, mà lại chư vị không cảm thấy chúng ta bên trong cũng thiếu người nào không?"

Bọn hắn đều không phải là bình thường Khai Quang Thánh Võ, đã nhận ra trục xuất thần thông ảnh hưởng.

Các vị Đại Đạo người thừa kế lần nữa yên lặng.

Không biết mới là đáng sợ nhất.

Bọn hắn sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được như thế không hợp thói thường sự tình.

"Có phải hay không là Thần Võ giới đang làm trò quỷ?" Thần Tông kiếm tổ trầm giọng hỏi.

Vạn đạo thế gian mở ra về sau, bọn hắn Đại Đạo mặc dù có thể sinh tồn, lại phát hiện càng thêm gian nan, bởi vì bọn hắn có thể tiếp xúc võ đạo, nhưng bọn hắn người tu hành cũng có thể tiếp xúc các phương Đại Đạo, dẫn đến bọn hắn hết sức đau đầu.

Bọn hắn Đại Đạo truyền thừa cũng không có tốc độ cao khuếch trương, này để bọn hắn hiểu rõ Bỉ Ngạn võ tổ dụng tâm.

Dã tâm của bọn hắn cũng không phải cùng tồn tại, mà là thay thế võ đạo!"

Đã như vậy, chúng ta đi tới Cực Cảnh, tìm kiếm vị kia tồn tại đi, chỉ có hắn có thể vì chúng ta giải hoặc."

Mạc Vọng ánh mắt lấp lánh, ngữ khí trầm trọng.

Thái Sơ phật tổ sắc mặt đại biến, nói: "Tìm hắn, tất nhiên phải bỏ ra cái gì, việc này quá mức quỷ dị, một phần vạn hắn mở rộng miệng, chúng ta làm sao bây giờ?"

Luôn luôn cường ngạnh Thái Sơ phật tổ lần đầu như vậy kiêng kị một vị nào đó tồn tại.

Tu La huyết tổ âm mặt nói ra: "Không tìm hắn, liền phải tìm Võ Tổ, nhất định phải làm ra lựa chọn, bằng không chúng ta có thể an tâm tu hành?".