Chương 477:: 52 Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân

Chương 477:: 52 Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân

Khương Trường Sinh không biết được chính mình đối Tất Liễu thần tôn thi triển trục xuất thần thông mang đến như thế nào ảnh hưởng, giờ phút này, hắn đang ở độ kiếp.

Theo thiên kiếp càng ngày càng mạnh, hắn không thể không chuyên chú, vô hà suy nghĩ tiếp thời không trật tự.

Oanh! Oanh! Oanh

Hồng Mông Thần Nguyên Khí như lợi roi loạn vũ, đánh tan từng đạo thiên lôi, không để cho thiên lôi bổ trúng Khương Trường Sinh thân thể.

Thật sự là nhân viên gương mẫu a!

Khương Trường Sinh hết sức vui mừng, Hồng Mông Thần Nguyên Khí hiệu quả thực sự lại là tại thiên kiếp bên trong đột hiển.

Thiên lôi đối Hồng Mông Thần Nguyên Khí có nhất định kích thích, thối luyện tác dụng, có thể theo Hồng Mông Thần Nguyên Khí tiếp nhận thiên lôi càng ngày càng nhiều, thối luyện tác dụng liền biến thành phá hủy tác dụng.

Khương Trường Sinh yên lặng ước định lấy Hồng Mông Thần Nguyên Khí sức thừa nhận, Hồng Mông Thần Nguyên Khí cùng linh hồn hắn dung hợp, đã trở thành hắn một bộ phận.

Qua thời gian một chén trà, thiên lôi bắt đầu biến sắc, theo trắng biến thành màu đỏ, mà lại là màu đỏ thẫm, tràn ngập cảm giác áp bách trực diện linh hồn.

Liên tục chín đạo hồng lôi đánh xuống, kém chút lệnh Hồng Mông Thần Nguyên Khí tán loạn.

Khương Trường Sinh lúc này nhường Hồng Mông Thần Nguyên Khí tản ra, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bắn ra thất thải hào quang, hình thành to lớn vòng bảo hộ, ngăn cách thiên lôi oanh kích.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bản thân liền là chí bảo, tự mang cấm chế phòng ngự.

Thừa dịp Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa chống cự thiên kiếp lúc, Khương Trường Sinh xuất ra một bình lại một bình đan dược, liên tục hướng trong miệng rót.

Những đan dược này có thể chống đỡ tiêu thiên kiếp lôi điện chi lực, nhường thân thể càng có thể tiếp nhận thiên lôi.

Đợi dược lực tan rã tại gân cốt bách hải, Khương Trường Sinh thử đóng cửa Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cấm chế phòng ngự, dùng thân thể chống lại thiên lôi.

Rất đau!

Nhưng đau đớn so mong muốn yếu nhược Khương Trường Sinh âm thầm thở dài một hơi, Thái Thượng đan đạo không lấn hắn, đan đạo cũng có thể độ kiếp.

Vạn quân lôi đình liên tục hạ xuống, Khương Trường Sinh mượn cơ hội bắt đầu thối luyện thể phách.

Thiên kiếp thanh thế, uy thế đều tại điên cuồng tăng lên, dẫn đến này mảnh Cực Cảnh tinh vân vì đó phiêu động, chiết xạ thiên lôi ánh chớp, nhường hư không sáng tối biến ảo.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Qua đi tới nửa canh giờ, đợi Khương Trường Sinh cảm nhận được thân thể có chút cứng đờ lúc, mới vừa khởi động lại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cấm chế phòng ngự, tính cả Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào cũng kích hoạt cấm chế phòng ngự.

Hai tầng cấm chế phòng ngự bảo hộ thân thể, hắn lập tức buông lỏng.

"Thân thể khiêng lôi kiếp, vẫn chưa được, nhục thể của ta nhìn như mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là ưu thế."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Tu Tiên giả bên trong cũng có chuyên tu thân thể con đường, nếu như đặt vào viễn cổ tu tiên thời đại, hắn thân thể tại cùng cảnh giới bên trong không coi là mạnh mẽ, hắn đột nhiên nghĩ đến Hồng Lân sáng tạo tiên võ chi đạo.

Cái gọi là tiên võ chi đạo, liền là tôi thể con đường tu tiên, đem tu hành pháp thuật, thần thông thời gian dùng tại thối luyện thể phách bên trên, cùng võ đạo khác biệt lúc, mạnh mẽ tu tiên thể phách cũng sẽ tăng cường hồn phách.

Khương Trường Sinh tiếp tục độ kiếp, hắn nắm bắt hương hỏa giá trị, khí vận giá trị, không có tuỳ tiện sử dụng.

Đại khái lại qua một lúc lâu sau, Khương Trường Sinh lần nữa dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ thiên lôi.

Thiên kiếp phát triển đến bây giờ, tùy tiện một đạo thiên lôi liền làm hắn thống khổ không thôi, đây là đan dược đều không thể giảm bớt đau đớn.

"Chân chính thiên uy muốn tới."

Khương Trường Sinh ngửa đầu, nhìn cái thiên kiếp này lôi vân trung tâm, tự lẩm bẩm.

Thiên uy đã cường đại đến làm hắn linh hồn lo lắng  liên đới lấy Đạo Giới bên trong thiên tượng cũng bắt đầu dị biến, bầu trời tối tăm, cuồng phong gào thét.

Oanh

Một đầu màu vàng kim lôi điện đánh xuống, như một đầu màu vàng kim Thiên Hà bỗng nhiên hạ xuống, trùng kích Khương Trường Sinh viên này bụi trần.

Khương Trường Sinh đón đỡ một thoáng, trong nháy mắt thân tê dại, khí huyết vì đó rung chuyển, dọa đến hắn lập tức sử dùng khí vận giá trị.

Này đạo lôi điện đánh tan Khương Trường Sinh bộ phận pháp lực, như vậy uy lực vượt qua dự đoán của hắn.

Khí vận vòng bảo hộ bao phủ Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, Khương Trường Sinh thở dài một hơi.

Quả nhiên, vẫn phải dựa vào khí vận giá trị, hương hỏa giá trị.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn tốc độ đột phá quá nhanh cũng không phải chuyện tốt, ít nhất hắn khuyết thiếu đối mặt thiên kiếp trù bị, viễn cổ Tu Tiên giả đối mặt độ kiếp sẽ còn bày trận, chế phù các loại, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Mặt khác, thiên kiếp của hắn so cùng cảnh giới Tu Tiên giả thiên kiếp mạnh hơn, chỉ vì hắn tại võ đạo bối cảnh hạ độ kiếp, sẽ tao ngộ võ đạo quy tắc chèn ép.

Thiên kiếp càng ngày càng cuồng bạo, khí vận giá trị giảm xuống tốc độ cực kỳ khoa trương, thấy Khương Trường Sinh vô cùng lo sợ.

Hơn một nghìn vạn ức khí vận giá trị cũng đừng tiêu xài quá nhanh!

Khương Trường Sinh yên lặng chờ mong.

Nhưng mà, một lúc lâu sau, khí vận giá trị đã giảm bớt hơn phân nửa, mà thiên kiếp oai còn tại tăng lên!

Khương Trường Sinh một bên chờ đợi, một bên không ngừng dùng đan dược, khôi phục nhanh chóng trước đó hao tổn pháp lực.

Hắn đến phòng bị tùy thời có kẻ địch đến đây quấy nhiễu, ít nhất độ kiếp sau khi kết thúc, hắn đến có năng lực chiến đấu.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Lại là một canh giờ trôi qua.

Khí vận giá trị hao hết, Khương Trường Sinh mở ra hương hỏa giá trị vòng bảo hộ, mà hương hỏa giá trị trôi qua tốc độ không bằng khí vận giá trị, ngược lại để hắn thở dài một hơi.

Đột nhiên!

Khương Trường Sinh cảm nhận được một đạo mỏng manh khí tức.

Có người đang nhìn trộm hắn!

"Vẫn là đã quấy rầy Cực Cảnh cường đại tồn tại . ."

Khương Trường Sinh âm thầm thở dài, hắn cũng không có bối rối, mặc dù thiên kiếp uy thế vẫn tại tăng lên, nhưng tốc độ tăng lên đã không bằng trước đó, nói cách khác, không được bao lâu liền muốn đạt tới thiên kiếp đỉnh phong uy thế, một khi chịu đựng được, về sau thiên kiếp liền sẽ tốc độ cao suy yếu.

Hắn liếc mắt nhìn đi, thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn.

Đối phương cách hắn cực xa, đoán chừng cũng không dám tùy tiện quấy nhiễu hắn.

Đó là một mảnh tối tăm Cực Cảnh hư không, không có rực rỡ màu sắc tinh vân, chỉ có tối tăm mờ mịt sương mù tràn ngập.

Bàng bạc sương mù bên trong có một đạo thân ảnh như ẩn như hiện, theo Khương Trường Sinh tiến lên tầm mắt, cuối cùng thấy rõ đối phương hình dáng.

Đây là một tên tóc thưa thớt lão giả, làn da khô nứt, như vỏ cây, lưng uốn lượn, ngồi xếp bằng tại bằng đá toà sen bên trên, hắn nửa rũ cụp lấy đầu, mở ra một con mắt, nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh phương hướng, trên người áo bào phá toái, chỉ có thể miễn cưỡng che giấu.

Đây là người?

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn lại nhìn không thấu đối phương mạnh bao nhiêu.

Như vậy hình ảnh cũng không biết là cố ý dọa người, vẫn là trên thân gánh vác lấy đại nhân quả.

Khương Trường Sinh một bên nhìn chằm chằm đối phương, một bên độ kiếp, hai bên đều không có hành động thiếu suy nghĩ, nếu như đối phương chẳng qua là nhìn một chút, hắn đương nhiên sẽ không thêm chuyện.

Hiện tại liền sợ độ kiếp rước lấy mặt khác tồn tại.

Tại độ kiếp đồng thời, Khương Trường Sinh cũng đang không ngừng tiến hành hương hỏa diễn toán, bởi vì hai bên cách xa nhau xa xôi, hệ thống tạm thời không tính được tới.

Một lúc lâu sau.

Khương Trường Sinh cuối cùng diễn toán đến đối phương hương hỏa giá trị bản thân.

【  cần tiêu hao 52 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

52 Thiên Đạo hương hỏa giá trị?

Khương Trường Sinh bị hù dọa, này quét mới đã biết giá trị bản thân kỷ lục cao nhất, còn mạnh hơn Bỉ Ngạn võ tổ, đối phương đến cùng là lai lịch ra sao?

"Chỉ cần đột phá thành công, liền có thể bắt chẹt hắn, không cần bối rối."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, vì chính mình động viên.

Hắn hương hỏa giá trị bản thân đã vượt qua 10 thiên đạo hương hỏa giá trị, mặc dù bây giờ đột phá cảnh giới đã không thể giống thấp cảnh giới lúc trăm tăng trưởng gấp bội, có thể dù cho liền là đảo gấp mười lần, đó cũng là vượt qua 100 Thiên đạo hương hỏa giá trị, căn bản không hư đối phương.

Hương hỏa giá trị tốc độ cao giảm bớt, chí ít có bảy chữ số tại tốc độ cao biến hóa.

Khương Trường Sinh ngẩng đầu, tại cái kia vô biên lôi vân trung tâm hiện ra hồng quang, như thông hướng Thâm Uyên lối vào, lại như tuế nguyệt phần cuối, trong sự ngột ngạt tản ra làm người hít thở không thông khí tức, phảng phất có cái gì khủng bố vô song tồn tại sắp lao ra.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh cảm nhận được cái kia cỗ mỏng manh khí tức tan biến, hắn lần nữa thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, vị kia lão giả thần bí đã tan biến.

Hắn lần nữa vận dụng hương hỏa diễn toán, cũng không có tra được 52 Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại, thậm chí không có có sinh linh tồn tại.

Hắn không có phớt lờ, liền sợ đối phương là cố bày nghi trận.

Ầm ầm -

Thiên kiếp trong lôi vân nổ vang tiếng điếc tai nhức óc, dù là Khương Trường Sinh cảnh giới, vẫn như cũ bị chấn động đến linh hồn run rẩy.

Khương Trường Sinh định thần nhìn lại, chỉ thấy một tôn thần uy hạo đãng vĩ ngạn thân ảnh theo trong lôi vân tâm buông xuống, hắn thân cao vượt qua trăm vạn trượng, toàn thân do màu đỏ lôi điện ngưng tụ mà thành, chỉ có thể nhìn rõ thân hình cùng ngũ quan.

Hắn người mặc dày nặng chiến giáp, áo choàng phiêu động, tay cầm một thanh so thân thể còn muốn khổng lồ cự kiếm, các loại lôi điện xen lẫn, phảng phất tay cầm thiên hiến, khí thế bá đạo, chiến nón trụ phía dưới hai mắt bắn ra loá mắt Tử Quang, thần sắc lạnh lùng.

Khương Trường Sinh cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, hắn có thể minh bạch cái này là thiên kiếp khảo nghiệm!

"Nghịch loạn Đại Đạo trật tự, vạn pháp không dung, Thiên Đạo tru diệt!"

Một đạo hét to tiếng vang lên, lôi điện thân ảnh giơ cao cự kiếm, chém xuống một kiếm các loại thiên lôi đan vào một chỗ, hình thành hủy diệt hết thảy chí cường gió lốc buông xuống.

Oanh

Khương Trường Sinh hương hỏa vòng bảo hộ cự chiến, sắc mặt của hắn càng là đại biến.

Một kích này trực tiếp chém hắn năm ngàn tỷ hương hỏa giá trị!

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, lôi điện thân ảnh lần nữa huy kiếm, vô biên lôi vân cùng nhau xuất phát lôi điện, ngàn tỉ thiên lôi đột nhiên hạ xuống, giống như Hỗn Độn sơ khai lôi ngục buông xuống, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, Cực Cảnh vì đó vặn vẹo.

Khương Trường Sinh nhìn xem chính mình hương hỏa giá trị giảm xuống tốc độ đột nhiên tăng vọt, hắn ngồi không yên.

Một kiếm về sau lại là nhất kiếm, mỗi một kiếm hạ xuống, thiên lôi chi thế tăng lên gấp bội, Khương Trường Sinh trong tầm mắt tất cả đều là trùng trùng điệp điệp thiên lôi, không kịp nhìn, mà hắn đối mặt cảm giác áp bách càng là khó mà nói rõ.

Hương hỏa giá trị cực tốc ngã xuống, khiến cho Khương Trường Sinh tâm cũng căng cứng.

Lôi điện thân ảnh huy kiếm dáng người phảng phất ẩn chứa vô tận lửa giận, thiên lôi phạm vi bao trùm đi đến cực kỳ đáng sợ mức độ.

Khương Trường Sinh nỗ lực bảo trì trấn định.

Cũng may lôi điện thân ảnh thiên uy tuy mạnh, nhưng cũng không phải là mãi không kết thúc, rất nhanh, hắn huy kiếm tốc độ bắt đầu chậm lại.

Khương Trường Sinh còn thừa lại bốn mươi vạn ức hương hỏa giá trị, hắn thở dài một hơi.

Ý vị này lần này thiên kiếp đỉnh phong uy thế sắp đi qua, phía sau thiên kiếp sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

"Thật sự là đáng sợ, nhưng nếu không có hương hỏa giá trị, liền vừa rồi cái kia thiên uy, ta tất nhiên gánh không được "

Khương Trường Sinh lòng còn sợ hãi, may mắn hắn không có tiêu xài hương hỏa giá trị, toàn bộ giữ lại độ kiếp.

Hắn không khỏi nghĩ đến thời kỳ viễn cổ tu tiên thời đại, Tu Tiên giả không có hương hỏa giá trị, đối mặt thiên kiếp tất nhiên cửu tử nhất sinh.

Có lẽ đối với rất nhiều Tu Tiên giả mà nói, tình nguyện không đột phá, cũng không muốn đối mặt thiên kiếp.

Phía trên lôi điện thân ảnh huy kiếm tốc độ càng ngày càng chậm, mỗi một kiếm mang theo thiên lôi cũng tại giảm mạnh.

Khương Trường Sinh chú ý tới lôi điện thân ảnh sắp tan rã, hắn lúc này sáng tạo ra một tôn phân thân, liền thủ ở bên cạnh, sau đó lại cho mình mãnh liệt rót mười mấy bình đan dược, khôi phục pháp lực.

Lôi điện thân ảnh bỗng nhiên bạo tán, cường quang tiến vào hiện, lấp lánh Cực Cảnh nhường Khương Trường Sinh tầm mắt lâm vào tái nhợt bên trong.

Đến rồi!

Khương Trường Sinh âm thầm thở dài, hắn có thể cảm nhận được giác quan của mình bắt đầu mơ hồ, xem ra lại phải kinh lịch lần trước khi độ kiếp gặp được huyễn cảnh..