Chương 478: Khương tộc Đế mạch, Sáng Thế thần

Chương 478: Khương tộc Đế mạch, Sáng Thế thần

Nương theo lấy cường quang tràn ngập ánh mắt, Khương Trường Sinh giác quan càng ngày càng mơ hồ, đi theo bắt đầu có trời đất quay cuồng cảm giác.

Đối với cảm giác như vậy, Khương Trường Sinh sớm thành thói quen, không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Đại khái đi qua năm hơi thời gian Khương Trường Sinh cuối cùng có thể mở mắt, hắn trong lòng giấu trong lòng chờ mong.

Mặc kệ đến người nào đạo tràng ít nhất có thể tăng tiến hiểu biết.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là một tòa tòa liên miên chập trùng tráng lệ sơn nhạc, trên trời biển mây tầng tầng chất chồng, lộ ra bầu trời là cao như vậy.

"Nơi này là ."

Khương Trường Sinh nhíu mày đưa mắt nhìn lại, không nhìn thấy Tu Tiên giả thân ảnh, trên trời cũng là có một chút điểu cầm xoay quanh.

Hắn thả người vọt lên, phát hiện mình có thể bay, mà lại thậm chí có thể cảm nhận được tự thân pháp lực, như thân ở hiện thực.

Nhưng cẩn thận cảm thụ về sau, hắn lại phát giác được chỗ không đúng, đó chính là hắn vô pháp thi triển nhân quả lực lượng cùng luân hồi lực lượng, càng không cảm giác được linh hồn thân ở Đạo Giới.

Xem ra vẫn như cũ là huyễn cảnh, chẳng qua là này huyễn cảnh càng thêm chân thực.

Khương Trường Sinh một mực rất tò mò đạo thống phản thần là như thế nào lực lượng, thật chỉ là huyễn cảnh, vẫn là nói đưa hắn chiếu đến tới?

Còn có cái thiên kiếp này huyễn cảnh, thì có ích lợi gì ý?

Khương Trường Sinh trên không trung nhìn quanh, hắn bỗng nhiên nhìn thấy phương xa trên đường núi có một người phía trước đi, hắn lúc này bay qua, rơi vào giữa sườn núi, sau đó hướng phía người kia đi đến.

Người kia một bộ áo trắng, tay cầm vỏ kiếm, đầu đội mũ tơi, bên hông treo ba cái túi trữ vật, núi gió lay động hắn vạt áo, tự có một phiên tiêu sái khí chất.

Khương Trường Sinh đi vài bước, sau đó dừng lại, mở miệng hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, nơi này là chỗ nào?"

Nghe vậy, đối phương không có trả lời, tiếp tục hướng hắn đi tới, hai người cách xa nhau đại khái mười bước lúc, đối phương mới vừa dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh thấy rõ dung mạo của đối phương, dáng dấp cũng là hết sức đẹp đẽ, trên trán còn có một đầu tế văn.

Tế văn?

Khương Trường Sinh trong nháy mắt nghĩ đến Đại Đạo Chi Nhãn.

Bạch y nam tử thoạt nhìn hai mươi tuổi ra mặt, rất là tuổi trẻ, hắn đánh giá Khương Trường Sinh, lộ ra khinh bạc nụ cười, nói: "Trên đời này sao có người không biết nơi này là chỗ nào?"

"Tại hạ tại lịch luyện lúc ngộ nhập truyền tống trận, bị truyền tống đến tận đây, xác thực không biết nơi này là chỗ nào." Khương Trường Sinh trấn định tự nhiên hồi đáp.

Bạch y nam tử lắc đầu, nói: "Nơi này chính là Kim Ô tiên lĩnh, nếu ngươi thật sự là ngộ nhập, khuyên ngươi chạy hướng tây, rời xa nơi này, bằng không Kim Ô xuất thế, Thái Dương chi viêm sẽ đốt sạch trăm triệu dặm chỗ."

Kim Ô tiên lĩnh?

Khương Trường Sinh bất động thanh sắc hỏi: "Nơi này có thể là Kim Ô đạo tràng?"

Nghe vậy, bạch y nam tử nhịn không được cười nhạo, nói: "Nguyên lai ngươi là tới tìm tiên duyên, nơi này nào có đạo tràng, Kim Ô tiên lĩnh chính là Kim Ô xây tổ chỗ, không có đại năng tại này giảng đạo."

"Cái kia đạo hữu vì sao tới?"

"Tự nhiên là vì cái kia Kim Ô tới, đạo hữu, vấn đề của ngươi quá nhiều, lại hỏi tiếp, ngươi ta ở giữa sẽ phải kết xuống nhân quả."

Bạch y nam tử giơ giơ lên trong tay kiếm, một mặt không nhịn được nói.

Khương Trường Sinh thì cười, tên này thiện tâm, lại muốn ra vẻ hung ác, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy đối phương không hiểu thân thiết.

Nghiên cứu nhân quả chi đạo nhiều năm như vậy, mặc dù hiện tại không có người mang nhân quả lực lượng, hắn đối nhân quả cực kỳ mẫn cảm, một phiên nói chuyện với nhau về sau, hắn trong lòng liền có suy đoán.

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Xin hỏi đạo hữu có thể là họ Khương?"

Bang

Bạch y nam tử trực tiếp rút kiếm, kiếm chỉ Khương Trường Sinh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao muốn truy tung ta?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta cũng họ Khương."

"Như thế nào chứng minh?" Bạch y nam tử nhăn lại mày kiếm, trầm giọng hỏi.

Khương Trường Sinh ánh mắt run lên, cái trán hiện ra Đại Đạo Chi Nhãn, thấy bạch y nam tử trừng to mắt, nhưng cũng không có buông kiếm.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Bạch y nam tử chăm chú nhìn Khương Trường Sinh, nghiêm nghị hỏi.

Hả

Khương Trường Sinh nhíu mày, chẳng lẽ tương lai Khương gia nội bộ không cùng?

Suy nghĩ kỹ một chút, xác thực rất có thể, Khương Tử Ngọc cùng Khương Tú hai cha con này đều náo mâu thuẫn, huống chi về sau con cháu Khương gia quyền lực càng lớn, nội bộ mâu thuẫn cũng chỉ sẽ tùy theo tăng nhiều.

Bất quá hắn lại tới đây, phụ cận chỉ có bạch y nam tử, nói rõ hắn muốn rời khỏi ảo cảnh lời, liền phải theo bạch y nam tử trên thân tìm kiếm biện pháp.

Thấy Khương Trường Sinh yên lặng không nói, bạch y nam tử đột nhiên vọt lên, bảo kiếm trong tay ném ra, song chân đạp lưỡi kiếm, ngự kiếm phi hành đi về hướng đông.

Khương Trường Sinh ngẩn người, liền chạy như vậy?

Chẳng lẽ tên này tại bị người nhà họ Khương truy sát?

Khương Trường Sinh nhìn ra đối phương chẳng qua là Tán Tiên tu vi, không uy hiếp được chính mình.

Mặc dù hắn cảm thấy đây chỉ là huyễn cảnh, nhưng huyễn cảnh quá chân thực, nếu không phải xem xuyên bạch y nam tử tu vi, hắn cũng không dám tùy tiện tới gần.

Bạch y nam tử đạp kiếm bay lượn, vượt qua một tòa tòa núi cao, sắc mặt của hắn âm trầm, về sau liếc đi, cũng không có phát hiện Khương Trường Sinh đuổi theo thân ảnh, nhưng hắn tâm vẫn như cũ ở vào căng cứng trạng thái.

"Đáng chết, nhanh như vậy liền đến phiên ta sao, chẳng lẽ tộc nhân của ta "

Bạch y nam tử nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy ý sợ hãi, không còn lúc trước tiêu sái, ung dung trạng thái.

Đúng lúc này, phía trước trống rỗng xuất hiện một đạo thân ảnh, dọa đến bạch y nam tử dừng lại.

Chính là Khương Trường Sinh.

Nhìn tên này tướng mạo gần như hoàn mỹ nam tử trẻ tuổi, bạch y nam tử khẩn trương cực kỳ.

"Tốc độ thật nhanh, hoàn toàn không phát hiện được đối phương là Địa Tiên?"

Bạch y nam tử nắm chặt trong tay kiếm, hắn cũng không có quay người hướng một phương hướng khác trốn, lúc này nếu là lại đem phía sau lưng hướng đối phương, là rất nguy hiểm.

Khương Trường Sinh cười nói: "Không cần khẩn trương, có thể nói cho ta một chút ngươi vì sao như thế sợ hãi người nhà họ Khương sao? Ta có khả năng cam đoan với ngươi, ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi, ta đúng là đánh bậy đánh bạ đi vào nơi này, ta cũng muốn rời đi, nếu là ngươi có thể giúp ta, ta còn có thể truyền thụ cho ngươi thần thông, giúp ngươi sớm ngày thoát khỏi khốn cảnh."

Bạch y nam tử vẻ mặt âm tình biến ảo, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Khương Trường Sinh thần tâm khẽ động, trong vòng nghìn dặm bên trong sông núi đột nhiên biến mất, thiên địa đi theo ngầm hạ đến, bạch y nam tử bị hù dọa, vô ý thức nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy sông núi treo ngược cách đỉnh đầu.

Này

Bạch y nam tử nghẹn họng nhìn trân trối, một mặt như thấy quỷ thần sắc.

Khương Trường Sinh khóe miệng giương lên, trên trời treo ngược sơn nhạc hư không tiêu thất, phía dưới sông núi khôi phục hình dáng cũ, thấy bạch y nam tử ngu ngơ tại chỗ cũ.

"Đây là cải thiên hoán địa thần thông, ta có khả năng dạy ngươi."

Khương Trường Sinh cười nói, hắn cười đến hết sức ôn hòa, lại cho bạch y nam tử mang đến áp lực thực lớn.

"Tuyệt không phải huyễn thuật, vừa rồi gió cùng thiên địa linh khí đều sản sinh biến hóa "

Bạch y nam tử trong lòng rung động nghĩ đến, hắn cũng không phải là không có được chứng kiến thần thông, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ dị như vậy mà khoa trương thần thông.

Cải thiên hoán địa

Cái tên thật bá đạo!

Đối phương nếu như muốn giết hắn, hắn tất nhiên trốn không thoát

Bạch y nam tử hít sâu một hơi, nói: "Tốt, ta nguyện ý nói cho ngươi."

Khương Trường Sinh quay người cười nói: "Vậy liền tìm một chỗ thật tốt tâm sự đi."

Dứt lời, hắn cúi người hướng xuống bay đi, bạch y nam tử cũng không có ra vẻ, theo sát phía sau.

Hai người tới trong núi rừng, tại dưới cây tĩnh toạ.

Bạch y nam tử thở dài một hơi, nói: "Ta gọi Khương Tầm, đến từ Khương tộc chi mạch, tổ tiên từng là Huyền Niên nhất mạch, cũng tính là tiên đế hậu duệ, ngàn năm qua, ta chỗ Khương tộc chi mạch cùng một cái khác chi mạnh hơn chi mạch bùng nổ xung đột, đối phương tại trắng trợn tước đoạt Khương tộc tử đệ Đại Đạo Chi Nhãn thần lực, ta sở dĩ tới Kim Ô tiên lĩnh, chính là muốn đoạt xá Kim Ô thân thể, thoát khỏi Khương tộc số mệnh."

Huyền Niên nhất mạch?

Chẳng lẽ là Khương Huyền Niên?

Tiên Đế lại là gì cảnh giới, cũng hoặc là là xưng hô?

Có thể Thiên Đình căn bản không có Tiên Đế vị trí.

Khương Trường Sinh một bên nghe, một bên suy tư.

Nơi này đúng là tương lai, mà lại là vô cùng tương lai xa xôi, liền Thiên Đình cũng thành thượng cổ truyền thuyết.

Dựa theo Khương Tầm nói, Thượng Cổ Thiên Đình tại Thiên Đế dẫn đầu hạ phi thăng, rời đi ba ngàn thiên địa, bây giờ chúa tể ba ngàn thiên địa chính là Khương tộc Đế mạch.

Khương tộc Đế mạch phía dưới chi mạch vượt qua ngàn chi, Khương Tầm chỗ chi mạch xem như nhỏ yếu một nhánh, địa vị tầm thường.

Khương tộc nội bộ giai cấp sâm nghiêm, chi mạch ở giữa là có bài danh, cao giai cấp chi mạch chính là có thể tùy ý chi phối đê giai cấp chi mạch, vị kia có thể hấp thu Đại Đạo Chi Nhãn thần lực chi mạch thiên kiêu đã được đến Đế mạch tán thành, cho nên Khương Tầm bị ép đào vong.

Khương Tầm nghĩ rất nhiều loại biện pháp, hắn cảm thấy đoạt xá chủng tộc khác thân thể, là duy nhất có thể sống biện pháp.

Đế mạch Đại Đạo Chi Nhãn có thể truy xét đến chi mạch Đại Đạo Chi Nhãn, cho nên hắn không sớm thì muộn sẽ bị đuổi kịp.

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Khương Tầm vẻ mặt phức tạp nói, hắn một mực tại quan sát Khương Trường Sinh thần sắc, phát hiện đối phương cau mày, trong mắt thậm chí toát ra vẻ không vui.

Cái này khiến hắn không làm rõ ràng được lai lịch của đối phương, dám không vừa lòng Đế mạch?

Chẳng lẽ giống như hắn, đều ăn Khương tộc số mệnh khổ?

Khương Trường Sinh hỏi: "Đế mạch tổ tiên là ai?"

Khương Tầm suy tư nói: "Có thể truy tìm đến Thượng Cổ Thiên Đình Thiên Hoàng Tuyên Đạo đại đế."

"Khương tộc không phải Đạo Tổ huyết mạch à, Đạo Tổ không nhúng tay vào?"

"Đạo Tổ? Đây chẳng qua là truyền thuyết, căn bản không tồn tại đi, Khương tộc vì đột hiển địa vị của mình, liền ưa thích bịa đặt thần thoại, Khương tộc Thuỷ Tổ chính là khai sáng Tiên đạo Sáng Thế thần, riêng một điểm này, cũng đủ để cho Khương tộc vượt lên trên chúng sinh."

Khương Tầm khịt mũi coi thường nói, tựa hồ hết sức phản cảm Đạo Tổ truyền thuyết. Khương Trường Sinh cũng là thở dài một hơi, Đạo Tổ truyền thuyết vẫn còn, chẳng qua là chúng sinh không thấy chân thân thôi.

Ngẫm lại cũng thế, hắn nếu thật là đi đến mấy trăm vạn tuổi, thậm chí hơn trăm triệu tuổi, mỗi lần bế quan chỉ sợ đều dùng vạn năm tính toán, vạn năm bên trong tổng sẽ phát sinh rất nhiều bi kịch.

Có lẽ ngay lập tức hắn liền ở vào bế quan bên trong.

Mặt khác, Thượng Cổ Thiên Đình phi thăng, là hắn mở ra một phiến thiên địa, vẫn là thật tồn tại lấy cao hơn ba ngàn thiên địa vị diện?

Khương Trường Sinh nghĩ đến Cực Cảnh, Cực Cảnh cũng không thích hợp phàm linh sinh tồn. Chờ một chút, Tiên Đế chẳng lẽ liền là Khai Quang Thánh Võ cảnh? Đi đến Tiên Đế, liền có thể phi thăng Cực Cảnh.

Khương Trường Sinh càng nghĩ càng thấy đến có khả năng. Khương Tầm tựa hồ cảm xúc cấp trên, tiếp tục nghi vấn, chửi rủa Khương tộc thần thoại, hành động. Khương Trường Sinh đột nhiên cảm thấy bây giờ Khương tộc cực kỳ giống Thần Võ giới, chủ trương lấy chính nghĩa trật tự, lại khó nén xấu xí thủ đoạn. Quả nhiên là Thiên Đạo luân hồi.

Khương Trường Sinh cắt ngang Khương Tầm thao thao bất tuyệt, hỏi: "Vạn đạo thế gian là bao lâu trước kia, bây giờ nhưng còn có võ đạo tồn tại?"

Khương Tầm ngẩn người, kinh ngạc nhìn về phía Khương Trường Sinh, ngữ khí cổ quái nói: "Vạn đạo thế gian? Đó là cái gì? Ta chưa từng nghe tới, đến mức võ đạo, tự nhiên tồn tại, bất quá võ đạo là phàm phu tu hành phương thức.".