Chương 479: Cổ kim biến hóa, thời không trật tự

Chương 479: Cổ kim biến hóa, thời không trật tự

"Tên này đến cùng là lai lịch gì, rõ ràng là Khương tộc người, lại đối Khương tộc hoàn toàn không biết gì cả, hơn nữa còn hỏi một chút cổ quái vấn đề ."

Khương Tầm nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, trong lòng càng hoang mang.

Khương Trường Sinh lại hỏi thăm vấn đề khác, đều là liên quan tới hắn chỗ thời đại tin tức, Khương Tầm tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả.

Rất rõ ràng, Khương Trường Sinh cùng trước mắt tuyến thời gian cách xa nhau quá mức xa xôi, xa xôi đến lịch sử, truyền thuyết đều đã đứt gãy.

Có Đại Đạo Chi Nhãn tồn tại, lại thêm họ Khương, Khương Trường Sinh có thể xác định Khương tộc chính là hắn hậu nhân.

Hiểu rõ xong Khương Tầm cùng Khương tộc về sau, Khương Trường Sinh gặp khó khăn.

Sau đó nên làm cái gì, mới có thể rời đi huyễn cảnh?

Lần trước khi độ kiếp, hắn đi theo Cầu Đạo giả nghe đạo, giảng đạo sau khi kết thúc, hắn đi ra đạo tràng liền kết thúc huyễn cảnh.

Lần này đâu?

Trước mắt cũng chỉ đụng phải Khương Tầm, chẳng lẽ muốn trợ giúp Khương Tầm thoát khỏi khốn cảnh?

Khương Trường Sinh đứng dậy, nói: "Đi thôi, đi tìm Kim Ô."

Khương Tầm trừng to mắt, kinh ngạc hỏi: "Ngươi vì sao muốn tìm Kim Ô?"

Khương Trường Sinh xa nhìn phương xa, nói: "Ngươi không phải muốn tìm Kim Ô sao? Ta cùng ngươi."

Ánh nắng xuyên qua lá cây khe hở vương vãi xuống, Khương Trường Sinh bên ngoài thân phảng phất choàng một tầng ánh sáng áo, trong thoáng chốc Khương Tầm cảm giác cho hắn có chút quen mắt.

Giống như ở nơi nào gặp qua

Khương Tầm không có suy nghĩ nhiều, đối phương nếu là Khương tộc người, cái kia cảm thấy giống như đã từng quen biết rất bình thường, hắn đứng dậy, bắt đầu dẫn đường.

Lần này, hắn không có ngự kiếm phi hành, mà là theo đường núi hướng đông đi.

"Ngươi tựa hồ không vội?" Khương Trường Sinh hỏi.

Đi ở phía trước Khương Tầm buông tay nói: "Giữa thiên địa nhiệt độ còn chưa tăng lên, nói rõ Kim Ô còn chưa xuất thế, tự nhiên không vội."

Khương Trường Sinh đột nhiên hỏi: "Ngươi có biết Kim Ô lai lịch?"

Khương Tầm quay đầu hỏi: "Lai lịch ra sao, Kim Ô không phải thiên địa thần thú, theo thời thế mà sinh?"

"Tự nhiên không phải, Kim Ô đã từng là Đạo Tổ thu dưỡng một đầu Tiểu Yến Yêu, sau bị Đạo Tổ điểm hóa thành Kim Ô chi thân, cư trú ở Thái Dương tinh bên trong, chấp chưởng Thái Dương trật tự." Khương Trường Sinh cười ha hả nói.

Khương Tầm không khỏi chậm lại bước chân, cùng Khương Trường Sinh song hành, hắn tò mò hỏi: "Thật chứ? Này là các ngươi chi mạch bí truyền sao?"

"Không sai."

"Quả nhiên, Khương tộc che giấu rất nhiều thượng cổ bí mật, thiên tư càng cao, mới có thể tiếp xúc càng nhiều tin tức."

"Vậy ngươi muốn nghe xem Khương Huyền Niên chuyện xưa sao?"

"Uy, mặc dù chúng ta thuộc về khác biệt chi mạch nhưng ta tổ cũng xem như ngươi tổ a, có thể hay không dùng kính xưng?"

"Được được được, Huyền Niên tiên đế, như thế nào?"

"Này còn tạm được."

Nhìn một mặt tự ngạo Khương Tầm, Khương Trường Sinh cảm thấy buồn cười.

Tiểu tử này hung hăng chỉ muốn thoát khỏi Khương tộc thân phận, rồi lại dùng tổ tiên làm vinh có lẽ hắn mâu thuẫn chẳng qua là Đế mạch thôi.

Khương Trường Sinh bắt đầu nói về Khương Huyền Niên chuyện xưa, nghe nói Khương Huyền Niên đã từng chỉ là phàm nhân, Khương Tầm rất đỗi giật mình.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Khương tộc sinh ra liền là Thần tộc, vượt lên trên chúng sinh.

Khi hắn nghe được Khương Huyền Niên trở thành hoàng đế bù nhìn, bị phàm phu gian nhân cưỡng ép, hắn lập tức không bình tĩnh.

"Làm sao có thể, ngươi đây là tại bôi đen ta tổ, mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng còn như vậy, đừng trách ta liều mạng đánh với ngươi một trận!" Khương Tầm giận đến rút kiếm, trợn mắt nhìn nhau.

Khương Trường Sinh nhún vai cười nói: "Bất luận cái gì mạnh mẽ tồn tại, đều là theo bé nhỏ bắt đầu, ngươi sao liền xác định ta là nói dối  bất quá, ngươi có khả năng suy nghĩ thật kỹ, khốn cảnh của ngươi cùng Huyền Niên tiên đế khốn cảnh so, người nào càng tuyệt vọng hơn? Ngươi tổ tông đều có thể chịu đựng đến, cuối cùng trở thành vạn cổ lưu danh Tiên Đế, ngươi vì sao muốn trốn tránh?"

Khương Tầm nghe xong, vẻ mặt trong nháy mắt khó xem.

Hắn kỳ thật cũng hiểu rõ, hắn cách làm biện pháp liền là trốn tránh, đáy lòng của hắn bên trong hoảng sợ Khương tộc, hoảng sợ khốn cảnh của mình, hắn cảm giác mình không có khả năng hạ gục vị kia Khương tộc thiên kiêu, không thể là vì tộc nhân của mình báo thù.

Khương Trường Sinh ý vị thâm trường nói: "Ngươi quá coi thường Đại Đạo Chi Nhãn, Đại Đạo Chi Nhãn cũng không phải là chẳng qua là huyết mạch, nó đi sâu linh hồn, mặc dù ngươi đoạt xá trở thành Kim Ô, Đại Đạo Chi Nhãn còn tại."

Này tuyệt đối không phải nói ngoa, Đại Đạo Chi Nhãn vốn là linh hồn thần thông.

Khương Tầm sắc mặt kịch biến, liền vội vàng hỏi: "Đây chẳng phải là nói ta tính toán chẳng qua là phí công?"

Khương Trường Sinh cười không nói.

Khương Tầm như sương đánh sau quả cà, cả người lâm vào thất hồn lạc phách trạng thái, giờ khắc này, hắn triệt để bao la mờ mịt, một trái tim bị tuyệt vọng bao phủ.

Khương Trường Sinh đột nhiên hiểu được.

Có lẽ cái này là thiên kiếp đối với hắn cảnh cáo, đối tương lai cảnh cáo.

"Nếu như trốn tránh không được, vậy liền dũng cảm đối mặt đi, ta truyền cho ngươi một chút thần thông, như thế nào?" Khương Trường Sinh mở miệng nói.

Khương Tầm toàn thân run rẩy, quay đầu nhìn về phía hắn, hai quả đấm nắm chặt, cắn răng hỏi: "Thần thông của ngươi có thể trợ giúp ta hạ gục Khương tộc thiên kiêu, thậm chí là đối kháng Đế mạch sao?"

"Ngươi nếu là cường đại lên, Đế mạch há có thể không coi trọng ngươi?"

"Không có khả năng, ta tuyệt sẽ không gia nhập Đế mạch, ta muốn vì tộc nhân của ta báo thù ."

"Ta có thể giao phó không được ngươi phá vỡ ba ngàn thiên địa bản lĩnh, chỉ có thể trợ giúp ngươi mạnh lên, ngươi học, vẫn là không học."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói, đây chính là tương lai, hắn căn bản không rõ ràng Khương tộc Đế mạch mạnh bao nhiêu, có lẽ Đế mạch chi chủ so trước mắt hắn càng mạnh.

Khương Tầm cắn răng nói: "Học!"

Khương Trường Sinh tăng tốc bước chân, khoát tay nói: "Vậy thì tìm cái phong cảnh địa phương tốt."

"Uy, ngươi còn chưa nói ngươi tên là gì!"

"Khương Càn."

Cùng là độ kiếp huyễn cảnh, lần này so Khương Trường Sinh trong dự đoán muốn dài, bất quá nghĩ đến sau khi kết thúc, ý thức trở về bản tôn, hiện thực mới đi qua mấy tức thời gian, hắn liền không nữa lo lắng.

Hướng Khương Tầm truyền thụ Kim Đan Đại Đạo về sau, Khương Trường Sinh lại truyền thụ Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, cải thiên hoán địa, Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng, pháp tướng thiên địa rất nhiều thần thông.

Khương Tầm thiên tư so hắn tưởng tượng bên trong hiếu thắng, nhưng như thế thiên tư lại bị đồng tộc mặt khác thiên kiêu ức hiếp, mà lại đối phương cũng không thuộc về Đế mạch.

Thời đại này Khương tộc Đế mạch lại là bực nào tuyệt thế thiên tư?

Xem ra cũng không phải là càng cổ lão, thiên tư càng mạnh, theo thời đại thay đổi, hậu thế ngược lại sẽ càng ngày càng mạnh.

Ngồi tĩnh tọa ở bên vách núi Khương Trường Sinh nhìn phía dưới Khương Tầm yên lặng xuất thần.

Dạy bảo Khương Tầm đã qua mười năm, Khương Tầm trước mắt chẳng qua là đơn giản học biết những cái kia thần thông, cũng không hề hoàn toàn nắm giữ, ít nhất còn vô pháp vận dụng đến trong chiến đấu, hắn đem nhiều thời gian hơn dùng tại luyện công, Kim Đan Đại Đạo bác đại tinh thâm  khiến cho Khương Tầm mừng rỡ không thôi.

Khương Tầm trực tiếp bỏ gia tộc truyền thừa công pháp, chuyên tu Kim Đan Đại Đạo.

Mười năm này bên trong, Khương Trường Sinh cũng không phải nhàn rỗi, dạy bảo Khương Tầm đồng thời cũng sẽ đi suy tư thời không trật tự, cảm ngộ quá khứ, tương lai nhân quả quan hệ, nhìn xem tương lai con cháu không ngừng mạnh lên, hắn đối thời không trật tự cảm thụ tựa hồ bắt đầu trở nên rõ ràng.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn tự nhủ: "Thiên bắt đầu nóng lên, xem ra tiểu gia hỏa kia muốn xuất thế, chậc chậc, vừa xuất thế liền có Địa Tiên tu vi, Kim Ô huyết mạch xem ra theo tên kia mạnh lên mà nghiêng trời lệch đất tăng lên "

Côn Luân giới Kim Ô cả ngày đợi tại Thái Dương tinh, ngăn cách, trước mắt còn chưa sinh ra dòng dõi, tên này hiện tại cũng còn không có đi đến Địa Tiên cảnh, nó đoán chừng nghĩ không ra thật lâu về sau con cháu của nó vừa xuất thế liền là Địa Tiên cảnh.

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới một vấn đề.

Nếu như nơi này là tương lai, vậy trong này Khương Trường Sinh có hay không đã chú ý tới hắn.

Nghĩ đến đây, Khương Trường Sinh đột nhiên hoảng hốt, toàn bộ thiên địa phảng phất tại chấn động, mà lấy tu vi của hắn lại cũng có choáng váng cảm giác.

Hắn vội vàng bỏ đi liên hệ tương lai ý nghĩ, hoảng hốt trạng thái lúc này mới tan biến.

"Vừa rồi cái loại cảm giác này giống như là nhân quả cắn trả, không đúng, so nhân quả cắn trả càng đè nén."

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, trong đầu của hắn đi theo hiện ra bốn chữ.

Thời không trật tự!

Từ hắn tu luyện lên, cũng không có gặp được mặt khác thời không tồn tại, điều này nói rõ từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng hạn chế xuyên qua chuyện này.

Khương Trường Sinh suy nghĩ tung bay, chậm rãi nhắm mắt.

Dưới vách núi ngồi tĩnh tọa ở bờ sông Khương Tầm quay đầu nhìn lại, trông thấy Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở bên vách núi, không nhúc nhích, hắn âm thầm cảm khái.

"Khương Càn tiền bối đến cùng là gì cảnh giới, vì sao hắn tu luyện không có dẫn tới thiên địa linh khí phun trào?"

Khương Tầm quay đầu, không suy nghĩ thêm nữa, hắn muốn trân quý tiền bối dạy bảo hắn tuế nguyệt.

Hắn còn nhớ rõ tiền bối chẳng qua là ngộ nhập nơi này, cũng không phải là cố ý tới tìm hắn, nói cách khác, tiền bối không sớm thì muộn rời đi.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đối Khương Trường Sinh sinh ra ỷ lại.

Có Khương Trường Sinh làm bạn mười năm này bên trong, là hắn an tâm nhất mười năm, bình thường căn bản không lo lắng Khương tộc đánh tới.

Vừa nghĩ tới tiền bối khả năng rời đi, Khương Tầm liền hết sức hoảng, hắn ép buộc chính mình không đi nghĩ chuyện này.

Chẳng qua là, rất nhiều chuyện cũng không phải là không đi nghĩ liền sẽ không phát sinh.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Năm năm thoáng qua tức thì.

Một ngày này, Khương Trường Sinh cùng thường ngày chỉ bảo Khương Tầm tu luyện Thần Thông, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, sắc mặt biến hóa.

Khương Tầm đứng tại bờ sông, đang ở tu hành bảy mươi hai loại biến hóa, hắn toàn thân ướt nhẹp, lúc trước biến thành cá, trong nước ngao du thời gian một nén nhang, mới vừa lên bờ.

"Tiền bối, này bảy mươi hai loại biến hóa thật là không tầm thường, không chỉ là hình dáng biến hóa." Liền Khương Tầm mừng rỡ nói xong, hắn đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn chú ý tới Khương Trường Sinh vẻ mặt không thích hợp.

Khương Trường Sinh giương mắt nhìn về phía Khương Tầm, nói: "Không nghĩ tới kết thúc nhanh như vậy, Tầm Nhi, ta nên rời đi."

Hắn ngữ khí tràn ngập cảm khái, lúc trước hắn còn tại coi là muốn trợ giúp Khương Tầm giải trừ khốn cảnh mới có thể rời đi huyễn cảnh, không nghĩ tới hôm nay liền muốn rời khỏi.

Không có dấu hiệu nào.

Giờ phút này, tại trong tầm mắt của hắn, thiên địa lắc lư, liền Khương Tầm thân ảnh đều lộ ra mơ hồ, lần này cũng không phải là trước đó thời không trật tự cắn trả, hắn không có cảm nhận được khó chịu, như cùng hắn lúc đến một dạng.

Khương Tầm sắc mặt đại biến, chân tay luống cuống, vội vàng nói: "Nhưng ta còn không có nắm giữ ngài giáo những cái kia thần thông "

Hắn không có chú ý tới Khương Trường Sinh đối với hắn xưng hô biến hóa, hắn hiện tại lòng tràn đầy hoảng hốt.

Khương Trường Sinh đã thấy không rõ Khương Tầm thần sắc, nhưng nghe ngữ khí của hắn liền có thể tưởng tượng đến hắn là như thế nào bối rối.

"Người cuối cùng muốn dựa vào chính mình, sau này thật tốt tu hành, nhất định phải nắm giữ ta dạy cho ngươi thần thông, nguy nan thời điểm, định có thần trợ, nhất là đối mặt Khương tộc " Khương Trường Sinh nghiêm túc dặn dò lấy, nhưng còn chưa có nói xong, hắn nhìn thấy Khương Tầm sau lưng bầu trời xuất hiện mơ hồ màu đen, hắn mơ hồ cảm nhận được một đạo khí tức cường đại.

Khương Tầm đồng dạng cảm nhận được, cảm thụ của hắn càng thêm khắc sâu, hắn mặt lộ vẻ hoảng sợ, vẻ tuyệt vọng, run rẩy quay người nhìn lại.

"Nhỏ yếu tộc nhân, ngươi thật đúng là sẽ trốn, nhường bản tọa tìm rất lâu!".