Chương 480: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười ba!

Chương 480: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười ba!

Bầu trời phía trên xuất hiện một đầu to lớn màu đen vết nứt, một tôn khôi ngô thân ảnh theo bên trong bay ra, hắn người mặc áo bào lớm màu tím, tóc dài rối tung, khuôn mặt lạnh lùng, trên trán thụ nhãn nửa mở, tản ra từng tia từng tia khói đen, hắn toàn thân tản ra duy ngã độc tôn bá đạo khí thế.

Khương Tầm ngước nhìn hắn, vẻ mặt cực kỳ khó coi, đáy mắt khó nén vẻ sợ hãi.

"Chớ có hoảng sợ, thi triển ngươi trong khoảng thời gian này tu hành thần thông, dù có chết, Khương tộc nam nhi cũng phải đường đường chính chính chết trận."

Khương Trường Sinh thanh âm theo sau lưng truyền đến, Khương Tầm quay đầu nhìn lại, phát hiện tiền bối thân ảnh đã tan biến, khiến cho hắn càng thêm bối rối.

Giờ phút này, Khương Trường Sinh cũng không hề hoàn toàn tan biến, tầm mắt của hắn rất mơ hồ, nhưng có thể miễn cưỡng thấy Khương Tầm thân ảnh.

Thấy Khương Tầm không dám động thủ, mà trên trời xuất hiện một đạo sáng chói cường quang, Khương Trường Sinh liền đoán được tình huống cụ thể.

Hắn lần nữa mở miệng nói: "Trốn tránh là vô dụng, hắn đã trở thành tâm ma của ngươi, ngươi thật nguyện một mực cẩu thả xuống dưới? Huống hồ, hắn là sẽ không bỏ qua ngươi, vì sao không toàn lực ứng phó, đọ sức lấy một chút hi vọng sống?"

Khương Tầm nghe được tiền bối, hắn thậm chí nghe được tiền bối trong giọng nói lo lắng cùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chi ý.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn đang ở thôi động Đại Đạo Chi Nhãn nam tử áo bào tím, hắn trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở ra.

"Đúng vậy a, trốn có thể chạy trốn tới đâu đây, dù có chết, cũng muốn không thẹn cho đời này sở học "

Khương Tầm tự lẩm bẩm, Kim Đan Đại Đạo tâm pháp đã vận chuyển, pháp lực sục sôi tuôn ra, nhấc lên gió mạnh vờn quanh quanh thân.

Tóc đen tung bay, Khương Tầm ngẩng đầu nhìn lại, khắp khuôn mặt là dứt khoát chi sắc, hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ nhìn lên.

Trong thoáng chốc, hắn nghĩ tới tiền bối truyền thụ cho hắn thần thông lúc theo như lời nói:

"Một chiêu này thần thông có khả năng làm đòn sát thủ, không đến sống chết trước mắt không thể sử dụng, càng không thể tấp nập sử dụng nhất định phải xem như một đòn giết chết chiêu thức."

Hiện tại chính là sinh tử trước mắt!

Khương Tầm rõ ràng mình cùng đối phương chênh lệch, hắn coi như đem hết toàn lực, cũng không có khả năng cùng đối phương chiến đến có tới có hồi.

Chẳng qua là một chiêu này lúc trước hắn không có nắm giữ, liền thành công qua một lần, uy lực có hạn.

Hắn nghĩ tới tiền bối nhiều lần tán dương hắn thiên tư bất phàm, tiền bối có thể khen hắn thiên tư, vậy nói rõ thiên tư của hắn liền là xuất chúng.

"Tiền bối, hãy chờ xem, ta tất nhiên sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Khương Tầm ánh mắt kiên định, toàn thân pháp lực tập trung ở ngón trỏ tay phải bên trên, cái cổ bên trên nổi gân xanh, ngón trỏ biến đến đỏ bừng, thậm chí bắt đầu nứt ra, máu tươi tràn ra.

Bá đạo lực lượng tàn phá lấy hắn thể phách, trước nay chưa có thống khổ kích thích hắn, nhưng hắn lần này không có có sợ hãi, đạo tâm kiên định.

Cao cao tại thượng nam tử áo bào tím động dung, hắn nheo cặp mắt lại, Đại Đạo Chi Nhãn đang ở bắn ra lấy cường quang, hắn âm thầm kinh hãi: "Đây là cái gì lực lượng? Chẳng lẽ là hắn Đại Đạo Chi Nhãn thần lực?"

Hắn lộ ra nụ cười, cười đến tham lam.

Lực lượng như vậy liền nên thuộc về hắn!

"Thành vì bản tọa lực lượng đi!"

Nam tử áo bào tím càn rỡ cười to, Đại Đạo Chi Nhãn bắn ra một đạo sáng chói cường quang, muốn bao phủ Khương Tầm.

Khương Tầm gầm thét một tiếng: "Đại Thiên Tru Đạo Chỉ!"

Oanh

Một vệt kim quang theo tay phải của hắn ngón trỏ bắn về phía bầu trời, lay động đất trời.

Khương Trường Sinh thấy cái kia quen thuộc hào quang, trong lòng có chút kinh ngạc.

Tiểu tử này vậy mà thi triển ra Đại Thiên Tru Đạo Chỉ?

Hắn chẳng qua là hi vọng Khương Tầm có thể đem hết toàn lực chiến đấu, căn bản không nghĩ tới tiểu tử này có thể thi triển Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, trước đó trong tu hành, Khương Tầm một mực thất bại, sau này liền để xuống Đại Thiên Tru Đạo Chỉ tu hành.

Chẳng lẽ tiểu tử này ngộ tính vượt xa thân thể thiên tư?

Khương Trường Sinh mơ hồ nhìn thấy khác một đạo quang mang dùng tốc độ nhanh hơn buông xuống, ngăn cách Đại Càn Tru Đạo Chỉ kim quang cùng Khương tộc thiên kiêu sáng chói cường quang.

Nhìn đến đây, hắn thở dài một hơi, lo âu trong lòng không còn sót lại chút gì, tầm mắt đi theo chặt đứt, hắn lần nữa lâm vào Hỗn Độn trạng thái, chỉ cảm thấy thân thể theo thiên địa xoay tròn.

Mấy tức bên trong, hắn dần dần cảm nhận được ý thức cùng thân thể dung hợp.

Hắn mở choàng mắt, đập vào mi mắt là đếm không hết cuồng bạo thiên lôi, hương hỏa vòng bảo hộ bao phủ Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, phân thân đứng ở bên cạnh.

Hồi trở lại đến rồi!

Quả nhiên, tại huyễn cảnh bên trong đợi mười lăm năm hiện thực cũng mới đi qua mấy tức thời gian.

Khương Trường Sinh đột nhiên chú ý tới phương xa có một đạo thân ảnh đang ở nhìn chằm chằm hắn, chính là trước đó hắn phát hiện cái vị kia lão giả thần bí, vẫn như cũ ngồi tĩnh tọa ở bằng đá toà sen bên trên, hắn mở to một con mắt, còn giống như là ác quỷ, sâm nhiên kinh dị.

Cái tên này.

Khương Trường Sinh nhíu mày, trong lòng của hắn tràn ngập cảnh giác.

Đối phương có thể là 52 Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại, tương đương với 52 tỉ tỉ hương hỏa giá trị bản thân, so với hắn đột phá trước tích lũy hương hỏa giá trị cao hơn!

Khương Trường Sinh cũng không có e ngại, thiên kiếp đã đang yếu bớt, hương hỏa giá trị còn chưa sử dụng xong, nếu như đối phương làm loạn, hắn cũng có sức tự vệ.

Nương theo lấy thiên kiếp yếu bớt, Khương Trường Sinh trong cơ thể Thái Ất đạo quả bắt đầu rung động, điên cuồng hấp thu Cực Cảnh thiên địa linh khí, hắn đi theo mở ra Đạo Giới, tương đạo giới bên trong thiên địa linh khí cũng dẫn vào Thái Ất đạo quả bên trong.

"Nghịch thiên độ kiếp vẫn là võ đạo đại kiếp trước mắt, liền ta đều tính không thấu lai lịch của ngươi, xem ra Đại Thiên thế giới sắp biến đổi lớn rồi."

Lão giả thần bí thanh âm truyền đến, ngữ khí xảo trá, mang theo trào phúng tiếng cười, cùng hắn hình dung hoàn toàn khác biệt.

Khương Trường Sinh lúc này mở miệng nói: "Các hạ xem ta độ kiếp, là dụng ý gì?"

Lão giả thần bí nói: "Từ võ đạo lên, liền không có người làm tiếp hành vi nghịch thiên, đều là thuận Thiên mà đi, ngươi động tĩnh lớn như vậy, ta há có thể không bị hấp dẫn? Ngươi có thể xưng ta là Thiên Cơ huyền lão, ta nên xưng hô ngươi như thế nào?"

"Ta chính là Tiên đạo Đạo Tổ."

"Tiên đạo? Đạo Tổ? Không hổ là nghịch thiên người."

Thiên Cơ huyền lão nói một mình, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Khương Trường Sinh hiện tại chỉ hy vọng hắn mau chóng rời đi, cũng không có công phu cùng hắn chuyện phiếm.

Thiên Cơ huyền lão giương mắt nhìn về phía hắn, nói: "Nếu Đạo Tổ hi vọng ta rời đi, cái kia ta liền không lại quấy rầy, sắp chia tay thời khắc, ta khuyên ngươi một câu, Thiên Đạo luân hồi, bất luận cái gì Đại Đạo đều có hướng đi hủy diệt mệnh số, võ đạo cũng như thế, chẳng qua là Tiên đạo xuất hiện thời cơ không đúng."

Nói xong, hắn hư không tiêu thất ở phương xa.

Thời cơ không đúng?

Đây là ý gì?

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, chuyên tâm đột phá.

Chờ hắn đột phá thành công, mạnh hơn Thiên Cơ huyền lão, khi đó đối phương cũng đừng lại nghĩ ở trước mặt hắn ra vẻ.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, chuyên tâm đột phá.

Cùng lúc đó.

Thần Võ giới, tổng giới.

Một tòa cung điện bên trong, đang tại luyện công Bỉ Ngạn võ tổ bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt nạ che đậy mặt mũi của hắn, chỉ nghe hắn thấp giọng tự nói: "Là ai tại rung chuyển võ đạo bản nguyên "

Hắn bấm ngón tay suy tính, phát hiện cũng không phải là đến từ ba ngàn thiên địa, cũng không phải đến từ Hư Không Vô Tận, mà là càng cao Cực Cảnh.

"Cực Cảnh... chẳng lẽ kiếp số sẽ ảnh hưởng đến Cực Cảnh "

Bỉ Ngạn võ tổ cũng không có đứng dậy, rất nhanh liền lại cúi đầu, tiếp tục luyện công.

Đợi Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị hao hết về sau, thiên kiếp oai đã kinh biến đến mức mỏng manh, đối với hắn thân thể mà nói không đau không ngứa.

Giờ phút này, hắn Thái Ất đạo quả bắt đầu thuế biến, bàng bạc pháp lực tuôn ra, mới pháp lực ẩn chứa nhân quả, luân hồi khí tức.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười ba, pháp lực cùng quy tắc dung hợp?

Khương Trường Sinh cảm thụ được biến hóa của mình, suy tư.

Theo Thái Ất đạo quả thuế biến, loại ảnh hưởng này bắt đầu bao trùm hắn linh hồn  liên đới lấy linh hồn đối quy tắc cảm giác cũng tăng lên.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, đắm chìm trong đó, phân thân thì cảnh giác chung quanh.

Mấy canh giờ sau.

Thiên kiếp triệt để tiêu tán, mà Khương Trường Sinh còn đang lột xác, tu vi tăng vọt  khiến cho hắn lâm vào trạng thái vong ngã.

Một ngày ngày đi qua.

Trọn vẹn đã qua một tháng, Khương Trường Sinh phương mới hoàn toàn đột phá thành công.

【  Tuyên Đạo 1,682 năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, lĩnh ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười ba, thành công vượt qua Thiên Đạo quy thần đại thiên kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Thiên Đạo linh bảo Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu 】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ chín độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về trước mắt Thiên Đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển thứ nhất 】

【  một, từ bỏ tu tiên, tu vi của ngươi đem chuyển biến làm Đại Thiên thế giới cảnh giới tu hành - Thượng Phúc Thiên Chi Cảnh 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng, con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ, ngươi có thể mở ra sáng tạo giới công năng 】

Nhìn trước mắt nhắc nhở, Khương Trường Sinh không chút do dự lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng.

Thượng Phúc Thiên?

Chẳng lẽ liền là Thần Võ giới Thiên cảnh giới?

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, trước mắt đi theo bắn ra một nhóm nhắc nhở.

【  sáng tạo giới công năng: Tiêu hao khí vận giá trị, đạo thống nhân quả giá trị sáng lập thiên địa, nên thiên địa có thể tiến hành Tiên đạo tu hành, thiên địa lớn nhỏ quyết định bởi tại tiêu hao trị số 】

Như thế tốt công năng, càng nhiều tu tiên thiên địa có thể dung nạp càng nhiều tín đồ, cổ vũ hắn hương hỏa giá trị.

Khương Trường Sinh xem như phát hiện, độ kiếp vẫn phải dựa vào hương hỏa giá trị, khí vận giá trị không rất cứng, về sau liền giữ lại sáng tạo giới đi.

Sau đó, hắn tiếp tục củng cố tu vi, pháp lực còn đang tăng trưởng, chẳng qua là tăng vọt tốc độ kém xa trước, hắn hiện tại đối quy tắc cảm thụ rõ ràng hơn, trước kia bắt không đến quy tắc chi lực đã hiện lên ở phạm vi cảm nhận của hắn bên trong.

Thời gian kế tiếp bên trong, cũng không có người trước đến quấy rầy Khương Trường Sinh, khiến cho hắn thoáng có chút tiếc nuối. Đột phá trước đó, hắn sợ bị người quấy rầy, sau khi đột phá, hắn cũng là hi vọng có người không có mắt tới đưa sinh tồn ban thưởng.

Thoáng chớp mắt, hai mươi năm trôi qua.

Khương Trường Sinh tu vi triệt để vững chắc, đồng thời nắm giữ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười ba tu hành tâm pháp, cùng hắn đoán một dạng, Đạo Pháp Tự Nhiên Công cũng không phải là chẳng qua là nghiên cứu nhân quả chi đạo, sẽ còn liên quan đến những quy tắc khác lực lượng, tầng thứ mười ba chính là dạy hắn như thế nào thu hoạch những quy tắc khác lực lượng.

Khương Trường Sinh đem phân thân thu nhập trong cơ thể, sau đó chạy tới Côn Luân giới.

Hắn vốn có thể dùng hương hỏa truyền tống công năng, nhưng trải qua Thiên Đạo quy thần đại thiên kiếp về sau, hắn càng thêm trân quý hương hỏa giá trị, có thể không cần tuyệt đối không cần.

Một đường không trở ngại, thuận lợi trở lại Côn Luân giới.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trống rỗng xuất hiện tại Tử Tiêu cung bên trong, vừa vặn Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ đều không có tu luyện, đang ở luyện đan nói chuyện phiếm, nhìn thấy Khương Trường Sinh trở về, các nàng lập tức quay đầu nhìn lại.

"Chủ nhân, ngài làm sao rời đi lâu như vậy? Cần làm chuyện gì?"

Bạch Kỳ không chịu nổi tính tình trước tiên hỏi.

Khương Trường Sinh qua loa nói: "Đi cảm ngộ hư không, xem như tu hành một loại phương pháp."

Cảm ngộ hư không?

Bạch Kỳ nhìn về phía Mộ Linh Lạc, Mộ Linh Lạc gật đầu, nàng cảm thấy có thể được, bởi vì quy tắc ở khắp mọi nơi.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, trong lòng yên lặng diễn toán.

"Ta đặt vào võ đạo bên trong, mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 183 thiên đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】.