Chương 481: Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, trở lại chốn cũ

Chương 481: Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, trở lại chốn cũ

183 thiên đạo hương hỏa giá trị!

Thoải mái!

Khương Trường Sinh thể xác tinh thần vui vẻ, này đã đi đến hắn mong muốn suy nghĩ tăng cường trình độ.

Theo cảnh giới càng cao, giá trị bản thân gấp bội biên độ càng ngày càng nhỏ, nhưng mỗi một cảnh giới chênh lệch lại càng lúc càng lớn, Thiên Nguyên Cực Võ giá trị bản thân đảo gấp trăm lần cũng kém xa Khai Quang Thánh Võ giá trị bản thân đảo chênh lệch gấp đôi lớn, chỉ là 1 thiên đạo hương hỏa giá trị đó chính là 1 tỉ tỉ hương hỏa giá trị.

"Ta muốn biết đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 183 thiên đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Khương Trường Sinh càng thêm an tâm, hắn chắc chắn còn không có đi đến chân chính tối cường, dù sao đã từng Tiên đạo khẳng định có vượt xa hắn tồn tại, nhưng Tiên đạo đều bị hủy diệt, nói rõ có áp đảo Tiên đạo lực lượng tồn tại, bất quá có thể tại chính mình hoàn cảnh bên trong vô địch, ít nhất khiến cho hắn càng có cảm giác an toàn.

Hư Không Vô Tận có bao lớn, không người biết được, Cực Cảnh lại có bao nhiêu lớn  đồng dạng không người biết được, có lẽ Cực Cảnh bên ngoài còn có vị diện khác, Khương Trường Sinh sẽ suy nghĩ rất nhiều mục tiêu, để cho mình không thư giãn.

"Ta cảnh giới bây giờ ứng nên gọi tên gì?"

Khương Trường Sinh nghĩ đến một vấn đề, Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười hai bị hắn thiết lập vì Thái Ất cảnh, cái kia tầng thứ mười ba đâu?

Theo Tiên đạo càng ngày càng mạnh không sớm thì muộn có Tu Tiên giả đi đến cảnh giới này, cùng hắn nhường tín đồ ban tên cho, không bằng hắn tự sáng tạo cảnh giới tên.

Đi đến tầng thứ mười ba về sau, mặc dù có thuế biến, nhưng đạo quả vẫn xem như Thái Ất đạo quả, chẳng qua là mạnh hơn rất nhiều, còn lâu mới có được nghe đạo lúc biết được Đại La đạo quả huyền diệu như vậy.

Ngoại trừ pháp lực có khả năng cùng quy tắc chi lực tương dung, hắn cảm thấy điểm khác biệt lớn nhất là linh hồn cường độ thuế biến, thậm chí có thể nói là nghiêng trời lệch đất cải biến, còn lâu mới có được lấy trước như vậy yếu ớt.

"Võ Đế thân thể bất diệt, bây giờ linh hồn khó diệt, không bằng liền gọi Tiên Đế?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn nghĩ tới Khương Tầm nói tới Tiên Đế chi cảnh, ý nghĩ này vừa ra, cấp tốc đạt được hắn đạo tâm tán đồng.

Bất quá này cảnh giới cùng Thái Ất cảnh chênh lệch cũng không có đi đến chất khác nhau, không bằng tên đầy đủ vì Thái Ất Kim Tiên, hào Tiên Đế!

Thái Ất Kim Tiên trước đó cũng có thể phân chia một chút tiểu cảnh giới, dù sao chúng sinh cũng không phải là tu hành Đạo Pháp Tự Nhiên Công, bất quá ở giữa tiểu cảnh giới có khả năng giao cho các tín đồ đi sáng tạo, cũng tính lưu lại công đức không gian.

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, sau đó bắt đầu truyền thừa Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu trí nhớ.

Bên trên một kiện độ kiếp đoạt được Thiên Đạo linh bảo là Địa Tiên đạo bia, trợ giúp hắn xây dựng Tiên đạo, Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu như thế nào chí bảo?

Khổng lồ trí nhớ tràn vào Khương Trường Sinh trong đầu, dùng cảnh giới của hắn hôm nay rất nhanh liền hấp thu cỗ này trí nhớ.

Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, Thiên Đạo linh bảo, hết thảy bảy mươi hai viên, do Thiên Đạo sơ khai lúc Thiên Đạo khí thành, dung nhập bảy mươi hai loại khác biệt quy tắc chi lực, ẩn chứa phá diệt Thiên Đạo quy tắc uy năng, cho nên được xưng là Phá Thiên châu

Khương Trường Sinh mở mắt, lấy ra Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, từng khỏa hạt châu màu tím xuất hiện tại trên lòng bàn tay, có thứ tự xoay tròn lấy, mỗi một viên đều chỉ có răng lớn nhỏ.

Hắn bắt đầu luyện hóa Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu cấm chế, một khi nhận chủ sau khi thành công, Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu đại tiểu như ý, thậm chí có khả năng còn lớn hơn cả đất trời.

Mộ Linh Lạc cùng Bạch Kỳ còn tại luyện đan, chẳng qua là chú ý của các nàng  lực đều tại Khương Trường Sinh trên thân.

Các nàng xem giống như tin Khương Trường Sinh, nhưng luôn cảm thấy khả năng có khác việc.

Đến cùng chuyện gì xảy ra có thể làm cho Khương Trường Sinh bản tôn ra ngoài hai mươi năm?

Từ Tất Liễu thần tôn bị trục xuất về sau, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa khôi phục yên tĩnh, Vũ tộc lần nữa quay đầu trở lại, cùng Thiên Đình kéo ra chiến sự, mà Côn Luân giới nhân gian phong thần đại chiến vẫn còn tiếp tục, trước mắt đã có bảy phương vận triều hiện lên tranh bá chi thế, Thiên Cảnh tự nhiên là mạnh nhất, nhưng cũng không có kéo ra cách xa chênh lệch.

Côn Luân giới nội bộ tranh đấu không ngớt, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cũng giống như thế.

Theo khác biệt tu hành phương thức chảy vào ba ngàn thiên địa, càng ngày càng nhiều ngút trời kỳ tài quật khởi, cũng có dã tâm người muốn nhân cơ hội sáng lập thế lực, các phương thế gia vọng tộc càng là vì tranh đoạt phương pháp tu hành cùng với tài nguyên khởi xướng xâm lược.

Thần Võ giới đối với cái này, nhưng không có tiến hành ngăn cản, một cỗ không hiểu bầu không khí tại toàn bộ Hư Không Vô Tận lan tràn.

Luyện hóa Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu thời gian so Khương Trường Sinh trong dự đoán muốn dài, hắn trọn vẹn bỏ ra sáu mươi năm thời gian.

Giờ phút này, hắn đang nằm tựa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tay phải vuốt vuốt Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu tại trong lòng bàn tay của hắn tốc độ cao xoay quanh, không ngừng biến hóa quỹ tích, phảng phất tăng tốc vận hành tốc độ vũ trụ Tinh Hải.

Bạch Kỳ theo thần tọa lan can bên cạnh nhô đầu ra, mắt to nhìn chằm chằm Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, tràn đầy vẻ tò mò.

"Chủ nhân, đây là cái gì bảo bối, ngài chỉ là luyện hóa nó liền xài nhiều năm như vậy "

Bạch Kỳ cẩn thận từng li từng tí hỏi, nàng cũng có pháp bảo, biết được luyện hóa nhận chủ quá trình, dùng chủ nhân tu vi, lại muốn hoa sáu mươi năm nhường một món pháp bảo nhận chủ, nàng cực kỳ rung động.

Không phải là so Xạ Nhật thần cung, Thiên Địa bảo giám, Tam Thanh Thánh Linh, Trảm Tiên Phi Đao mạnh hơn chí bảo a?

Thiên Đình mỗi một vị tiên thần đều biết luyện chế pháp bảo, nhưng không ai có thể luyện chế ra mạnh hơn Xạ Nhật thần cung pháp bảo, ít nhất tạm thời không được.

Bạch Kỳ nhìn chằm chằm Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, trông mà thèm cực kỳ, kém chút chảy nước miếng.

Khương Trường Sinh tay phải vừa nắm, Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu co vào, tan biến tại trong lòng bàn tay.

Bạch Kỳ vô ý thức giương mắt nhìn về phía hắn, vừa vặn đối đầu hắn đạm mạc ánh mắt, dọa đến cổ co rụt lại.

"Đừng suy nghĩ ngươi bây giờ địa vị đã đầy đủ ngươi vượt lên trên chúng sinh, nếu là cho ngươi thêm pháp bảo, không phải chuyện tốt."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, hắn không khỏi nghĩ đến đột phá lúc tương lai huyễn cảnh.

Hắn không rõ ràng tương lai có phải là thật hay không, nhưng nếu như Khương gia thật phát triển thành như thế, vậy liền vi phạm với hắn sơ tâm.

Có lẽ cũng nên quản quản Khương gia, ít nhất ước thúc một phiên.

Bạch Kỳ liền vội vàng gật đầu, một mặt cười làm lành, nói: "Nô gia sao dám nhớ thương chủ nhân pháp bảo, nô gia chẳng qua là tò mò, thật sự là tò mò."

Khương Trường Sinh đứng dậy, Bạch Kỳ dọa đến lui lại.

Mộ Linh Lạc đã tiến vào ngộ đạo trạng thái, an tĩnh đánh ngồi ở một bên, Khương Trường Sinh không khỏi nhìn về phía Bạch Kỳ, nói: "Ta nghĩ đi một lần nhân gian, ngươi có nguyện bồi?"

"Dĩ nhiên! Dĩ nhiên!"

Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, gấp vội vàng gật đầu, nàng cả người đều kích động lên.

Cùng chủ nhân du lịch nhân gian?

Nàng trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều loại hình ảnh, hưng phấn đến không thể khống chế chính mình.

Khương Trường Sinh vung tay áo, Bạch Kỳ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lần nữa mở mắt lúc đi tới giữa rừng núi, nơi xa là một tòa cự thành đường nét, đếm không hết tu sĩ bay vào bay ra, trên trời còn có đủ loại yêu cầm xoay quanh.

Thiên Cảnh, Kinh Thành!

Bạch Kỳ quay đầu nhìn lại, Khương Trường Sinh đứng tại bên cạnh hắn, Lưu Kim Âm Dương Cầu Đạo Bào hóa vì một kiện áo bào trắng, hắn không có hiện ra những cái kia chí bảo, dùng hình dáng hiện thế, mặc dù như thế, cái kia xuất trần khí chất cũng không phải phàm nhân có thể bằng.

"Đã có ba ngàn năm không có trở về, ngươi dẫn đường đi, vì ta giới thiệu một chút bây giờ thiên hạ."

Khương Trường Sinh nhìn phương xa hai ngọn núi cao, cảm khái nói.

Hơn ba nghìn năm đi qua, Long Khởi sơn cùng Võ Phong còn tại, chẳng qua là theo ngoài thành đi tới nội thành, Kinh Thành cũng làm lớn ra mấy chục lần, đã có thiên hạ chi kinh tôn xưng.

"Tốt, ta đối với nơi này có thể quen, mỗi trăm năm liền muốn tới một chuyến, ta trong thành còn có thương hội, hí lâu, khế nhà càng là trên trăm phần "

Bạch Kỳ thao thao bất tuyệt nói đến, nghe được Khương Trường Sinh thấy buồn cười.

Tên này đã là thần tiên trên trời, lại vẫn tham luyến nhân gian phong quang.

Nói đến, tất cả mọi người đang thay đổi, nhưng Bạch Kỳ nhưng không có biến, vẫn như cũ như vậy tham tài, vẫn như cũ giảo hoạt như vậy, bất quá tên này cũng hết sức nghe lời, đi theo Khương Trường Sinh sau cũng không có khi nhục những sinh linh khác, càng không có chế tạo qua sát nghiệp.

Cẩn thận cảm thụ tên này trên người thiện quả vậy mà rất nồng nặc.

Xem ra nàng tốt nhân duyên cũng không phải là chẳng qua là dựa vào quyền thế cùng địa vị, nàng xác thực trợ giúp không ít sinh linh.

Hai người hướng về Kinh Thành đi đến, trên đường đi, Bạch Kỳ líu ríu, nói không ngừng, một hồi tại Khương Trường Sinh bên trái, một hồi bên phải sườn, mười phần hoạt bát.

Đãi hắn nhóm đi vào Kinh Thành trước cổng chính, Khương Trường Sinh nhìn Kinh Thành nhị chữ, có loại trở về cố hương cảm giác.

Kinh Thành thành cố hương của hắn, trước thế Địa Cầu trong ký ức của hắn bắt đầu mơ hồ.

Bạch Kỳ lộ ra một tấm lệnh bài, thành vệ nhóm dọa đến lập tức quỳ lạy, dồn dập tránh ra con đường, chọc cho dân chúng chung quanh, tu sĩ, võ giả, thương nhân nghị luận ầm ĩ.

Khương Trường Sinh cũng là không có để ý, cất bước vào thành.

Kinh Thành đã phát sinh long trời lở đất cải biến, phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi là Tu Tiên giả, hai bên đường phố đan lâu, khí lâu, phù lâu chờ phi thường náo nhiệt, còn có lầu các tại buôn bán linh sủng.

Khương Trường Sinh cùng Bạch Kỳ tướng mạo xuất chúng, rước lấy ven đường không ít người chú mục, đối với cái này, Khương Trường Sinh bình tĩnh tự nhiên, Bạch Kỳ thì đắc ý cực kỳ, ngẩng đầu ưỡn ngực, thậm chí còn cố ý tới gần Khương Trường Sinh.

"Chủ nhân hạ giới, chẳng lẽ là vì Thiên Tử?"

Bạch Kỳ yên lặng nghĩ đến, nàng cũng không cho rằng Khương Trường Sinh là tâm huyết dâng trào.

Nói đến, phong thần đại chiến kéo dài quá lâu, mặc dù Thiên Cảnh thắng nhiều thua thiếu, nhưng trong lúc vô hình cũng kéo xuống địa vị, ít nhất tại chúng sinh trong lòng, Thiên Cảnh đã không phải nhân gian độc đại vận triều.

Bạch Kỳ bắt đầu vì Tuyên Đạo Thiên Tử mặc niệm, vị này muốn làm Tam Hoàng Thiên Tử phải gặp tai ương.

Sau đó mấy ngày, Khương Trường Sinh hai người một mực trong kinh thành du lịch, ban đêm ở tại Bạch Kỳ trong phủ đệ, Bạch Kỳ nhiều lần nghĩ thị tẩm, nhưng Khương Trường Sinh căn bản không cần đi ngủ, ngược lại nhân cơ hội này chỉ bảo nàng tu hành thần thông, cái này khiến Bạch Kỳ cao hứng đồng thời lại rất mất mát.

Những ngày này, Khương Trường Sinh đi Võ Phong, Long Khởi quan vẫn như cũ là Thiên Cảnh Thánh địa, đạo trưởng càng là Thiên Cảnh số một số hai đại tu sĩ, quan nội còn đứng thẳng Đạo Tổ tượng đá, ba ngàn năm qua đi, vẫn có liên tục không ngừng người theo thiên hạ các nơi đến đây chiêm ngưỡng Đạo Tổ quật khởi chỗ.

Đến mức Long Khởi sơn, chính là cấm địa, chỉ có đạo trưởng cùng đại đệ tử có thể vào, Khương Trường Sinh nhìn thấy Long Khởi sơn các viện đều rất sạch sẽ, rõ ràng có người thường xuyên quét dọn, cái này khiến hắn hết sức vui mừng.

Kết quả là, hắn tại Long Khởi sơn một tòa trong đạo quan lưu lại tam đại thần thông bí tịch, cũng xem như phản hồi sự kiên trì của bọn họ.

Một ngày này, Khương Trường Sinh đi vào hoàng cung trong ngự hoa viên, nhường Bạch Kỳ đi gọi thiên tử.

"Hiện tại Thiên Tử thật sự là sẽ hưởng thụ."

Khương Trường Sinh ngồi tại trong đình, nhìn lớn như vậy Ngự Hoa viên, trong lòng cảm khái.

Trong ngự hoa viên khắp nơi đều là thiên tài địa bảo, có chút niên đại so Thiên Cảnh lập triều thời gian còn dài hơn, đủ để thấy Thiên Tử phí rất nhiều tâm tư.

Cũng không lâu lắm, Bạch Kỳ mang theo Tuyên Đạo Thiên Tử đến.

Tuyên Đạo Thiên Tử ăn mặc nhẹ nhàng long bào, tướng mạo thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, tang thương mà uy nghiêm, hắn tại vị đã hơn 1,700 năm, là từ trước tới nay hoàng vị làm được lâu nhất Thiên Tử..