Chương 482: Thiên Hoàng chức trách

Chương 482: Thiên Hoàng chức trách

Tuyên Đạo Thiên Tử nhìn thấy Khương Trường Sinh lần đầu tiên liền ngây dại, hắn lúc này bước nhanh hướng về phía trước, đi vào thạch đình bên trong, quỳ gối Khương Trường Sinh trước mặt, dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

"Con cháu bái kiến tổ tông!"

Tuyên Đạo Thiên Tử xúc động nói ra, không dám giương mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Bạch Kỳ tự mình tìm hắn lúc, hắn liền đoán được là trên trời đại nhân vật buông xuống, trăm triệu không nghĩ tới lại là Đạo Tổ.

Hắn chưa từng thấy qua Đạo Tổ, nhưng đối phương dáng dấp rất giống phụ thân hắn, lại thêm đối phương có thể làm cho Bạch Kỳ tìm kiếm hắn, hắn trong nháy mắt liền đoán được là Đạo Tổ.

Truyền ngôn, phụ thân hắn là nhất giống Đạo Tổ người nhà họ Khương.

"Đứng lên đi."

Khương Trường Sinh nói khẽ, Bạch Kỳ thì đến đến hắn đứng phía sau, cũng không hề ngồi xuống.

Tuyên Đạo Thiên Tử đứng dậy, nhìn tổ tông cái kia tờ tuổi trẻ khuôn mặt, hắn có chút không dám tin, phảng phất thân ở trong mộng cảnh.

Đợi lý trí trở về về sau, hắn lại bắt đầu hoảng hốt, tổ tông tìm hắn cần làm chuyện gì?

Chẳng lẽ là phong thần đại chiến trì hoãn quá lâu?

Từ khi hắn mở ra chinh chiến về sau, Thiên Cảnh tốc độ cao khuếch trương, nhưng khoảng cách thống nhất nhân tộc, chênh lệch cực xa, đã để hắn thấy vô lực.

Lúc này tổ tông tới gặp hắn, hắn chỉ có thể nghĩ đến chuyện xấu.

Bạch Kỳ xuất ra một bình trà cùng chén trà, vì Khương Trường Sinh rót, hắn không có uống, mà là tự tay đưa cho Tuyên Đạo Thiên Tử.

Vị này làm hơn 1,700 năm hoàng đế Tuyên Đạo Thiên Tử kinh sợ, thận trọng tiếp nhận chén trà.

Hai tay nâng chén trà, Tuyên Đạo Thiên Tử cũng không dám uống, đối mặt Khương Trường Sinh hắn lộ ra không yên lo lắng.

"Ngươi muốn làm Tam Hoàng?"

Khương Trường Sinh đột nhiên hỏi, nghe được Tuyên Đạo Thiên Tử tay lắc một cái, Bạch Kỳ cũng lộ ra ý vị sâu xa vẻ mặt.

Tuyên Đạo Thiên Tử hít sâu một hơi nói: "Con cháu xác thực có cái mục tiêu này."

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, hỏi: "Dùng thực lực của ngươi, ngươi cảm giác được bao lâu có thể làm được?"

Tuyên Đạo Thiên Tử yên lặng, trong lòng đắng chát.

Khương Trường Sinh nói: "Tiên đạo trải rộng thiên hạ, Thiên Cảnh lại đã trải qua mấy lần phong thần, Thiên Cảnh ưu thế không coi là quá lớn, không đủ để thống nhất thiên hạ, ta bấm ngón tay tính qua, không có trên trời trợ giúp tình huống dưới, ngươi cần 89,000 năm mới có thể thống nhất Côn Luân giới."

Nghe vậy, Tuyên Đạo Thiên Tử toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, Bạch Kỳ nghe được hướng hắn quăng đi một cái đồng tình tầm mắt.

89,000 năm, có bao nhiêu đời con cháu phi thăng, hắn có thể chịu xuống dưới?

"Ai làm Thiên Hoàng, ta kỳ thật không phải hết sức để ý, làm không tốt, đổi một vị chính là, so với Thiên Hoàng, ta càng để ý Khương gia."

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Tuyên Đạo Thiên Tử, chậm rãi nói ra, lời nói này nhường Tuyên Đạo Thiên Tử thấy hoang mang.

Bạch Kỳ vì đó kinh ngạc, chủ nhân hạ giới tới là vì Khương gia?

Khương gia đã xảy ra chuyện gì?

Khương Trường Sinh tiếp tục nói: "Thiên Tử vị trí là thay đổi, ngươi không sớm thì muộn sẽ rời đi nhân gian, cho nên ngươi là có hay không thống nhất nhân tộc, ta không thèm để ý, ta để ý Khương gia, cũng không chỉ là hi vọng Khương gia tốt, mà là để ý Khương gia không muốn phạm sai lầm, làm ta dòng dõi, Khương gia địa vị không thể tránh khỏi rất cao, chuẩn xác mà nói, là thay ta chưởng khống tam giới, hưởng thụ như thế lớn quyền lực, ta đối Khương gia yêu cầu cũng sẽ càng cao."

Tuyên Đạo Thiên Tử mồ hôi lạnh tràn trề, chẳng lẽ hoàng tộc xảy ra chuyện rồi?

Khương gia hoàng tử hoàng thúc sao mà nhiều, nếu thật là tra, tất nhiên có bẩn thỉu thủ đoạn, dù sao bọn hắn đứng ở nhân gian đỉnh điểm, hưởng thụ lấy chúng sinh khó mà với tới quyền lực, dục vọng tự nhiên cũng là người thường khó có thể tưởng tượng.

Tuyên Đạo Thiên Tử càng nghĩ càng sợ hãi, trong lòng thậm chí toát ra sát ý.

Những cái kia tên đáng chết đã qua hỏa đến dẫn tới tổ tông chú ý?

"Ta cho ngươi thành tựu Thiên Hoàng lực lượng, về sau chức trách của ngươi chính là giám thị Khương gia, cho đến vĩnh viễn, đến mức nhân tộc sự tình, không cần đến ngươi đi quản." Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Tuyên Đạo Thiên Tử nói ra, giờ phút này, ánh mắt của hắn nghiêm túc lên.

Dùng cảnh giới của hắn, dù cho liền là một tia uy áp, cũng đủ để khiến Tuyên Đạo Thiên Tử sụp đổ.

Giờ khắc này, Tuyên Đạo Thiên Tử có loại cảm giác hít thở không thông, hắn chưa từng như này hoảng sợ qua, hắn không chút nghi ngờ tổ tông một cái ánh mắt liền có thể giết chết, mà lại là vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh cái chủng loại kia tử vong!

"Nhớ kỹ, vĩnh viễn, một khi Khương gia tương lai ra nhiễu loạn đồng tộc tương tàn, hoặc là tai họa thương sinh, trách nhiệm của ngươi là lớn nhất, cái này là trở thành Thiên Hoàng lớn nhất đại giới, ta có thể để ngươi trở thành Thiên Hoàng, cũng có thể tước đoạt ngươi Thiên Hoàng vị trí."

Khương Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, tại loại sự tình này trước mặt giảng không được huyết mạch chi tình.

"Ngươi có khả năng ngẫm lại, muốn hay không tiếp nhận."

Khương Trường Sinh nói xong, nâng tay phải lên, Bạch Kỳ hiểu chuyện xuất ra một cái khác chén trà, vì hắn châm trà, lại thả trong tay hắn.

Tuyên Đạo Thiên Tử lâm vào xoắn xuýt bên trong, hắn không có đầu óc phát nhiệt lập tức đáp ứng, bởi vì chuyện này liên quan đến toàn bộ Khương gia, quá nhiều không ổn định tính nhân tố.

Có thể hắn hiểu được chỉ dựa vào chính mình, gần như không có khả năng thống nhất Côn Luân giới nhân tộc, tổ tông nói 89,000 năm, đó là thuận lợi tình huống, hắn không rõ ràng chính mình có thể hay không kiên trì.

Một lát sau.

Tuyên Đạo Thiên Tử lui lại một bước, lần nữa quỳ xuống, cái trán đập, trầm giọng nói: "Con cháu nguyện gánh chịu Thiên Hoàng trách nhiệm, như Khương gia thẹn với tổ tông ân đức, con cháu nguyện tiếp nhận hết thảy trừng trị!"

Bạch Kỳ thấy cảnh này, luôn cảm thấy này chính là lịch sử bước ngoặt, thật lâu về sau, nhất định có rất nhiều người tò mò.

Khương Trường Sinh đưa tay, từng chuôi tiểu kiếm rơi trên bàn, thanh âm thanh thúy.

"Ngẩng đầu."

Nghe được tổ tông thanh âm, Tuyên Đạo Thiên Tử vô ý thức ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu tổ tông ngón trỏ tay phải, một đạo cường quang chui vào trán của hắn, nhường cả người hắn hoảng hốt.

Khương Trường Sinh đứng dậy, nói: "Ta đi về trước."

Bạch Kỳ nghe xong, vội vàng nói: "Ta cũng trở về đi."

Khương Trường Sinh vung tay áo, mang theo nàng cùng nhau trở lại Tử Tiêu cung.

Nhìn xem Khương Trường Sinh một lần nữa ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, Bạch Kỳ tiến tới, hỏi: "Chủ nhân, Khương gia là đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện thôi."

Khương Trường Sinh hồi đáp, sau đó nhắm mắt lại.

Hắn kỳ thật cũng rất tò mò, hắn làm như vậy về sau, tương lai sẽ còn là cái kia tương lai sao?

Nếu như không phải, vậy liền chứng minh cái kia tương lai chẳng qua là Thiên Đạo đối với hắn khảo nghiệm.

Nếu như là, cái kia Khương Trường Sinh không thể không cảm thán mệnh số đáng sợ.

Tuyên Đạo Thiên Tử đã là hắn đối Khương gia giám sát, cũng là đối vận mệnh một loại thăm dò.

"Chủ nhân, những cái kia kiếm là gì pháp bảo?" Bạch Kỳ nói sang chuyện khác hỏi, tròng mắt đi dạo, trong lòng suy nghĩ đã rất rõ ràng tại trên mặt.

Khương Trường Sinh liếc nhìn nàng, nói: "Nếu là ngươi có thể vì Côn Luân giới dẫn xuất một vị Thánh Nhân, ta liền ban thưởng ngươi một kiện thắng qua Thiên Địa bảo giám chí bảo."

Bạch Kỳ trừng lớn đôi mắt đẹp, liền vội vàng hỏi: "Như thế nào Thánh Nhân? Tề Thánh loại kia?"

Khương Trường Sinh ý vị thâm trường nói: "Là đúng toàn bộ thiên địa thậm chí Tiên đạo có đại công đức tồn tại, Tề Duyên lực ảnh hưởng chẳng qua là tại nhân tộc thôi, Thánh Nhân hiện thế lúc, thương sinh đều sẽ nhận định hắn chính là Thánh Nhân."

Dứt lời, Khương Trường Sinh nhắm mắt.

Bạch Kỳ thì đi đến Bạch Long trước mặt, bắt đầu suy nghĩ Khương Trường Sinh.

Thánh Nhân hiện thế lúc, thương sinh đều sẽ nhận định hắn chính là Thánh Nhân

Này không phải liền là chủ nhân sao?

Muốn nàng tìm tới vị thứ hai Đạo Tổ?

Làm sao có thể!

Bạch Kỳ mê mang, nhưng trong lòng lại đang tự hỏi, nàng cũng không muốn từ bỏ.

Nếu là thật có thể đạt được thắng qua Thiên Địa bảo giám chí bảo, xem ai còn dám chế giễu nàng thực lực nhỏ yếu?

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại về sau, lại là nghĩ đến Khương Tầm.

Mới đầu, hắn chỉ là đồng tình Khương Tầm, nhưng rời đi trước, Khương Tầm hiện ra thiên tư kinh diễm đến hắn.

Ngắn ngủi mười lăm năm, tu hành Kim Đan Đại Đạo, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, cải thiên hoán địa, Pháp Thiên Tượng Địa chờ đạo pháp, có thể thi triển ra Đại Thiên Tru Đạo Chỉ.

Bực này ngộ tính tuyệt đối là hắn thấy qua người mạnh nhất, có dạng này con cháu, hắn trong lòng khó tránh khỏi có chút tự hào.

"Nếu như tương lai là thật, Khương Tầm, ta rất chờ mong nhìn thấy ngươi."

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, tâm tình trở nên vui vẻ.

Thời không cái đồ chơi này, thật đúng là có ý tứ, mặc dù làm người nghĩ kĩ sợ cực, rồi lại tràn ngập tưởng tượng.

Lần này cùng Khương Tầm gặp gỡ khiến cho hắn đối tương lai tràn ngập chờ mong, nhưng cũng bảo trì cảnh giác.

Có thể chỉ chờ mong tương lai, nhưng không thể tin tưởng mình chỗ đã thấy tương lai, bởi vì một khi tin tưởng, liền dễ dàng thuận theo, thậm chí là chờ đợi.

"Tiên Đế đã xuất, Khương Huyền Niên tiểu tử kia đều có thể trở thành Tiên Đế, ta cũng không thể dừng lại, ta phải vĩnh viễn vì con cháu làm làm gương mẫu." Khương Trường Sinh như vậy nghĩ đến.

Thần Võ giới, tổng giới.

Thái Thượng Côn Luân hành tẩu tại trên đại điện, vẻ mặt âm trầm, một đường đi vào trước bậc thang, hắn ngước đầu nhìn lên ngồi tĩnh tọa ở phía trên đạo thân ảnh kia.

"Võ Tổ, ngài nếu cầm quyền, vì sao mặc kệ quản Thần Võ giới, quản quản ba ngàn thiên địa?"

Thái Thượng Côn Luân trầm giọng nói, ngữ khí khó nén hỏa khí.

Bỉ Ngạn võ tổ không có trả lời.

"Bây giờ thế gia vọng tộc chinh chiến, giáo phái tương tàn, so với vạn đạo thế gian trước, càng tàn khốc hơn, Thần Võ giới không có mệnh lệnh của ngài, đều không dám hành động, các phương Đại Đạo càng hung hăng càn quấy, Võ Tổ, ngài đề cử vạn đạo thế gian, đến cùng là vì cái gì?"

Thái Thượng Côn Luân truy vấn thấy Võ Tổ không trả lời, hắn thậm chí bộc phát ra khí thế, rung chuyển đại điện.

"Ta sáng lập vạn đạo thế gian, là vì nghênh đón võ đạo đại kiếp, ta mặc kệ hiện tại, cũng là vì võ đạo đại kiếp."

Bỉ Ngạn võ tổ chậm rãi nói ra, nghe được Thái Thượng Côn Luân chỉ cau mày.

Thái Thượng Côn Luân đang muốn tiếp tục hỏi, lại nghe Bỉ Ngạn võ tổ nói: "Võ đạo đại kiếp vượt qua tưởng tượng của ngươi, võ đạo cần đoàn kết hết thảy lực lượng, mà ta bỏ mặc bọn hắn chém giết, là hi vọng thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều cường giả, đại kiếp cuối cùng phải chết vô số kẻ yếu, cùng hắn chết tại trong đại kiếp, không bằng vì chung kết đại kiếp làm ra cống hiến."

"Mà lại, đại kiếp đã tới, ngươi tất cả những gì chứng kiến chính là đại kiếp ảnh hưởng, đại kiếp xưa nay không là chúng sinh đối mặt tà số, đại kiếp cũng là chúng sinh ở giữa kiếp nạn!"

Nói xong lời cuối cùng, Bỉ Ngạn võ tổ khí thế khủng bố đè lên Thái Thượng Côn Luân, cả kinh Thái Thượng Côn Luân động dung.

Bỉ Ngạn võ tổ đứng dậy, cao cao tại thượng nhìn xuống Thái Thượng Côn Luân, nói: "Chớ có quá làm càn, tâm của ngươi đã chệch hướng đối võ đạo kính sợ, ta nhường ngươi không chịu nhận cùng lực lượng, là hi vọng ngươi chuyển hóa làm mạnh hơn võ đạo, mà cũng không nhường ngươi nghi vấn võ đạo."

Thái Thượng Côn Luân cắn răng nói: "Lực lượng liền là lực lượng, hà tất cố chấp tại gì đạo? Huống hồ, đại kiếp tồn tại, chẳng phải đại biểu cho vạn sự vạn vật đều có điểm cuối cùng, huống hồ hành vi của ngươi, không phải cũng là tại phá hủy võ đạo? Nhìn như là vì ứng đối kiếp nạn, ngươi thế nào biết không phải cho mặt khác Đại Đạo thay thế võ đạo cơ hội?"

"Tại ta xem ra, võ đạo sớm đã đến phần cuối, cũng không phải là võ đạo không được, đây là chúng sinh cảm xúc, mong muốn thành lập kỷ nguyên mới, võ đạo liền mang theo chúng sinh cừu hận cảm xúc tan biến, vạn đạo chúng sinh mới có thể nghênh đón thái bình thịnh thế!".