Chương 483: Lục Dục Thiên, đại kiếp lực lượng

Chương 483: Lục Dục Thiên, đại kiếp lực lượng

Nương theo lấy Thái Thượng Côn Luân tiếng nói vừa ra, đại điện lâm vào tĩnh lặng bên trong, hai cỗ lực lượng vô hình đang ở đấu sức.

"Đường hoàng, ngươi thật cảm thấy ngươi nhìn thấu hết thảy?"

Bỉ Ngạn võ tổ âm thanh lạnh lùng nói, rõ ràng bị Thái Thượng Côn Luân chọc giận.

"Ngươi sinh tại võ đạo, đến Thần Võ giới vun trồng, ngươi cho rằng ngươi chỉ cần không cảm thấy, ngươi liền không thuộc về võ đạo? Võ đạo nếu là vong, ngươi cũng sẽ chết!"

"Trên đời này nhất định phải có lập trường, liền Thiên Địa Tiếu đều sẽ tìm đúng lập trường của mình, ngươi tự cho là tỉnh táo  có thể dứt bỏ lập trường, sống ra chân ngã? Nếu như có ngươi không thể ngăn cản lực lượng giết ngươi, ngoại trừ võ đạo, người nào tới cứu ngươi?"

Bỉ Ngạn võ tổ lời một câu so một câu nặng, không còn ngày xưa thong dong, cái kia cỗ tức giận căn bản áp chế không nổi.

Thái Thượng Côn Luân hừ lạnh một tiếng, nói: "Quả nhiên, ngươi cũng cùng Thiên Địa Tiếu có cấu kết, trước đó Thần Võ giới đại chiến, ngươi là thông qua Thiên Địa Tiếu hiểu rõ đến dị số kế hoạch, sau đó tức thời ra tay, Thiên Địa Tiếu khả năng giúp đỡ ta tìm kiếm mặt khác Đại Đạo lực lượng, cũng có thể giúp ngươi đi!"

Bỉ Ngạn võ tổ đằng đằng sát khí nói: "Không sai, Mạc Vọng chẳng qua là ta mặt ngoài quân cờ, Thiên Địa Tiếu là ta dùng tới canh chừng lấy dị số quân cờ, không chỉ là này một quân cờ, còn có rất nhiều, ngươi nếu biết được lời còn nói đến như thế phần bên trên, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận xé mở hết thảy hậu quả sao?"

Ầm ầm.

Đại điện cự chiến, khủng bố uy áp bao phủ Thái Thượng Côn Luân, nhưng hắn cắn răng thừa nhận, không sợ hãi chút nào.

Đối mặt Bỉ Ngạn võ tổ căm giận ngút trời, Thái Thượng Côn Luân trên mặt dần dần lộ ra quyến cuồng nụ cười.

"Liền là loại áp lực này ."

Thái Thượng Côn Luân trên trán hiện ra màu bạc quang văn, tóc dài tùy ý loạn vũ, khí thế của hắn liên tiếp cao thăng.

"Không nghĩ tới ngươi đã trưởng thành đến tình trạng như thế, đáng tiếc, ngươi căn bản không rõ ràng áp đảo Khai Quang Thánh Võ lực lượng mạnh bao nhiêu!"

Bỉ Ngạn võ tổ âm thanh lạnh lùng nói, tiếng nói vừa ra, toàn bộ cung điện đột nhiên nhất biến, biến thành màu tím sậm hư không, một tòa thật to Thái Cực đồ hư ảnh trôi nổi tại hai người phía trên.

Thái Cực đồ xoay tròn lấy, vô biên uy áp buông xuống, muôn vàn huyễn tượng tràn vào Thái Thượng Côn Luân trong mắt, hắn hai tay ôm đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

Bỉ Ngạn võ tổ cao cao tại thượng, bễ nghễ lấy giãy dụa bên trong hắn.

A

Thái Thượng Côn Luân bỗng nhiên ngửa đầu nộ khiếu, mũ tóc đập tan, tóc tai bù xù, hắn hai mắt tràn ngập tơ máu, nhìn hằm hằm Bỉ Ngạn võ tổ.

Trên trán màu bạc quang văn ngưng tụ ra một tôn vĩ ngạn thần ảnh, huy kiếm chém về phía bầu trời một kiếm này bá đạo vô song, tựa như muốn trảm phá thương khung, nhất kiếm đánh trúng Thái Cực đồ hư ảnh.

Oanh

Thần ảnh cự chiến, lực lượng đáng sợ vặn vẹo vùng hư không này.

Bỉ Ngạn võ tổ đưa tay, hướng xuống đè ép, Thái Cực đồ hư ảnh đi theo hạ xuống, dùng không thể ngăn cản chi thế nghiền nát thần ảnh, trấn áp Thái Thượng Côn Luân.

Thái Thượng Côn Luân hết thảy trước mắt trong nháy mắt phá toái, cả người như ở trong mộng mới tỉnh, bừng tỉnh về sau, hắn vừa mở mắt nhìn, phát hiện mình còn tại trên đại điện, cũng không có thụ thương, mà Bỉ Ngạn võ tổ thì đứng tại trên bậc thang, lẳng lặng nhìn hắn.

"Vừa rồi hết thảy đều là giả?"

Thái Thượng Côn Luân nắm chặt hai quả đấm, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Dù cho là huyễn cảnh, có thể cái kia cỗ khó mà hình dung khủng bố uy áp là chân thật!

"Cảm nhận được à, cái này là võ đạo đại kiếp, nó sẽ lệnh thân nhân là địch, nó sẽ để cho ba ngàn thiên địa lâm vào vĩnh viễn chiến loạn, phàm là có ý sinh linh, kỳ tâm bên trong lệ khí đều sẽ bị kiếp số tăng trưởng, ta chẳng qua là thuận thế mà làm, nếu là Thần Võ giới cưỡng ép ngăn cản, sẽ chỉ dẫn phát càng lớn chiến loạn."

Bỉ Ngạn võ tổ bình tĩnh nói, lần nữa khôi phục ngày xưa thong dong đạm mạc tư thái.

Thái Thượng Côn Luân nhớ lại trước đó trạng thái, xác thực cùng mê muội một dạng, hắn lòng còn sợ hãi, ngẩng đầu hỏi: "Đây là cái gì quy tắc chi lực?"

"Quy tắc chi lực? Quy tắc chẳng qua là Đại Đạo chiếu thôi, ngươi có thể cảm nhận được quy tắc chỉ là Thiên Đạo hiển hiện ra, mà kiếp số bản thân là Thiên Đạo lực lượng, không cách nào bắt, đợi cỗ lực lượng này bao trùm Hư Không Vô Tận, khi đó mới thật sự là đại kiếp buông xuống."

Bỉ Ngạn võ tổ hồi đáp, ngữ khí của hắn trở nên phức tạp.

Thái Thượng Côn Luân yên lặng.

Bỉ Ngạn võ tổ một lần nữa tĩnh toạ, nói: "Trở về đi."

Thái Thượng Côn Luân cắn răng, hỏi: "Ta muốn biết Khai Quang Thánh Võ phía trên là gì cảnh giới?"

"Lục Dục Thiên, Thiên cảnh giới."

"Lục Dục Thiên "

Thái Thượng Côn Luân nhớ kỹ cảnh giới này tên, trong ánh mắt bắn ra dị dạng vẻ mặt.

. . .

Đạo Tổ bái phỏng Tuyên Đạo Thiên Tử sự tình mới đầu không có truyền ra, cho đến hai mươi năm về sau, Tuyên Đạo Thiên Tử thân phó chiến trường, dùng Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận quét ngang chiến trường, uy chấn thiên hạ, đến tận đây, thiên hạ không ít người hoài nghi Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận là Đạo Tổ ban tặng.

Việc này nhường mặt khác vận triều chấn động, liền Thiên Đình cũng đang thảo luận.

Thiên Đình, bàn đào viên bên trong.

Thiên Đế cùng Trần Lễ đang ở uống rượu nói chuyện phiếm.

"Cái kia Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận thật có lợi hại như vậy?" Thiên Đế tò mò hỏi.

Trần Lễ vuốt râu nói: "Xác thực bất phàm, nếu như Tuyên Đạo Thiên Tử tu vi đủ mạnh, kiếm trận trấn áp một phương thiên địa đều không là vấn đề.

Thiên Đế tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Không nghĩ tới Đạo Tổ còn băn khoăn con cháu của hắn."

"Có lẽ là Thiên Cảnh khiến cho hắn thất vọng, bất quá cũng không thể trách Thiên Cảnh, Thiên Cảnh sở dĩ không thể thống nhất thiên hạ, là bởi vì Thiên Đình hấp thu Thiên Cảnh lực lượng." Trần Lễ lắc đầu bật cười nói.

Ngàn năm một lần phong thần, Thiên Cảnh mỗi lần đều tại cường thịnh lúc bị rút đi tuyệt đại đa số đỉnh tiêm chiến lực, mặc dù như thế, Thiên Cảnh còn có thể bảo trì thiên hạ đệ nhất vận triều thực lực, hắn nội tình mạnh lệnh thiên hạ kinh thán.

Thiên Đế cười nói: "Xem ra Đạo Tổ là cố ý đến đỡ hắn trở thành Tam Hoàng một trong, dạng này cũng tốt Côn Luân giới nhân tộc cũng nên thống nhất, dạng này mới có thể đối mặt võ đạo đại kiếp, nói một chút chuyện khác đi, gần đây Tu Tiên giả cùng võ giả mâu thuẫn càng lúc càng lớn, Thiên Đình cùng Thần Võ giới nói chuyện với nhau lúc cũng cũng dễ dàng đàm phán không thành, tình thế không thích hợp."

Trần Lễ cau mày nói: "Bệ hạ, việc này ta đang muốn nói, ngài có hay không phát giác, chúng ta càng không dễ khống chế tính nết, rất dễ dàng liền nói tức giận, tiên thần còn như vậy, chớ nói chi là nhân gian, nếu như chẳng qua là số ít người, thì cũng thôi đi, loại hiện tượng này lại càng lúc càng rộng, này sau lưng chẳng lẽ có cái gì lực lượng tại thúc đẩy?"

"Trẫm sớm đã phát giác, nhưng loại tình huống này cũng không phải là chỉ xuất hiện tại Côn Luân giới, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa loạn hơn, thậm chí có vạn cổ cường tộc phát sinh chiến tranh, có lẽ đây cũng là võ đạo đại kiếp, kiếp số lực lượng vượt xa chúng ta tưởng tượng."

Thiên Đế bình tĩnh nói, hắn chậm rãi đặt chén rượu xuống, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Trần Lễ cũng lâm vào suy tư.

Biết được võ đạo đại kiếp muốn buông xuống, lại chẳng biết lúc nào buông xuống, loại áp lực này là lớn nhất.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được Côn Luân giới cùng với Huyền Hoàng Đại Thiên Địa như sắp núi lửa bộc phát, đè nén, một khi bùng nổ, mầm tai vạ khó có thể tưởng tượng.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Từ khi đi tìm Tuyên Đạo Thiên Tử về sau, Khương Trường Sinh liền lại tiến nhập bế quan trạng thái, mãi đến hắn cảm nhận được Cổ Ngọc bên trong truyền đến khí tức gợn sóng.

Hắn mở mắt, lấy ra Cổ Ngọc, đồng thời bấm ngón tay tính thời gian.

Lần này bế quan vậy mà đi qua ba trăm sáu mươi năm, hắn lại cảm giác so với quá khứ mỗi một lần bế quan đều nhanh.

"Xem ra cảnh giới càng cao, đối thời gian độ mẫn cảm liền càng thấp, chung quy là cấp độ khác biệt."

Khương Trường Sinh trong lòng nghĩ như vậy đến, hắn đi theo liền nghe đến Mạc Vọng thanh âm theo Cổ Ngọc bên trong truyền ra.

"Đạo Tổ, chúng ta Đại Đạo người thừa kế khả năng bị không biết lực lượng cảm nhiễm, chúng ta hỏi thăm qua Cực Cảnh bất diệt tồn tại, hắn lộ ra Thiên Cơ, nói cho chúng ta, đại kiếp đã buông xuống!"

Mạc Vọng ngữ khí hết sức ngưng trọng, Bạch Kỳ vừa lúc không trong điện, bằng không lại phải lại gần.

Khương Trường Sinh hỏi: "Bất diệt tồn tại là ai?"

"Hắn tên Thiên Cơ huyền lão, sống lâu Cực Cảnh bên trong, là theo võ đạo sinh ra trước liền tồn tại cường đại tồn tại, bất tử bất diệt, có thể nhìn trộm Thiên Cơ, hắn không có lập trường, chỉ cần có thể tìm tới hắn, cũng đánh đổi khá nhiều, liền có thể đạt được Thiên Cơ."

Mạc Vọng giới thiệu nói, trong giọng nói tràn ngập kính trọng.

Nguyên lai là hắn!

52 Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân, xác thực có khả năng không có lập trường, bởi vì hắn đủ mạnh, hắn không cần người khác, chỉ có người khác sẽ cầu hắn.

Khương Trường Sinh đi theo hỏi: "Thiên Cơ huyền lão là Cực Cảnh bên trong tồn tại cường đại nhất sao? Cùng Thần Võ giới Thiên so ra như thế nào?"

Mạc Vọng hồi đáp: "Thiên Cơ huyền lão mạnh bao nhiêu, không người biết được, đến mức Thần Võ giới Thiên càng là thần bí, Thiên tựa hồ cùng ba ngàn thiên địa tước đoạt, gần như không nhúng tay Thần Võ giới sự tình  đồng dạng không người biết được bọn hắn ở đâu."

Đối với Thần Võ giới Thiên, hắn đã từng tò mò, kiêng kị qua, đáng tiếc, hắn chưa từng thấy qua Thiên.

Khương Trường Sinh nghe xong, đối Thần Võ giới Thiên nhóm càng thêm tò mò, những tồn tại này đến cùng ở đâu, cường đại nhất Thiên lại có bao nhiêu mạnh?

Hắn đột nhiên nghĩ đến trước đó tương lai huyễn cảnh bên trong nghe thấy, Thượng Cổ Thiên Đình phi thăng rời đi ba ngàn thiên địa, chẳng lẽ còn có một phương khác thiên địa bát ngát?

Hẳn không phải là, nếu như Thần Võ giới có thể phi thăng, cái kia Thần Võ giới liền không cần đến như thế lo lắng võ đạo đại kiếp.

"Đạo Tổ, đại kiếp quỷ dị, ngươi có không quên cái gì?" Mạc Vọng nói sang chuyện khác hỏi, ngữ khí tràn ngập sầu lo.

Khương Trường Sinh nói: "Xác thực có, chẳng lẽ không chỉ là ta một người có?"

"Không sai, chúng ta Đại Đạo người thừa kế đều cảm giác quên lãng cái gì, nói cách khác, tồn tại một cỗ chúng ta khó có thể tưởng tượng lực lượng, cỗ lực lượng này đã bắt đầu xâm nhiễm chúng ta, chúng ta gặp một lần đi, thương lượng chung nhau ứng đối võ đạo đại kiếp sách lược."

Mạc Vọng trầm giọng nói, chuyện này đã làm phức tạp bọn hắn mấy trăm năm, bọn hắn càng ngày càng lo lắng, thế là quyết định lần nữa tụ tập.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một lát liền đáp ứng.

Mạc Vọng cũng không có nhiều lời, rất nhanh liền chặt đứt liên hệ.

Khương Trường Sinh đương nhiên sẽ không tự mình tiến đến, mà là sáng tạo ra một tôn phân thân, do phân thân mang theo Cổ Ngọc tiến đến.

Phân thân sau khi rời đi, Khương Trường Sinh cũng không có lập tức tu luyện, mà là ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên suy tư.

Hắn suy tư không phải Mạc Vọng nói tới quên sự tình, dù sao chuyện này là hắn làm, hắn suy tư chính là một cỗ khác không biết mà quỷ dị lực lượng, cỗ lực lượng này đã bao trùm Côn Luân giới.

"Lệnh chúng sinh xao động, liền đạo tâm của ta đều không thể bảo trì tuyệt đối bình tĩnh, cuối cùng là như thế nào lực lượng?"

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, hắn phát hiện mình đánh giá thấp võ đạo đại kiếp.

Có lẽ Âm Dương Chi Thần chẳng qua là võ đạo đại kiếp một khâu, cũng không phải là võ đạo đại kiếp chủ đạo.

Hắn bắt đầu diễn toán đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất.

185 thiên đạo hương hỏa giá trị, liền là chính hắn, những năm này phồng 2 thiên đạo hương hỏa giá trị.

Đã biết phạm vi bên trong đệ nhị cường giả thì là 52 Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân, đoán chừng liền là Thiên Cơ huyền lão.

Đệ tam cường giả giá trị bản thân lại là 35 thiên đạo hương hỏa giá trị!

Hắn tính toán một thoáng Bỉ Ngạn võ tổ giá trị bản thân, cũng không có tăng lên, đến mức Âm Dương Chi Thần thì không tính được tới.

Điều này nói rõ lại có mới cường giả trở về!.