Chương 484: Thông U hải, thỉnh Đạo Tổ ra tay

Chương 484: Thông U hải, thỉnh Đạo Tổ ra tay

35 thiên đạo hương hỏa giá trị sẽ là ai?

Là đến từ thần bí không biết Đại Đạo, vẫn là Thần Võ giới Thiên?

Khương Trường Sinh cảm thấy đại khái suất là Thần Võ giới Thiên, sở dĩ xuất hiện cường giả như vậy, đoán chừng là vì võ đạo đại kiếp tới.

"Ngược lại tìm không thấy võ đạo đại kiếp đầu nguồn, còn là tiếp tục tu luyện đi, tóm lại, nỗ lực tu luyện là sẽ không hại chính mình."

Khương Trường Sinh đem lông mày giãn ra, hắn đứng dậy, chuẩn bị luyện chế một nhóm đan dược, thuận tiện nghiên cứu Thái Thượng đan đạo.

Hiện nay, rút ra mấy năm thậm chí mấy chục năm luyện đan, đối với hắn tu hành ảnh hưởng không lớn, lần trước độ kiếp đợi hơn hai nghìn năm, lần sau đột phá chỉ sợ muốn chờ năm ngàn năm cất bước.

Thái Thượng đan đạo bên trong rất nhiều đan dược có lẽ có thể trợ giúp Thiên Đình tốt hơn vượt qua lần sau thiên kiếp.

Khương Trường Sinh đi vào trước lò luyện đan, bắt đầu luyện đan.

Cứ như vậy, mấy năm trôi qua.

Ngày nào, Bạch Kỳ đi vào Tử Tiêu cung bên trong, nàng một mặt phấn khởi, vừa vặn nhìn thấy Khương Trường Sinh tại luyện đan, lúc này tiến tới.

"Chủ nhân, ta phát hiện một tên Thánh Nhân chi tài!"

Bạch Kỳ tốc độ cao nói ra mặt mũi tràn đầy vẻ mơ ước.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm đan lô, tùy ý đáp: "Thánh Nhân cũng không phải ngươi bây giờ liền có thể nhìn ra được."

Bạch Kỳ ngồi xổm ở bên cạnh hắn, nói: "Nhân gian có một người tên là Hồng Lân, sáng lập tiên võ chi đạo, này tiên võ chi đạo cùng Quan Thông U tiên võ chi đạo khác biệt, có thể dùng thiên địa linh khí rèn luyện thân thể, tăng cường thân thể cùng hồn phách, đem thân thể luyện chế pháp bảo, con đường này tại Tu Tiên giới đưa tới cực lớn ảnh hưởng, ta vì hắn cung cấp không ít phương pháp tu hành, tài nguyên, hắn đã là ta người."

Nói xong lời cuối cùng, nàng rất là đắc ý.

Khương Trường Sinh lườm nàng liếc mắt, nàng liền tương lai Tam Hoàng một trong đều có thể thu phục, tên này không sẽ trở thành thánh a?

Bạch Kỳ cùng hắn quá gần, nhân quả mặc dù có thể thấy, nhưng biến số cũng lớn.

"Hồng Lân có thể thành vì Địa Hoàng, đến mức Thánh Nhân, tạm thời còn chưa đủ tư cách, hắn công đức chỉ ở nhân tộc, tiên võ chi đạo cũng là nhằm vào người thân thể, đối với chủng tộc khác mà nói mong muốn tu luyện hắn tiên võ chi đạo, vẫn phải nhịn đến hoá hình thời điểm, mà lại phương pháp tu hành chẳng qua là mạnh lên phương thức, còn chưa đủ để cải biến Côn Luân giới chúng sinh, trừ phi tiên võ chi đạo có thể siêu việt Tiên đạo bản thân."

Khương Trường Sinh lộ ra Thiên Cơ, Bạch Kỳ nghe xong, lập tức thất vọng.

Tam Hoàng?

Nàng đã không nhìn trúng, nàng hiện tại chỉ muốn tìm ra Thánh Nhân, sau đó đạt được chủ nhân ban thưởng chí bảo.

"Siêu việt Tiên đạo, làm sao có thể "

Bạch Kỳ thở dài nói, cả người nhất thời yếu ớt, thậm chí còn mượn cơ hội tựa ở Khương Trường Sinh trên thân, sau đó bị đẩy lùi ra ngoài, chật vật nằm sấp ngã trên mặt đất.

Nàng cũng không ủy khuất, lập tức đứng lên, một lần nữa lại gần, ra vẻ tội nghiệp mà hỏi: "Chủ nhân, ngài có thể hay không nói cho ta biết, Thánh Nhân nhanh nhất khi nào có thể ra?"

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm tam muội chân hỏa, nói: "Có lẽ võ đạo đại kiếp sau khi kết thúc liền có thể ra."

"Võ đạo đại kiếp sẽ kéo dài bao lâu?"

"Thật lâu, ngay cả ta đều không thể đánh giá."

A

Bạch Kỳ kêu rên, Khương Trường Sinh lại là không để ý đến.

Hắn theo trong lò đan lấy ra một viên thuốc, đưa cho Bạch Kỳ, nói: "Dùng nó, thử một chút hiệu quả."

Gặp nàng có chút kháng cự, Khương Trường Sinh đi theo cười nói: "Nếu là có thể giúp ta đan đạo đại thành, ban thưởng ngươi một chí bảo, cũng không phải là không được."

Nghe vậy, Bạch Kỳ không nói hai lời, đem đan dược ném vào trong miệng, cũng không nhai một thoáng, trực tiếp nuốt sống.

Nàng đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên hoảng sợ cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cổ của nàng bắt đầu hóa đá, hướng về trên dưới lan tràn.

Khương Trường Sinh hài lòng cười một tiếng, xem ra này Thạch Hóa đan xem như đã luyện thành.

Tối tăm bầu trời phía dưới, sông núi rừng cây như yêu ma quỷ quái tụ tập, âm lãnh hàn phong tùy ý thổi mạnh.

Phong Dục hành tẩu ở trên vùng núi, tóc dơ dáy bẩn thỉu, khắp khuôn mặt là vết máu, áo bào càng là phá toái, rõ ràng vừa đã trải qua một trận đại chiến.

Bước tiến của hắn càng ngày càng chậm thở dốc cũng càng ngày càng nặng.

Đi trong chốc lát, hắn cuối cùng gánh không được, đứng ở một cây đại thụ trước, dựa vào thân cây nghỉ ngơi, hắn thậm chí vô pháp bảo trì tĩnh tọa tư thái.

"Có lẽ này chính là ta điểm cuối cùng ."

Phong Dục nghĩ thầm, chỉ cảm thấy mí mắt trước nay chưa có nặng, trong cơ thể cái kia cỗ lực lượng quỷ dị còn tại tàn phá lấy hắn, khiến cho hắn vô pháp vận công chữa thương, mà trong khoảng thời gian này, trong cơ thể cái kia cỗ trợ hắn mạnh mẽ cơ duyên lực lượng cũng đã biến mất, khiến cho hắn triệt để mất đi ỷ vào.

Hồi trở lại nhớ tới chính mình này cả đời, hắn có tiếc nuối, cũng không có không cam lòng.

Tại hắn trước khi đi, của hắn đệ đệ muội muội đã có thể dựa vào chính mình sống sót, hắn sở dĩ tự tiện xông vào không biết màu đen vết nứt, chính là vì để cho mình càng mạnh.

Bất quá hắn chủ yếu là bị cái kia đạo thanh âm thần bí mê hoặc, là màu đen khe hở bên trong có đại cơ duyên.

"Âm thanh kia đến cùng là ai, chẳng lẽ là trong cơ thể ta cơ duyên, nhưng nếu là lời của ngươi, vì sao mất linh rồi?"

Phong Dục đắng chát nghĩ đến, ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ.

Hắn không có chú ý tới tối tăm bầu trời đang có một cỗ gió đen buông xuống, tại cái kia hắc phong bên trong mơ hồ có một đạo bóng người vàng óng.

"Ngươi muốn sống sót sao?"

Một đạo quen thuộc mà xa lạ thanh âm truyền đến, mới đầu, Phong Dục tưởng rằng chính mình nghe nhầm, mãi đến đạo thanh âm này lặp lại một lần.

Hắn chật vật mở mắt, hắn nghĩ tới, là cái kia đạo dẫn hắn vào màu đen vết nứt thanh âm.

"Có thể sống người nào nghĩ chết ."

Phong Dục hữu khí vô lực nói, hắn mong muốn ngẩng đầu, lại ngay cả này chút khí lực đều không có.

"Cái kia liền trở thành bản thần nô binh đi."

Đạo thanh âm này hạ xuống, một cơn gió đen từ trên trời giáng xuống, bao phủ Phong Dục, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất.

Khương Tiển cùng Lâm Hạo Thiên ngồi tĩnh tọa ở trước đống lửa, Khương Tiển nhìn tối tăm bầu trời, không nhìn thấy sao trời, trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt.

Lâm Hạo Thiên thì nhìn chằm chằm tay phải của mình, lòng bàn tay rạn nứt, không có đổ máu, nhưng quanh quẩn lấy từng tia khói đen.

"Hạo Thiên, ngươi nói chúng ta còn có thể trở về sao?"

Khương Tiển đột nhiên hỏi, ngữ khí lộ ra vẻ sầu lo.

Lâm Hạo Thiên khẽ nói: "Sợ cái gì, Đạo Tổ nói ta có đại khí vận mệnh cách, luôn có thể gặp dữ hóa lành, có ta ở đây, chúng ta tất nhiên có thể trở về!"

Tay phải hắn vừa nắm, giấu vào trong tay áo.

Khương Tiển chú ý tới một màn này, hỏi: "Thương thế tăng thêm sao?"

Lâm Hạo Thiên cười nói: "Này tính là gì, không chết được, nếu thật là tình huống nghiêm trọng, cùng lắm thì nắm tay chặt."

Khương Tiển trợn trắng mắt, nhưng cảm xúc đạt được thư giãn, vẻ mặt không có nghiêm túc như vậy.

"Nơi này thật sự là tà môn, vô biên vô hạn, cảm giác so Côn Luân giới còn lớn hơn, lại không có nguồn nước, khắp nơi là nhìn không thấy ma vật . ."

Lâm Hạo Thiên hùng hùng hổ hổ nói, nói không ngừng.

Khương Tiển bỗng nhiên nhìn thấy cái gì, đứng dậy, Lâm Hạo Thiên đi theo nhìn lại, con mắt trừng lớn.

Bọn hắn ở vào một mảnh hoang nguyên phía trên, theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, đường chân trời phần cuối bụi đất tung bay, dùng thị lực của bọn họ, liếc mắt liền nhìn thấy đại lượng người khoác hắc giáp binh sĩ phóng ngựa tới, trùng trùng điệp điệp, khí nuốt vạn dặm như hổ.

Sắc mặt hai người trở nên ngưng trọng, chỗ như vậy vì sao lại có phàm nhân quân đội tồn tại?

Không thích hợp!

Tại hai người nhìn soi mói, phương xa hắc giáp kỵ quân từng cái trên thân toát ra huyết khí, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn to lớn mà kinh dị đầu lâu, lông mày xương phía dưới thiêu đốt lên hai đoàn ngọn lửa màu xanh lam, đang theo dõi Khương Tiển hai người.

Khương Tiển lập tức xuất ra Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, Lâm Hạo Thiên thì nâng lên tay trái, từng thanh từng thanh phi kiếm theo tay áo bên trong bay ra, vờn quanh quanh thân, phát ra tiếng vang chói tai.

"Nãi nãi, liều mạng với bọn hắn, thật sự là âm hồn bất tán!"

Lâm Hạo Thiên thấp giọng xì mắng, hắn trước tiên vọt lên, tay trái bấm pháp quyết, quanh thân phi kiếm phóng lên tận trời, cấp tốc biến lớn, phân tán ra từng đạo kiếm ảnh, trong chớp mắt, xếp một phương kiếm trận, kiếm ảnh khuếch tán, bao trùm phương viên trăm vạn dặm chỗ.

Khương Tiển thì dọc theo mặt đất phóng đi, một bước ngàn trượng, nhanh như tật lôi, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao lãnh quang như một dải lụa quét ngang đại địa.

"Tự tiện xông vào Thông U hải ngoại tộc, các ngươi phải chết!"

Một đạo âm lãnh thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, dẫn tới trận trận lôi minh.

Khi một đạo kinh lôi hạ xuống lúc, đại chiến đã bùng nổ, địa chấn Thiên minh, phảng phất thiên địa sắp sụp đổ.

Từ Thiên Cảnh Tuyên Đạo Thiên Tử đến Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận về sau, Thiên Cảnh thế như chẻ tre, không ngừng công thành chiếm đất, cương thổ khuếch trương tốc độ vượt xa lúc trước.

Tuyên Đạo Thiên Tử đem Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận viết thành bí tịch, tuyên bố, phàm là trợ giúp Thiên Cảnh chung kết phong thần đại chiến người, đều có thể đạt được  một phần Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận, lời này lệnh Tu Tiên giới điên cuồng, rất nhiều Kiếm Tu, trận pháp người tu hành đều bị hấp dẫn, đi Thiên Cảnh.

Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận cường thế cũng lệnh các phương vận triều cảm nhận được áp lực, thậm chí có vận triều bắt đầu kết minh đối kháng Thiên Cảnh, nhưng đó căn bản ngăn cản không được Thiên Cảnh.

Từ Tuyên Đạo Thiên Tử thu hoạch được Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận lên, năm trăm năm ở giữa, Thiên Cảnh đã đến một nửa nhân tộc cương thổ, bởi vì địa vực bành trướng, dẫn đến truyền tống, bay lượn, tình báo truyền thâu các phương diện Tiên đạo bàng môn nghênh đón cao tốc phát triển.

Thiên Hoàng!

Cái danh này dần dần rơi vào Tuyên Đạo Thiên Tử trên đầu, liền Thiên Đình tiên thần nhóm cũng nghĩ như vậy, chỉ cần nhất thống nhân tộc, chắc chắn trở thành Côn Luân giới vị thứ nhất Nhân Hoàng!

Làm nhân gian hồng trần phun trào lúc, trên trời tiên thần nhóm cũng không có nhàn xuống tới, Vũ tộc lần nữa xâm chiếm, hai bên triển khai gian khổ chém giết, vô hình hiếu chiến không khí đồng dạng bao phủ tại Vạn Giới môn các phương trên chiến trường.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong.

Thiên Đế ngồi tại đế y bên trên, vẻ mặt âm trầm.

Thiên Tướng nhóm đang ở hồi báo cùng Vũ tộc giao chiến chiến tổn, trong điện bầu không khí mười phần trầm trọng.

Đế Xương sau khi hồi báo xong, mở miệng nói: "Bệ hạ, dù cho là Vong Trần đại tiên, Lữ Thần Châu cũng đánh không lại Vũ tộc thiên kiêu, nên thỉnh Đạo Tổ ra tay rồi!"

Hắn đạt được mặt khác tiên thần tán thành, dồn dập phụ họa.

"Cái kia Vũ tộc thiên kiêu nghe nói nhanh muốn đạt tới Vạn Cổ Cự Đầu mức độ, Thiên Đình xác thực không làm gì được hắn."

"Chúng ta cũng không phải tùy tiện quấy rầy Đạo Tổ, làm sao tình huống khẩn cấp."

"Đã có ba vị Chính thần bị giết, ngã xuống thiên binh càng là quá ngàn, đây là cố ý tránh né tình huống dưới."

"Cái kia tên giặc rõ ràng tại đi săn tiên thần, chúng ta liền hắn ở đâu đều không rõ ràng."

"Lại không thỉnh Đạo Tổ ra tay, Thiên Đình nguy rồi!"

Tiên thần nhóm hấp tấp đã chứng minh Vũ tộc thiên kiêu mạnh mẽ, mang cho bọn hắn áp lực để bọn hắn vô pháp bảo trì tiên thần trấn định, thong dong.

Thiên Đế thở dài một hơi, nói: "Trẫm hiểu rõ, trẫm hôm nay liền đi bái phỏng Đạo Tổ, thỉnh lão nhân gia ông ta ra tay."

Lời vừa nói ra, tiên thần nhóm kinh hỉ.

"Không cần đi mời!"

Một đạo tiếng cười truyền đến, chỉ thấy Bạch Kỳ lắc lắc thướt tha dáng người đi vào Lăng Tiêu bảo điện bên trong, hết thảy tiên thần tầm mắt rơi ở trên người nàng.

Bạch Kỳ nhìn về phía Thiên Đế, cười nói: "Đạo Tổ đã biết việc này, biết được Thiên Đình đã tận lực, rất nhanh, Vũ tộc liền sẽ tan biến.".