Chương 485:  Vận Mệnh Chi Đạo, hắn là Thiên

Chương 485:  Vận Mệnh Chi Đạo, hắn là Thiên

Vũ tộc sẽ tan biến!

Khẩu khí thật lớn!

Thiên Đình tiên thần nhóm cũng không có nghi vấn, tất cả đều lâm vào to lớn trong vui mừng, tại cùng Vũ tộc giao chiến trước, bọn hắn còn tin tâm tràn đầy, có thể quyết chiến hơn ngàn năm, bọn hắn mới vừa biết được Vũ tộc nội tình khủng bố đến mức nào, tuyệt không phải Thiên Đình có thể so sánh.

Bất quá Vũ tộc mạnh hơn, chỉ cần Đạo Tổ ra tay, cái kia Vũ tộc tất nhiên hủy diệt!

Tại các tín đồ trong lòng, Đạo Tổ là vô địch, mà tại ba ngàn thiên địa chúng sinh trong mắt, Đạo Tổ cũng là có thể cùng Bỉ Ngạn võ tổ tranh phong tồn tại.

Thiên Đế lộ ra nụ cười, bao phủ trong lòng hắn bên trên mây đen lập tức tán đi, nhưng hắn vẫn không kềm chế được tò mò, hỏi: "Đạo Tổ nguyện ra tay, chẳng lẽ cùng đại kiếp có quan hệ?"

Tiên thần nhóm lần nữa đem tầm mắt rơi vào Bạch Kỳ trên thân, Đạo Tổ trong ngày thường vội vàng tu luyện, thật lâu chưa từng có Vấn Thiên đình sự tình, bây giờ ra tay, thật chỉ là quan tâm Thiên Đình an nguy?

Bạch Kỳ giả khục một tiếng, bắt chước Khương Trường Sinh ngữ khí, nói: "Đạo Tổ là nói với ta như vậy, Vũ tộc lại có như thế cường giả, cái kia ta có thể được gặp gỡ."

Như thế cường giả?

Tiên thần nhóm động dung, chẳng lẽ Vũ tộc còn có bọn hắn chưa từng thấy qua lực lượng?

Bọn hắn đối mặt Vũ tộc thiên kiêu chẳng qua là tiếp cận Vạn Cổ Cự Đầu thôi, Vạn Cổ Cự Đầu cũng không thể Đạo Tổ so.

Bạch Kỳ quay người rời đi, trước khi đi cho Cơ Võ Quân cùng Ngọc Nghiên Dật các ném đi một cái ánh mắt, hai nữ hiểu ý.

Thiên Đế rất nhanh liền tản tiên hội, tiên thần nhóm tốp năm tốp ba rời đi, đều đang bàn luận Đạo Tổ muốn xuất thủ chuyện này.

Một bên khác.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong.

Khương Trường Sinh vẫn ngồi ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, khoảng cách nhường Bạch Kỳ nếm thử Thạch Hóa đan đã qua hơn hai trăm năm, hắn ban đầu đang bế quan kết quả bị một đạo khí tức bừng tỉnh.

Có người đang nhìn trộm Vạn Giới môn!

Hắn dùng hương hỏa diễn toán qua đối phương giá trị bản thân có 9 thiên đạo hương hỏa giá trị!

Khai Quang Thánh Võ Ngũ Cực cảnh cánh cửa liền là 5 thiên đạo hương hỏa giá trị, tên này lúc nào cũng có thể đi đến Thần Võ giới Thiên độ cao, hắn mới đầu tưởng rằng Thiên tới, kết quả dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, phát hiện đến từ Vũ tộc.

Vũ tộc lại có như thế cường giả  khiến cho Khương Trường Sinh có chút kinh ngạc.

Vũ tộc cùng Thiên Đình giao chiến nhiều năm như vậy, Vũ tộc đã được đến rất nhiều tu tiên chi pháp, đoán chừng phát hiện không thể tu tiên, cho nên mới chuẩn bị đối Côn Luân giới khởi xướng trùng kích.

Có được tiếp cận Thiên thực lực, trách không được Vũ tộc dám càn rỡ như vậy.

Đáng tiếc, coi như Khương Trường Sinh còn không có đột phá, 9 thiên đạo hương hỏa giá trị cũng không đủ hắn đánh.

Khương Trường Sinh bây giờ đang ở nghĩ xử trí như thế nào Vũ tộc.

Là giết mạnh nhất vị kia cảnh cáo một phiên, vẫn là nhằm vào toàn tộc?

Hắn đối Côn Luân giới chúng sinh có đại ái, không có nghĩa là hắn nhân từ nương tay, hắn đối với địch nhân có thể là rất ác.

Dùng thân phận của Vũ tộc, Khương Trường Sinh chém đầu thành công, lại cho bọn hắn một con đường sống, Vũ tộc sẽ cảm kích sao?

Khương Trường Sinh cảm thấy đại khái suất sẽ không, Vũ tộc sẽ chỉ trù bị ngày sau báo thù.

Vũ tộc cục đá mài đao này dùng đến đủ lâu, cũng nên vứt bỏ!

"Trường Sinh ca ca, ta đối mệnh số, cũng chính là vận mệnh quy tắc có cảm ngộ mới, ta cùng tương lai chính mình tiến hành một phiên câu thông."

Mộ Linh Lạc thanh âm truyền đến, lời nói này nghe được Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại.

Tương lai?

Khương Trường Sinh đối hai cái này hết sức mẫn cảm, hắn vẫy vẫy tay, Mộ Linh Lạc lúc này đi tới, ngồi tại bên cạnh hắn.

Mộ Linh Lạc bắt hắn lại tay, nói: "Ta của tương lai cùng ta tiết lộ lần này đại kiếp sự tình, nàng nói lần này đại kiếp lại so với ta trong dự đoán tàn khốc, ta sẽ mất đi một chút để ý người."

Khương Trường Sinh nhíu mày hỏi: "Nàng vì sao nói như vậy, là hi vọng ngươi cải biến vận mệnh?"

Mộ Linh Lạc lắc đầu, nói: "Vận mệnh không có khả năng cải biến, nàng chẳng qua là cùng ta trao đổi, nàng nói chờ ta đã trải qua đại kiếp, liền sẽ đối vận mệnh có toàn hiểu mới, thậm chí chính thức nhập đạo."

Vận mệnh không có khả năng cải biến?

Khương Trường Sinh lại là không tin, hắn hỏi: "Tương lai ngươi có không đề cập ta?"

"Cái kia ngược lại là không có, nàng tựa hồ hết sức kiêng kị."

Mộ Linh Lạc cau mày nói, chuyện này để cho nàng rất là mẫn cảm, nàng thậm chí hoài nghi mình muốn mất đi liền là Khương Trường Sinh.

Nghĩ đến đây cái khả năng, nàng liền hết sức hoảng, cho nên nàng mới đem việc này cáo tri Khương Trường Sinh, hi vọng hắn có thể càng cẩn thận đối mặt võ đạo đại kiếp.

"Phải không?"

Khương Trường Sinh như có điều suy nghĩ.

Hai người lâm vào trong trầm mặc, Mộ Linh Lạc nhẹ nhàng tựa ở trên đầu vai của hắn, tiếng lòng của nàng Khương Trường Sinh là có thể nghe thấy.

"Chớ có lo lắng tương lai, ta vĩnh viễn không sẽ rời đi ngươi, mặc kệ là thế nào loại phương thức."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng an ủi, ngữ khí bình tĩnh.

Hắn là không tin số mệnh, dù cho là trước đó trải qua tương lai huyễn cảnh, hắn cũng bảo lưu lấy nghi vấn.

Nếu như hết thảy đều là định tốt, cái gọi là số mệnh an bài, dù như thế nào cải biến, đều không cải biến được kết cục, cái kia tất cả những thứ này ý nghĩa là cái gì, chúng sinh có lòng của mình lại là vì sao?

Có lẽ thật có vận mệnh, nhưng theo Khương Trường Sinh, cái gọi là vận mệnh chẳng qua là cường đại tồn tại đối nhỏ yếu tồn tại chưởng khống, cường đại tồn tại có thể là người, cũng có thể không phải người, vận mệnh bản thân liền là một loại sức mạnh biểu hiện.

Mộ Linh Lạc ngẩng đầu hỏi: "Có thể hay không ta nhìn thấy cũng không phải là tương lai chính mình?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Ai có thể nói đúng được chứ, ngược lại chúng ta không coi nhẹ đại kiếp liền được."

Mộ Linh Lạc gật đầu, cảm thấy có lý.

Khương Trường Sinh đứng dậy, nói: "Vừa vặn, ta muốn đi làm một chuyện, ngươi nghĩ cùng một chỗ sao?"

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Chuyện gì?"

"Những cái kia các ngươi trước kia tò mò sự tình."

Nghe nói như thế, Mộ Linh Lạc càng thêm tò mò, nàng cũng nghe hiểu hắn.

Khương Trường Sinh vung tay áo, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa mang theo hai người bọn họ cùng nhau tan biến.

Tinh không chi hạ, mỏm núi như rừng trúc, nham thạch cứng rắn, liếc nhìn lại, này một mảnh quần phong không nhìn thấy màu xanh lá.

Trên đỉnh một ngọn núi có một đạo thân ảnh ngồi, hắn người mặc đai lưng áo đen, hơi bạc tóc dài bàn tại mũ tóc phía dưới, tay trái của hắn đứng ở tay phải trên lòng bàn tay, song chưởng hiện lên góc vuông trạng thái.

Hắn tới từ Vũ tộc, tên là Vũ Cầu Thiên.

Hắn đột nhiên mở mắt, chau mày, nói một mình: "Cái kia Vạn Giới môn đến cùng là lai lịch ra sao, vậy mà hoàn toàn không cách nào tước đoạt, Tiên đạo pháp bảo đều có như thế bản thân bảo hộ lực?"

"Trách không được bọn hắn nghiên cứu ngàn năm, đều không có nghiên cứu thành công, như thế hạn chế, Đạo Tổ thật nghĩ phát dương Tiên đạo sao?"

"Chẳng lẽ, hắn mong muốn chính là hấp dẫn sinh linh gia nhập Côn Luân giới? Hừ, nếu như như thế, cái kia ta có thể còn coi khinh hơn hắn, cách cục chỉ đến như thế."

Ngữ khí của hắn để lộ ra khinh thường, hắn thấy, một phương Đại Đạo người thừa kế nếu là chỉ cực hạn tại một phương thiên địa, vậy cái này phương Đại Đạo liền đi không xa.

"Cái kia như ngươi như vậy lén lút, cách cục liền lớn sao?"

Một thanh âm theo trên trời truyền đến, cả kinh Vũ Cầu Thiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trống rỗng xuất hiện ở trên không trung, thất thải hào quang cùng Chí Dương thần quang che đậy Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc khuôn mặt, nhưng dáng người của bọn họ lại là hiển lộ ra.

Vũ Cầu Thiên âm thầm kinh hãi, hắn vậy mà không có chút nào phát giác đối phương kháng cự.

Đạo Tổ!

Chỉ là thế nào có hai người, một nam một nữ?

Đạo Tổ Thiên Thân Vạn Tướng, chẳng lẽ còn có thân nữ nhi?

Vũ Cầu Thiên lúc này đứng dậy, ngước nhìn Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, hỏi: "Tiên đạo Đạo Tổ?"

Khương Trường Sinh nhìn xuống hắn, nói: "Ngươi có thể từng nghĩ tới Vũ tộc sẽ nghênh đón hủy diệt một ngày?"

Vũ Cầu Thiên nhíu mày, sát ý lập tức vô pháp khắc chế, theo trong mắt bắn ra mà ra, ngưng là thật chất.

Khương Trường Sinh không tiếp tục để ý Vũ Cầu Thiên, mà là nói khẽ: "Bước chân  Vận Mệnh Chi Đạo, dễ dàng mê thất, bởi vì ngươi không thể nào hiểu được vận mệnh, sẽ sinh ra bản thân hết sức nhỏ bé cảm giác, vận mệnh như thế, nhân quả cũng như thế, thậm chí có thể nói, ba ngàn Đại Đạo đều là như thế, ngươi vĩnh viễn không muốn e ngại vận mệnh, mà muốn lấy nắm giữ vận mệnh."

Mộ Linh Lạc nghiêm túc tự hỏi hắn.

"Hừ! Đạo Tổ, ngươi không khỏi quá coi thường ta, ngươi làm ta là ai?"

Vũ Cầu Thiên lạnh giọng quát, một cỗ khí thế khủng bố bùng nổ, phía dưới quần phong trong nháy mắt hóa thành bột mịn  liên đới lấy phương thiên địa này cũng đi theo hóa thành tro bụi.

Không có tiếng vang đinh tai nhức óc, thiên địa trong nháy mắt liền tan biến, thấy Mộ Linh Lạc động dung.

Đây là cái gì lực lượng?

Có Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cùng Hồng Mông Thần Nguyên Khí đón đỡ, Mộ Linh Lạc không cảm giác được Vũ Cầu Thiên khí thế, nhưng đối phương nhường lớn như vậy thiên địa không còn sót lại chút gì, vẫn là hết sức rung động.

Một mực đợi tại Côn Luân giới nàng còn chưa thấy qua dạng này lực phá hoại.

"Nghĩ hủy diệt ta Vũ tộc, Đạo Tổ, ngươi căn bản không rõ ràng Vũ tộc mạnh mẽ, ngươi có lẽ tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa có thể chúa tể phong vân, nhưng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cũng không phải đỉnh điểm!"

Vũ Cầu Thiên âm thanh lạnh lùng nói, hắn nâng tay phải lên, cách không đối hướng lên phía trên Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa.

"Cảm thụ một chút tới gần tại Thiên thần lực đi!"

Vũ Cầu Thiên tiếng nói vừa ra, toàn bộ tinh không lâm vào sáng chói ánh bạc bên trong, từng đầu màu sắc khác nhau hào quang ngưng tụ mà ra, theo bốn phương tám hướng bao vây Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa.

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Thiên là cái gì?"

Khương Trường Sinh nói: "Vạn Cổ Cự Đầu vì Khai Quang Thánh Võ cảnh đây là áp đảo Nguyên Đạo Võ Tôn, Thông Diễn Sáng Tạo Võ phía trên lực lượng, mà Thiên thì là áp đảo Khai Quang Thánh Võ cảnh, hắn chính là Khai Quang Thánh Võ cảnh bên trong người nổi bật, cho nên hắn tự xưng là tới gần tại Thiên."

Mộ Linh Lạc mở rộng tầm mắt, nàng cũng không hoảng hốt, bởi vì nàng tin tưởng Khương Trường Sinh càng mạnh.

Nghe được Khương Trường Sinh không coi ai ra gì hướng bên người nữ tử giới thiệu cảnh giới, Vũ Cầu Thiên cảm nhận được nhục nhã quá lớn, nhưng trong đáy lòng phát lên nồng đậm lo lắng.

Đối phương hoàn toàn không đem hắn để vào mắt, chẳng lẽ đối phương đã đi đến Thiên cảnh giới?

Không có khả năng!

Nếu như là Thiên, vì sao còn muốn lưu tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa?

Vũ Cầu Thiên ánh mắt run lên, tay phải hướng trong xoáy chuyển, thuận thế vừa nắm, ánh bạc tinh không bên trong vô số quang hồng như từng đầu lợi roi quất hướng  Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa.

Khương Trường Sinh dùng tốc độ nhanh hơn đưa tay  đồng dạng đưa tay phải ra, cách không một túm, ánh bạc tinh không đột nhiên tan biến.

Vũ Cầu Thiên chỉ cảm thấy Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa dùng hắn không thể nào hiểu được tốc độ biến lớn, hắn đi theo rơi vào Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay, hắn liền như là trên mặt đất sâu kiến nhìn xuống thiên ngoại thần linh, cường quang che đậy hình dáng Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc nhìn xuống hắn, mang cho hắn trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Thần thông!

Chưởng Trung Càn Khôn!

Thực lực sai biệt cách xa, dẫn đến Khương Trường Sinh tùy tiện thi triển thần thông liền có thể làm cho đối phương không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Hắn chiêu này thần thông lệnh Vũ Cầu Thiên lâm vào vô tận trong tuyệt vọng.

"Đây là cái gì lực lượng, hắn là Thiên! Hắn tuyệt đối là Thiên!"

Vũ Cầu Thiên trừng to mắt, trong lòng điên cuồng rống giận.

Hắn cố gắng chống cự, nhưng có một cỗ vô cùng lực lượng cường đại án lấy hắn  khiến cho hắn không thể động đậy.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, hắn bỗng nhiên nhìn thấy Đạo Tổ cái trán xuất hiện một đầu mắt dọc màu vàng óng, hắn đi theo lâm vào trong hoảng hốt..