Chương 486: Thiên Địa Câu Diệt, hết thảy yên diệt

Chương 486: Thiên Địa Câu Diệt, hết thảy yên diệt

Khương Trường Sinh nhìn xuống trong tay Vũ Cầu Thiên, Đại Đạo Chi Nhãn thi triển thần thông Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục, đã lệnh Vũ Cầu Thiên trầm luân.

Nhìn bị thu nhỏ Vũ Cầu Thiên, Mộ Linh Lạc cũng không kinh ngạc, Chưởng Trung Càn Khôn đã là Khương Trường Sinh mang tính tiêu chí thần thông, tại Thần Du đại thiên địa bên trong lưu truyền rộng rãi, nàng chẳng qua là tò mò Vũ Cầu Thiên vì sao lâm vào ngốc trệ bên trong, mà lại trên mặt còn không tự chủ được lộ ra chế nhạo.

Vị này thật chính là tới gần với thiên tồn tại?

Nàng đối Khương Trường Sinh tu vi càng thêm tò mò, nếu như liền tới gần Thiên tồn tại đều bị hắn tuỳ tiện đùa bỡn trong lòng bàn tay, Bỉ Ngạn võ tổ thật sự là đối thủ của hắn?

Khương Trường Sinh cùng Vũ Cầu Thiên thực lực sai biệt cách xa, chỉ là một chiêu Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục cũng đủ để lệnh Vũ Cầu Thiên sụp đổ, hiện tại hắn bắt đầu tìm tòi Vũ Cầu Thiên trí nhớ, tìm kiếm Vũ tộc vị trí.

Dùng hắn bây giờ tu vi, cũng không có hao phí quá nhiều thời gian.

Hắn xuất ra Tử Kim Hồ Lô, đem Vũ Cầu Thiên thu nhập hồ lô bên trong, sau đó mang theo Mộ Linh Lạc trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

"Cái gọi là vận mệnh bất quá là cường giả đối kẻ yếu trói buộc, đối với Vũ tộc người mà nói, vị này tới gần với thiên tồn tại không phải liền là vận mệnh chế định người?"

Khương Trường Sinh đối Mộ Linh Lạc nói khẽ thần sắc bình tĩnh, phảng phất trấn áp Vũ Cầu Thiên, cũng không phải là việc lớn.

Mộ Linh Lạc lâm vào suy tư, nàng mặc dù bước vào  Vận Mệnh Chi Đạo, lại không tính được tới Vũ Cầu Thiên mệnh số, bản thân cái này liền nghiệm chứng Khương Trường Sinh lời giải thích, mặc dù có thể tìm hiểu  Vận Mệnh Chi Đạo, cũng không cách nào đi tính mạnh hơn mình người mệnh số.

Cái gọi là mệnh số, vẫn như cũ chạy không khỏi phân chia mạnh yếu.

Nàng đứng dậy, đi vào một bên chính mình bồ đoàn bên trên tĩnh toạ, Khương Trường Sinh thì phân ra một đạo phân thân, phân thân tan biến tại trong điện.

Sau đó, phân thân muốn đi đối phó Vũ tộc, thu thập này bàn kéo dài thật lâu cờ.

Phân thân trực tiếp nhảy vào Cực Cảnh bên trong, tốc độ cao xuyên qua.

【  Tuyên Đạo 2,362 năm, Vũ Cầu Thiên muốn muốn xâm lấn Côn Luân giới, chiếm lấy Tiên đạo, bị ngươi kịp thời phát hiện, ngươi tại công kích của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - thần thông "Phá Đạo Tuyệt Phong 】

Khương Trường Sinh khóe miệng nhếch lên, bắt đầu chờ mong Vũ tộc lại sẽ mang đến như thế nào sinh tồn ban thưởng, Vũ tộc bên trong có thể là còn cất giấu một vị 11 thiên đạo hương hỏa giá trị tồn tại.

Việc này đã giao cho phân thân, hắn thì trực tiếp truyền thừa Phá Đạo Tuyệt Phong trí nhớ.

Phá Đạo Tuyệt Phong, ẩn chứa Hủy Diệt chi lực, có thể phá hỏng trong phạm vi nhất định quy tắc chi lực, không giống với Đại Càn Tru Đạo Chỉ, Thiên Địa Câu Diệt là hủy diệt hết thảy, này thần thông càng nhiều ở chỗ đánh vỡ lĩnh vực, trận pháp chờ tác dụng, thậm chí có thể dùng với mình trong trận pháp tàn phá kẻ địch.

Vũ tộc thiên địa, nơi này là độc lập với ba ngàn thiên địa phía trên tiểu vị diện, có được bên trên ngàn phương lớn nhỏ thiên địa, như là độc lập vũ trụ, Vũ tộc chủ tộc thiên địa là lớn nhất, ở vào trung tâm vũ trụ.

Vũ tộc cực kỳ phong bế, người ngoài không được tự ý đi vào, liền Thần Võ giới không có lý do chính đáng cũng vào không được, mà Vũ tộc chính mình quyển dưỡng rất nhiều chủng tộc, ánh sáng là nhân tộc phàm phu liền nhiều vô số kể, chuyên môn vì bọn họ gieo trồng, khai thác thiên tài địa bảo.

Một tòa bát ngát trên đại điện, bầu trời phản chiếu lấy Cực Cảnh chi cảnh, tinh vân duy mỹ  khiến cho người mê thất.

Ngay phía trước trên đài cao, ba vị lão giả sánh đôi tĩnh toạ, lẫn nhau cách xa nhau mười trượng.

Ở giữa áo bào đỏ lão giả đột nhiên mở mắt, mở miệng nói: "Vũ Cầu Thiên xảy ra chuyện."

Hai vị khác lão giả đi theo mở mắt kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Nhanh như vậy? Hắn mới đi tới Côn Luân giới bao lâu?"

"Hắn nhưng là tùy thời có thể bước vào Thiên cảnh giới, làm sao có thể xảy ra chuyện? Đạo Tổ có cường đại như vậy? Nếu như Đạo Tổ là Thiên, vì sao Côn Luân giới nhỏ yếu như vậy?"

Vũ tộc sở dĩ cùng Thiên Đình đấu nhiều năm như vậy, một mực không có điều động Khai Quang Thánh Võ, cũng là bởi vì đoán không ra Đạo Tổ cụ thể mạnh bao nhiêu, bọn hắn chỉ có thể trong chiến đấu sưu tập tình báo.

Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn phát hiện Thiên Đình rất yếu, có thể cùng Vũ tộc tinh anh chống lại tồn tại có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí có thể nói, Thiên Đình khoảng cách vạn cổ cường tộc kém đến cực xa, chớ nói chi là cùng Vũ tộc so.

Thừa dịp Thiên Đình Tu Tiên giả cùng Thần Võ giới võ giả bắt đầu xuất hiện mâu thuẫn, mà Vũ Cầu Thiên lại trở về, bọn hắn mới vừa dám chuẩn bị chân chính xâm lấn hành động.

Chẳng qua là không nghĩ tới để bọn hắn tràn ngập lòng tin cùng mong đợi Vũ Cầu Thiên nhanh như vậy liền xảy ra chuyện!

Áo bào đỏ lão giả cau mày nói: "Nếu như Vũ Cầu Thiên thật sự là bởi vì Đạo Tổ mà xảy ra chuyện, cái kia Đạo Tổ thực lực vượt xa chúng ta dự đoán, hắn tốc độ phát triển quá nhanh, bình thường vạn năm đối với cảnh giới cao võ giả mà nói căn bản không coi là, nhưng tựa hồ Đạo Tổ mỗi lần xuất hiện đều tưởng như hai người, hoặc là làm thân Vạn Tướng truyền thuyết là thật, hoặc là hắn tu hành tốc độ."

Lời nói này nghe được mặt khác lão giả chân mày nhíu chặt hơn.

Ngồi tại áo bào đỏ lão giả bên trái áo đen lão giả mở miệng nói: "Vũ Cầu Thiên tác chiến thất bại, cái kia chúng ta đến chuẩn bị nghênh đón Đạo Tổ trả thù, việc này nhất định phải bảo hắn biết."

Áo bào đỏ lão giả gật đầu, chẳng qua là giữa mi tâm vẻ sầu lo đuổi đi không tiêu tan.

Ngồi bên phải sườn áo vàng lão giả thấp giọng mắng: "Này Đạo Tổ thật không biết từ chỗ nào xuất hiện, dù cho là Thiên Đình người đối với hắn hiểu rõ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, căn bản không rõ ràng hắn mạnh cỡ nào, hắn sẽ không đúng như cùng truyền ngôn như vậy có thể so sánh Bỉ Ngạn võ tổ a? Nếu như như thế, hắn vì sao muốn trợ Võ Tổ, Tiên đạo lại vì sao muốn trốn ở Hư Không Vô Tận? Căn bản không hợp lý!"

Bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải nhân vật như vậy, danh chấn ba ngàn thiên địa, nhưng lại không cách nào sưu tập hắn tình báo.

Đạo Tổ trước đó đối phó Đại Kiếp Tà Số biểu hiện là mạnh, nhưng cũng không có đi đến Thiên cảnh giới biểu hiện, bọn hắn tại Thần Võ giới có nhân mạch, địa vị còn cực cao, bọn họ cũng đều biết Đại Kiếp Tà Số sở dĩ thối lui, là Bỉ Ngạn võ tổ đánh lui Âm Dương Chi Thần, Đạo Tổ chẳng qua là ở bề ngoài ngăn trở Âm Dương Chi Thần lực lượng, tại đây loại nhận biết dưới, bọn họ cùng chúng sinh ý nghĩ khác biệt, nhận định Đạo Tổ không bằng Võ Tổ.

Mà lại, Đạo Tổ dựa vào cái gì so đến được Võ Tổ?

Võ Tổ sống bao nhiêu năm?

Đạo Tổ mới xuất hiện bao lâu, từ xưa đến nay cường giả, bọn hắn nhiều ít đều hiểu một chút, duy chỉ có Đạo Tổ, hoành không xuất thế, phảng phất theo mặt khác thời không tới.

Côn Luân giới chúng sinh, bao quát Thiên Đình tiên thần đối Đạo Tổ hiểu rõ đều hết sức mặt ngoài, chỉ biết là Đạo Tổ truyền thuyết, căn bản không rõ ràng Đạo Tổ là gì cảnh giới, bọn hắn thậm chí không rõ ràng Vạn Cổ Cự Đầu đến cùng là cảnh giới gì.

Trên đời này tựa hồ không có người biết được Đạo Tổ mạnh cỡ nào

"Có lẽ đúng như đại ca nói, Đạo Tổ đủ loại không hợp lý, là bởi vì thiên tư của hắn, nếu như hắn có phá vỡ chúng ta nhận biết mạnh lên tốc độ, cái kia hết thảy liền có thể lý giải, lúc trước Thần Võ giới tiến hành võ giới chiến đấu lúc, Đạo Tổ rất nhỏ yếu, cùng phàm nhân, Thần Võ giới tiêu diệt toàn bộ Đạo Tổ lúc, Đạo Tổ mặc dù thắng, cũng không dám cùng Thần Võ giới chống lại, không thể không mang theo Côn Luân giới viễn phó Hư Không Vô Tận."

Áo đen lão giả càng nói, vẻ mặt càng phức tạp, trong giọng nói thậm chí cất giấu một tia sợ hãi.

Dựa theo bọn hắn hiểu biết tình báo, Đạo Tổ xuất hiện thời gian vẫn chưa tới năm ngàn năm, chuẩn xác mà nói, Thần Võ giới lần thứ nhất nhằm vào Đạo Tổ thời gian không đến bốn ngàn năm.

Bốn ngàn năm, theo bị Thần Võ giới dọa đến viễn phó Hư Không Vô Tận, đến cùng Võ Tổ chống lại.

Ba vị lão giả toàn đều nghĩ được như vậy, lâm vào trong trầm mặc.

"Việc này nhất định phải cáo tri Võ Tổ, ta bây giờ hoài nghi võ đạo đại kiếp cũng không phải là Âm Dương Chi Thần, mà là Đạo Tổ, hắn tốc độ phát triển, không đến mười vạn năm, không, thậm chí vạn năm cũng đủ để quét ngang võ đạo bất luận cái gì tồn tại!"

Áo bào đỏ lão giả trầm giọng nói, hắn đi theo thân tới.

Áo đen lão giả cùng áo vàng lão giả cũng giống như thế, một phiên thương thảo về sau, bọn hắn đối Đạo Tổ hoảng sợ đạt tới cực điểm.

"Vũ tộc chân chính Thiên, còn không ra?"

Một đạo thanh âm đạm mạc bỗng nhiên vang lên, ba vị lão giả nghe xong, lập tức tan biến tại trong đại điện.

Một bên khác.

Trong vũ trụ sao trời, Khương Trường Sinh đứng ngạo nghễ tại Vũ tộc lớn trên trời đất, tuy là phân thân, nhưng cũng hiển hóa ra cường quang, làm cho không người nào có thể nhìn trộm hắn hình dáng.

Phân thân chỉ có bản tôn một nửa pháp lực, nhưng bản tôn đã đi đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng mười ba, mặc dù chẳng qua là một nửa pháp lực, cũng đủ để một tay trấn áp Vũ tộc, thậm chí là ngay lập tức Thần Võ giới!

Khương Trường Sinh thần niệm đã bao trùm toàn bộ Vũ tộc vị diện vũ trụ, tránh cho có người thừa cơ chạy trốn.

"Ngươi là ai?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến, trong lời nói tràn ngập kiêng kị.

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn đi, tinh không hắc ám khu vực đang đang vặn vẹo, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra.

"Ừm? Cái này là Thiên lực lượng, khiên động toàn bộ vũ trụ quy tắc chi lực . . . ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, vô luận cái gì tu hành hệ thống, bất luận cái gì cảnh giới đều có đặc thù lực lượng biểu hiện, hắn mặc dù có thể so với Thượng Phúc Thiên, nhưng đối võ đạo Thiên cảnh giới cảm thấy rất hứng thú.

Đạo thân ảnh kia từ trong bóng tối đi ra, quanh thân tản ra như liệt diễm chập chờn bạch quang, hắn người mặc lân văn tím cẩm y, đầu đội Long Thủ kim quan, vẻ mặt lạnh lùng, hắn vừa hiện thân liền làm cho này phương vũ trụ bên trong hết thảy quy tắc đình trệ, không nữa phun trào.

Trên người hắn khí tức lệnh Khương Trường Sinh nghĩ đến Đại Hàn Thiên Vạn Cổ Hàn Triều.

"Đại Hàn Thiên thi triển Vạn Cổ Hàn Triều về sau, giá trị bản thân sụt giảm, cũng không biết vị này Thiên có hay không cũng giống vậy?"

Khương Trường Sinh bắt đầu vận công, chuẩn bị thi triển thần thông.

"Vũ tộc nhiều lần xâm chiếm ta Côn Luân giới, nhân quả đã sâu, hôm nay kết nhân quả, toàn lực ra tay, mới có một chút hi vọng sống, để ta cảm thụ một chút Vũ tộc Thiên thực lực!"

Khương Trường Sinh bay lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nam tử mặc áo tím.

Tại Vũ Cầu Thiên trong trí nhớ, Vũ tộc liền để cho vị này Thiên ở lại giữ Vũ tộc, ứng đối đại kiếp, cùng với Khương Trường Sinh tùy thời xâm lấn, cho nên một mực chờ Vũ Cầu Thiên trở về, bọn hắn mới dám ra tay với Côn Luân giới.

"Càn rỡ!"

Áo tím nam tử thanh âm vừa vang lên, quanh người hắn cái kia như diễm bạch quang đột nhiên xuất phát, cơ hồ là trong nháy mắt, bao trùm toàn bộ vũ trụ.

Cơ hồ là cùng lúc, Khương Trường Sinh chân phải giẫm mạnh.

Thần thông!

Thiên Địa Câu Diệt!

Phân thân không có lưu lực, vì để tránh cho đối phương chạy trốn, trực tiếp tiêu xài trong cơ thể hết thảy pháp lực, muốn phá hủy toàn bộ Vũ tộc vị diện.

Nam tử mặc áo tím thấy Khương Trường Sinh trên thân toát ra loá mắt cường quang, con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng to, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mặt đối Thiên Địa Câu Diệt, hắn bản năng mong muốn tránh!

Nhưng mà, toàn lực thi triển dưới Thiên Địa Câu Diệt lần thứ nhất hiện ra nó chân chính chỗ đáng sợ, không chỉ là hủy diệt hết thảy, hắn khuếch trương tốc độ siêu việt nam tử mặc áo tím tránh né tốc độ.

Nam tử mặc áo tím vốn định nhảy ra này phương vũ trụ, trực tiếp bỏ qua Vũ tộc nhưng vị diện vũ trụ bị Khương Trường Sinh thần niệm khóa chặt, hắn căn bản không nhảy ra được.

185 thiên đạo hương hỏa giá trị đánh 11 thiên đạo hương hỏa giá trị, vốn là tiện tay bắt chẹt, huống chi Khương Trường Sinh thực lực vốn là so giá trị bản thân biểu hiện càng cao.

Loá mắt cường quang bao phủ toàn bộ Vũ tộc vũ trụ, vô số ngôi sao, rất nhiều thiên địa cùng nhau tan biến.

Thiên Địa Câu Diệt, hết thảy yên diệt!.