Chương 487: Bất Chu sơn, Vũ tộc diệt

Chương 487: Bất Chu sơn, Vũ tộc diệt

Đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc, đợi cường quang bị tuyệt đối hắc ám thay thế, Khương Trường Sinh thân ảnh xuất hiện tại hư vô lĩnh vực bên trong, hắn hiện tại chỉ còn lại có một tia pháp lực duy trì phân thân hình dáng, hắn muốn bảo đảm kẻ địch đã chết.

Hắn chưa bao giờ thật tình như thế thi triển qua Thiên Địa Câu Diệt, hắn lực hủy diệt khủng bố vô song, toàn bộ Vũ tộc đã không còn sót lại chút gì, tính cả như thế độc lập vị diện.

Vị kia Vũ tộc Thiên đã hình thần câu diệt, vô số không biết chút nào Vũ tộc sinh linh trong nháy mắt tan biến, không có thống khổ, thậm chí không có nghi hoặc, phảng phất kiếp trước phim đột nhiên tấm màn đen.

Khương Trường Sinh nhìn tịch liêu hư vô lĩnh ngộ, trong lòng có cảm thụ khác biệt, cũng không phải là hủy diệt một phương chúng sinh gánh vác, mà là một loại đối với sinh tử, đối vận mệnh lý giải.

"Cứ như vậy đi."

Khương Trường Sinh thấp giọng tự nói, đi theo tan biến tại chỗ, hóa thành pháp lực, tan thành mây khói.

Tử Tiêu cung bên trong.

【  Tuyên Đạo 2,362 năm, phân thân của ngươi xâm lấn Vũ tộc giới, tại Vũ tộc tiến công hạ thành công sinh tồn, chặt đứt một trận nhân quả thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Thiên Đạo linh vật "Bất Chu sơn 】

Nhìn này nhắc nhở, Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười.

Bất Chu sơn, hắn tự nhiên nghe nói qua, là Hoa Hạ cổ đại trong thần thoại Thần Sơn một trong.

Nổi danh nhất truyền thuyết chính là Cộng Công nộ đụng Bất Chu sơn, trừ cái đó ra, còn có Bàn Cổ thân hóa thiên địa, trong đó một bộ chia ra làm Bất Chu sơn, Bất Chu sơn cũng là cách Ly Thiên giới gần nhất địa phương, tại rất nhiều trong truyền thuyết đều là Thánh địa địa phương.

Thiên đổi lấy sinh tồn ban thưởng tất nhiên không kém!

Khương Trường Sinh lập tức truyền thừa Bất Chu sơn trí nhớ.

Tại cuộc sống về sau bên trong, Thiên Đình phát hiện Vũ tộc biến mất, chuyện này tại Thiên Đình bên trong dẫn tới cực lớn tiếng vọng, thậm chí tại Thần Du đại thiên địa truyền ra.

Đạo Tổ nói muốn đối phó Vũ tộc, kết quả Vũ tộc liền biến mất?

Tuyệt đại đa số tín đồ tưởng rằng Đạo Tổ dọa lui Vũ tộc, thật tình không biết, Vũ tộc đại bản doanh bị Đạo Tổ bưng, những cái kia tại bên ngoài Vũ tộc võ giả mất đi cùng Vũ tộc thiên địa liên hệ sau dồn dập rút lui, trở về chờ đợi Vũ tộc mệnh lệnh.

Một bên khác, Thần Võ giới càng sớm hơn phát hiện Vũ tộc biến mất.

Thiên Địa Câu Diệt uy lực thật sự là đáng sợ, xuyên qua vũ trụ hàng rào, kinh động Thần Võ giới.

Một tòa tia sáng sáng ngời trên đại điện Bỉ Ngạn võ tổ ngồi cao tại cao trụ bên trên, mười hai vị Thần Võ Chí Thượng đứng tại mặt khác cao trụ bên trên, dùng Bỉ Ngạn võ tổ làm trung tâm, phía dưới tụ tập mấy trăm vị tản ra khí tức cường đại thân ảnh, như mặt hướng đứng thẳng.

"Loại lực lượng kia tuyệt đối là võ đạo đại kiếp bố trí, Vũ tộc cường đại dường nào, Vũ tộc thiên địa càng là sao mà bao la, lại bị hủy diệt, tính cả vũ trụ cũng hóa thành hư vô, chúng ta nhất định phải cẩn thận, nếu như cỗ lực lượng này buông xuống Thần Võ giới "

"Trước đó Vạn Đạo đại hội lúc, Đại Kiếp Tà Số đã đã tới, có lẽ Âm Dương Chi Thần liền là cảm thấy bắt chẹt không được Thần Võ giới, cho nên mới bắt đầu đối mặc khác thiên địa ra tay."

"Vũ tộc mặc dù không tính mạnh nhất vạn cổ chủng tộc, nhưng cũng cảm thấy đứng hàng đầu, nghe nói Vũ tộc Thiên cũng quay về rồi, đến cùng là như thế nào lực lượng mới có thể hủy diệt Vũ tộc . . ."

"Thần Võ giới tuy mạnh tại Vũ tộc, có thể chư vị để tay lên ngực tự hỏi, Thần Võ giới như thế nào hành động, mới có thể đem Vũ tộc thiên địa hủy diệt như thế sạch sẽ? Thần Võ đại trận? Ta xem không được, Thần Võ đại trận cần kết trận thời gian, mà hủy diệt Vũ tộc cỗ lực lượng kia đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên tan biến, phảng phất trong nháy mắt hủy diệt Vũ tộc."

Thần Võ giới những người nắm quyền nghị luận ầm ĩ, bọn hắn tất cả đều bị hù đến, Vũ tộc nói không có liền không có, rất nhiều người không thể tin được chuyện này phát sinh.

Thần Võ Chí Thượng nhóm duy trì yên lặng, trước đó đã thần bí hi sinh sáu vị Thần Võ Chí Thượng, bọn hắn bất an trong lòng có thể so sánh người phía dưới càng sâu.

Nương theo lấy Tất Liễu thần tôn bị Khương Trường Sinh trục xuất, mà hắn lại đột phá tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười ba, Thần Võ Chí Thượng nhóm cũng bắt đầu quên Tất Liễu thần tôn, Tất Liễu thần tôn bị bọn hắn quên, nhưng sáu vị Thần Võ Chí Thượng là thật đã chết rồi, kết quả là, sáu vị Thần Võ Chí Thượng nguyên nhân cái chết cũng đã trở thành bí ẩn chưa có lời đáp.

Thần Võ Chí Thượng nhóm liên tục quay đầu nhìn về phía Bỉ Ngạn võ tổ, hiện nay, bọn hắn chỉ có thể dựa vào Bỉ Ngạn võ tổ.

Đợi đại điện yên lặng, tất cả mọi người nhìn về phía Bỉ Ngạn võ tổ, hắn này mới chậm rãi mở miệng.

"Lần này đại kiếp đã siêu việt chúng ta mong muốn, kể từ hôm nay, Thần Võ giới tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, cáo tri ba ngàn thiên địa, làm tốt tùy thời nhập kiếp chuẩn bị, mặt khác, ta sẽ cáo tri Thiên, thỉnh cầu càng nhiều lực lượng trợ giúp."

Bỉ Ngạn võ tổ ngữ khí khó được trầm trọng, Vũ tộc biến mất mang cho hắn chấn động có thể so sánh những người khác càng lớn, hắn làm ngay lập tức Thần Võ giới bên trong mạnh nhất tồn tại, hắn nhìn thấy đồ vật càng nhiều.

Không chỉ là Vũ tộc tan biến, tính cả cái kia phương vũ trụ hết thảy quy tắc chi lực đều biến mất, lực lượng như vậy khó có thể tưởng tượng, ngược lại hắn làm không được.

Bỉ Ngạn võ tổ càng ngày càng cảm giác sự tình vượt qua hắn dự đoán cùng chưởng khống, hắn thậm chí hoài nghi mình đối võ đạo đại kiếp suy đoán là sai lầm.

Hắn dám xác định, hủy diệt Vũ tộc tuyệt không phải Âm Dương Chi Thần, hắn cùng Âm Dương Chi Thần giao thủ qua, nếu như Âm Dương Chi Thần có như thế lực lượng, Thần Võ giới đã không có, mà lại Vũ tộc vũ trụ chỗ không có để lại Âm Dương Chi Thần một tia khí tức.

Hắn trong lòng có một cái suy đoán, chẳng qua là không dám nói ra.

Thần Võ giới tình báo ghi lại bên trong có xảy ra chuyện như vậy, cũng là như thế lực phá hoại, chẳng qua là kém xa Vũ tộc phạm vi lớn, mà chuyện này chỗ người kia tại ngoài sáng bên trên là cùng hắn nhất giao hảo người, một khi truyền ra, võ đạo chắc chắn đại loạn, các phương Đại Đạo cũng sẽ thừa cơ vây công võ đạo.

Nguyên bản hắn muốn lợi dụng Vạn Đạo đại hội đoàn kết các phương lực lượng chung đối võ đạo đại kiếp, bây giờ xem ra, Vạn Đạo đại hội lại thành vì võ đạo trói buộc, chỉ thành toàn Đạo Tổ.

Nghe được Võ Tổ chuẩn bị thỉnh động Thiên, trong điện bầu không khí hoà hoãn lại, các cấp người cầm quyền đều lộ ra nụ cười, rõ ràng thở dài một hơi.

"Võ Tổ, liên quan tới Côn Luân giới cùng với Đạo Tổ "

Một người đứng ra nói ra, ngữ khí lưỡng lự.

Không chỉ là Bỉ Ngạn võ tổ, những người khác biết được Vũ tộc tình huống bi thảm sau đều đã nghĩ đến một người.

Lúc trước Đạo Tổ lần thứ nhất đối mặt Thần Võ giới tập kích lúc, cũng có tương tự biểu hiện, chẳng qua là phạm vi kém xa lần này, mà lại trở ngại Đạo Tổ cùng Võ Tổ quan hệ, bọn hắn không dám trước tiên nói ra.

Tại Thần Võ giới nội bộ, ngoại trừ Bỉ Ngạn võ tổ, không có người rõ ràng Đạo Tổ cùng Võ Tổ quan hệ, đây cũng là Võ Tổ một loại ngăn chế thủ đoạn.

Bây giờ nghe được Võ Tổ muốn thỉnh Thiên, này đã nói lên Võ Tổ đã không tín nhiệm Đạo Tổ, cho nên mới có người dám nhắc tới Đạo Tổ.

"Rút về tại Côn Luân giới võ giả, mặt khác Đại Đạo, giữ nguyên kế hoạch đối đãi."

Bỉ Ngạn võ tổ hồi đáp, nghe được tất cả mọi người mừng rỡ.

Quả nhiên, Võ Tổ đã bắt đầu kiêng kị Đạo Tổ!

Nhưng cũng có người ý thức được một điểm, tựa hồ Võ Tổ cũng không dám trực tiếp đối phó Đạo Tổ, hắn chỗ chọn lựa sách lược hết sức bảo thủ.

Bất Chu sơn không hổ là Thiên Đạo linh vật, Khương Trường Sinh chỉ là luyện hóa nó liền dùng thời gian mười lăm năm, đây là sau khi đột phá chỗ thời gian hao phí.

Bất Chu sơn cùng Khương Trường Sinh dự đoán không giống nhau, đã là núi, lại là pháp bảo, cùng Hồng Mông Thần Nguyên Khí rất giống, Bất Chu sơn sẽ không ngừng trưởng thành, vĩnh viễn không có điểm dừng, mới đầu liền có chín vạn trượng cao.

Khương Trường Sinh đã đem Bất Chu sơn để vào Đạo Giới bên trong, Bất Chu sơn trong quá trình trưởng thành lại không ngừng thúc đẩy sinh trưởng thiên địa linh khí, có thể trợ giúp Đạo Giới trưởng thành.

Côn Luân giới đã ổn định lại, không thích hợp có được Bất Chu sơn, mà Đạo Giới còn tại theo hắn mạnh lên mà mở rộng, không sớm thì muộn siêu việt Côn Luân giới, thậm chí siêu việt võ đạo đã biết hết thảy đại thiên địa.

Hắn đem Bất Chu sơn đặt ở Đạo Giới một mảnh bên trên bình nguyên, một tòa cao vút trong mây dãy núi xuất hiện, chiếm diện tích hơn ngàn vạn dặm, sau khi rơi xuống đất, Bất Chu sơn vùng núi bên trên toát ra từng sợi lục mầm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, liền thu hồi tầm mắt, hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên bắt đầu suy tư đối Đạo Giới suy nghĩ.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa có thể cổ vũ tốc độ tu luyện của hắn, cũng có thể tăng cường hắn cảm ngộ, Bất Chu sơn vận dụng khiến cho hắn đối Đạo Giới có càng nhiều ý nghĩ.

Cho tới nay, Đạo Giới bị hắn xem như cung cấp thiên địa linh khí pin, hắn đang đợi Đạo Giới bản thân diễn hóa thành chân chính thiên địa, suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ thân hóa thiên địa một mực là cảnh giới cao truy cầu.

Võ đạo các cảnh giới đều có Thiên Địa Chi Ý, xuống đến Động Thiên cảnh động thiên hình ảnh lên tới Chí Hư Triệt Võ thân hóa hư không, một mực tại đuổi theo thiên địa.

Hoa Hạ trong thần thoại, Bàn Cổ càng là thân hóa vạn vật.

Có lẽ cuối cùng sẽ có một ngày, Khương Trường Sinh sẽ dựa vào Đạo Giới đi chứng được cảnh giới cao hơn.

Hắn lại nghĩ tới trước đó tương lai huyễn cảnh, Thiên Đình phi thăng, phi thăng đi địa phương sẽ không phải là hắn đạo giới?

Khương Trường Sinh lâm vào trạng thái vong ngã.

Thời gian đi theo bắt đầu tăng tốc trôi qua.

Theo Vũ tộc biến mất, Thiên Đình cuối cùng thở dài một hơi, lần nữa nghênh đón hòa bình, tiên thần nhóm bị kích thích, đều tại nỗ lực tu luyện.

Nhưng mà, một chuyện khác đưa tới Thiên Đình cảnh giác, Thần Võ giới vậy mà rút khỏi Côn Luân giới, căn cứ Thiên Đình hiểu rõ, Thần Võ giới thích hợp chỉ rút lui tại Thiên Đình võ giả.

Này cũng không phải cái gì tốt tín hiệu!

Bàn đào viên bên trong, Thiên Đế cùng tam đại thiên quân đang tại thảo luận việc này.

Bạch Tôn suy đoán nói: "Bệ hạ, ta đoán cùng Vũ tộc có quan hệ, Vũ tộc không kiêng nể gì như thế, không có Thần Võ giới duy trì là không thể nào."

Trần Lễ thì vân đạm phong khinh cười nói: "Nhưng thật ra là chuyện tốt, Thần Võ giới chỉ rút lui, cũng không dám quy mô xâm lấn, nói rõ bọn hắn đối Đạo Tổ hoảng sợ cao tại bọn hắn đối Tiên đạo dã tâm."

Thiên Đế gật đầu, Vũ tộc sự tình làm hắn đối phụ thân thực lực có càng sâu nhận biết.

Trong những năm này, Thiên Đình đối Vũ tộc tình báo thu thập cũng không có dừng lại qua, chỉ là bọn hắn hiểu rõ đến Vũ tộc thực lực cũng đủ để cho bọn hắn thở nổi, chớ nói chi là tưởng tượng Vũ tộc còn cất giấu nhiều ít cường giả, liền là đáng sợ như vậy thế lực, vậy mà thoáng cái liền biến mất.

Không sai, Vũ tộc tan biến sự tình đã truyền vào Thiên Đình, bởi vì Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong cũng có hương hỏa tín đồ, Vũ tộc bị diệt tộc tin tức đã chấn kinh ba ngàn thiên địa.

Luôn có người liên tưởng đến Đạo Tổ, cũng có tín đồ khẩu trực tâm nhanh, khoe khoang Đạo Tổ buông lời muốn diệt Vũ tộc, Vũ tộc liền biến mất, dẫn đến càng ngày càng nhiều sinh linh biết được là Đạo Tổ cách làm.

"Hiện tại thời cuộc náo động, đại kiếp phía trước, Thần Võ giới kiêng kị lấy Âm Dương Chi Thần, kiêng kị lấy các phương Đại Đạo, không có khả năng cùng Côn Luân giới vạch mặt, bất quá chúng ta đến cẩn thận một chút, liền sợ có người phiến động nhân tâm, đem Côn Luân giới tạo thành đại kiếp."

Dương Triệt nghiêm túc nói, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Côn Luân giới cũng không mạnh, thậm chí rất yếu, kỳ thật cũng chỉ có Đạo Tổ mạnh mẽ, có thể các ngươi đổi một góc độ nghĩ, không thêm bên trên Côn Luân giới, Đạo Tổ một người liền có thể chấn nhiếp toàn bộ võ đạo, thậm chí chấn nhiếp mặt khác đại đạo lực lượng, cường đại như vậy có thể không nhất định là chuyện tốt."

Ps tác giả: Rạng sáng 5 điểm đuổi máy bay về nhà, về đến nhà liền đi ngủ, đã dậy trễ, bất quá chờ một lát sẽ tiếp tục viết, đằng sau đem ngày hôm qua bổ sung, thật có lỗi.