Chương 488: Đại Đạo có thể thành cũng

Chương 488: Đại Đạo có thể thành cũng

Dương Triệt lời lệnh Thiên Đế, Trần Lễ, Bạch Tôn lâm vào suy tư.

Đúng vậy a, nếu như hết thảy thế lực đều cho rằng Tiên đạo uy hiếp lớn nhất, tất nhiên hợp nhau tấn công, Đạo Tổ mạnh hơn, có thể ngăn cản võ đạo cùng với Hư Không Vô Tận hết thảy thế lực vây công?

Thiên Đế cười khổ nói: "Nói đến, Đạo Tổ cả ngày bế quan, vô dục vô cầu, Thiên Đình cũng không có phản hồi hắn cái gì, cũng là Thiên Đình một mực cho hắn gây tai hoạ, nếu không, dừng lại đối ngoại khuếch trương, tạm thời điệu thấp xuống tới."

Dương Triệt lắc đầu nói: "Vũ tộc sự tình đã truyền ra, tránh là không tránh khỏi, mà lại Thiên Đình tồn tại liền là trợ giúp Đạo Tổ bảo hộ chúng sinh, phát dương Tiên đạo, Đạo Tổ nếu là thật bất mãn Thiên Đình, cũng đã sớm nói, đối mặt ta nói tới khốn cảnh, chúng ta chỉ cần sớm làm tốt sách lược, tỷ như lôi kéo đồng minh, hoặc là đem thế lực khác trói buộc chung một chỗ."

Trần Lễ gật đầu nói: "Thiên Đình chính là Đạo Tổ sáng lập, Thiên Đình kết cấu xác thực có lợi cho chúng sinh, chỉ là chúng ta không đủ mạnh thôi, Đạo Tổ vô dục vô cầu, nhưng trong lòng giấu trong lòng đại hoành nguyện, tuyên dương Tiên đạo, có trợ giúp trợ giúp Đạo Tổ hoàn thành đại hoành nguyện, xác thực không thể dừng lại, nếu chúng ta ý thức được điểm này, vậy liền sớm tính toán."

Bạch Tôn gật đầu, ba vị Thiên Quân ý kiến đi đến nhất trí.

Thiên Đế cũng cảm thấy có lý, bọn hắn bắt đầu chuẩn bị như thế nào đoàn kết thế lực khác.

Rất lâu.

Bọn hắn quyết định một cái phương hướng.

Đó chính là truyền thụ Tiên đạo, dùng Tiên đạo lôi kéo thế lực khác.

Chẳng qua là rời đi Côn Luân giới, liền vô pháp tu tiên, dạng này khó khăn rất khó nhường thế lực khác động tâm.

Thiên Đế không thể không lần nữa tiến đến bái phỏng Khương Trường Sinh.

Tử Tiêu cung bên trong.

Thiên Đế đứng tại Khương Trường Sinh trước mặt nói ra chính mình chỗ có ý tưởng cùng khó khăn, tại trước mặt phụ thân, hắn không có duy trì Thiên Đế uy nghiêm, khắp khuôn mặt là ưu sầu chi sắc.

"Các ngươi làm rất khá, ít nhất ta tạm thời rất hài lòng, kỳ thật không trách các ngươi quá yếu, chẳng qua là Tiên đạo sinh ra, vốn là sẽ đưa tới võ đạo cùng với các phương lực lượng chèn ép, đây là Đại Đạo chi tranh."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói, hắn xác thực là nghĩ như vậy, không phải Thiên Đình trưởng thành chậm, chẳng qua là hắn quá nhanh thôi.

Đương nhiên, nếu không phải hắn rất nhanh, Tiên đạo một sinh ra liền sẽ bị võ đạo trấn áp, thậm chí căn bản không thể có ngoi đầu lên cơ hội.

Nghe được Khương Trường Sinh, Thiên Đế như trút được gánh nặng, hắn xác thực lo lắng cho mình làm không tốt, bằng không hắn hoàn toàn có khả năng an cư Côn Luân giới, một mực hưởng lạc, hắn nhưng là Thiên Đế, hắn muốn thế nào được thế nấy, nhưng hắn không thể dạng này, hắn muốn làm cho phụ thân xem. Cách đó không xa Mộ Linh Lạc cười nhìn lấy hai cha con bọn họ, trong mắt tràn đầy hạnh phúc chi sắc.

Vô luận thời gian trôi qua bao lâu, vô luận đi đến cảnh giới nào, bọn hắn cái nhà này vẫn tại, đây cũng là hạnh phúc lớn nhất.

Khương Trường Sinh nói theo: "Đến cho các ngươi lo lắng khốn cảnh, ta sẽ giải quyết, ngày sau, ta sẽ mở tích một phương có thể tu tiên thiên địa, đến lúc đó ngươi cùng ngươi muốn lôi kéo thế lực cộng trị thiên địa là đủ."

Lời nói này nghe được Thiên Đế nhãn tình sáng lên, hắn căn bản không nghi ngờ Khương Trường Sinh, vội vàng bái tạ.

Thiên Đế bắt đầu nói từ bản thân chuẩn bị lôi kéo thế lực, Đại Đạo, Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe, khó được nhi tử tới quấy rầy hắn, hắn còn thật cao hứng.

Theo bọn hắn địa vị càng ngày càng cao, số tuổi càng lúc càng lớn, Thiên Đế làm Khương Trường Sinh con độc nhất, ngoại trừ sự vụ bận rộn, Thiên Đế cũng không tiện không có việc gì tìm Khương Trường Sinh, sợ quấy rầy đến hắn, trọng yếu nhất chính là, Thiên Đế không rõ ràng trong mắt của hắn thế giới, hai cha con gặp mặt, cơ hồ đều là Thiên Đế đang nói chính mình phiền não, cái này khiến Thiên Đế kinh thường suy nghĩ nhiều, không dám xác định mình tại phụ thân trong lòng hình ảnh.

Mộ Linh Lạc nhìn thao thao bất tuyệt Thiên Đế, bỗng nhiên nhăn đầu lông mày.

Qua một hồi lâu, Thiên Đế hướng phụ mẫu một thi lễ cáo từ về sau, Mộ Linh Lạc mới vừa đi đến Khương Trường Sinh bên cạnh ngồi xuống.

"Mệnh số của hắn không thích hợp, sắp nghênh đón kiếp số "

Mộ Linh Lạc thấp giọng nói ra, trong lời nói tràn ngập lo lắng.

Khương Trường Sinh hỏi: "Cái kia ngươi nhìn thấy cái gì?"

Mộ Linh Lạc lắc đầu, nói: "Liền là thấy không rõ, cho nên ta mới lo lắng."

Khương Trường Sinh cười nói: "Nếu thấy không rõ lo lắng cũng vô dụng, sở dĩ thấy không rõ, có lẽ kiếp số thật tồn tại, nhưng cũng có ngươi ta biến số tồn tại."

Mộ Linh Lạc giờ mới hiểu được tới, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nói như vậy đến, cũng có đạo lý, trách không được Côn Luân giới mệnh số một mực rất mơ hồ, so với đến từ Thần Võ giới võ giả càng khó coi hơn hiểu  chờ một chút, Trường Sinh ca ca, chẳng lẽ ngươi đã áp đảo võ đạo?"

Nàng lập tức hưng phấn lên, nhìn về phía Khương Trường Sinh ánh mắt tràn ngập sùng bái.

"Như chỉ là chúng ta thấy võ đạo, ta tự nhiên không sợ, chẳng qua là võ đạo có lẽ còn ẩn giấu đi lực lượng mạnh hơn, chẳng qua là không tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa."

Khương Trường Sinh cười nói, đối Mộ Linh Lạc, hắn cũng là không có quá nhiều giấu diếm, ngược lại hắn chưa nói rõ ràng chính mình rốt cuộc mạnh cỡ nào, dù sao hắn cũng không rõ ràng.

Nếu chỉ là cùng Thần Võ giới so, hắn xác thực càng mạnh.

Mộ Linh Lạc đi theo tò mò hỏi: "Vũ tộc thật bị ngươi diệt?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Không sai, ngươi cảm thấy tàn nhẫn sao?"

Mộ Linh Lạc lắc đầu nói: "Ngươi lại không có tra tấn bọn hắn, huống hồ, bản thân liền là Vũ tộc trêu chọc chúng ta, coi như ngươi chỉ giết người cầm quyền, cừu hận cũng sẽ liên tục không ngừng, trước đó đều có thể kéo dài ngàn năm, về sau chẳng phải là có thể kéo dài mấy trăm vạn năm, thậm chí càng lâu? Ta có nghe nói qua, vạn cổ cường tộc thù truyền kiếp không có khả năng hóa giải, liền Thần Võ giới đều không được."

"Nếu thật là kéo dài mấy trăm vạn năm, như vậy đến chết bao nhiêu người, cắt cỏ liền phải trừ tận gốc, vô luận ngươi đối ngoại như thế nào, chỉ cần đối nội thiện lương, ít nhất chúng ta này chút thụ ngươi ân tình người, không thể trách móc nặng nề ngươi, chỉ có kẻ thù có tư cách hận ngươi, mà bọn hắn đã không tồn tại."

Khương Trường Sinh đưa tay, sờ về phía mái tóc dài của nàng.

Mộ Linh Lạc chân thành nói: "Bất quá việc này ngược lại để ta đối vận mệnh có càng nhiều cái nhìn."

Nàng bắt đầu giảng giải chính mình đối vận mệnh cách nhìn, Khương Trường Sinh nghiêm túc lắng nghe, hắn đối  Vận Mệnh Chi Đạo cũng cảm thấy rất hứng thú.

Đọc lướt qua ba ngàn Đại Đạo, nắm giữ ba ngàn quy tắc chi lực, đây là Khương Trường Sinh sau này mục tiêu.

Tối tăm trong lĩnh vực, sương mù phun trào.

Thiên Địa Tiếu trôi nổi tại Âm Dương Chi Thần trứng lớn trước, vẻ mặt trầm trọng.

"Đạo Tổ, lúc trước hắn tru diệt Thần Quân lúc, bản thần liền cảm thấy hắn không đơn giản, không nghĩ tới hắn giống như này lực lượng, nếu như là thật, vậy hắn có thể so sánh vị kia Võ Tổ càng mạnh."

Âm Dương Chi Thần thanh âm vang lên, ngữ khí bình tĩnh, cũng không có bị kinh đến.

Thiên Địa Tiếu giương mắt, nói: "So với Đạo Tổ mạnh mẽ, ta càng để ý hắn tốc độ phát triển, căn cứ theo ta hiểu rõ, Đạo Tổ Thiên Thân Vạn Tướng, bách thế luân hồi truyền thuyết có thể là bịa đặt, nếu như hắn chỉ có mấy ngàn tuổi "

Hắn không có đem nói cho hết lời, nhưng trứng lớn bên trong Âm Dương Chi Thần trong nháy mắt đứng im, thân thể không có theo nhịp tim mà lưu động.

Âm Dương Chi Thần yên lặng làm Thiên Địa Tiếu  càng thêm lo lắng.

Lấy phía trước đối bất luận cái gì tồn tại, bao quát Bỉ Ngạn võ tổ ở bên trong, Âm Dương Chi Thần xưa nay sẽ không yên lặng, một mực là khinh miệt thái độ.

Nhưng Thiên Địa Tiếu có thể hiểu được Âm Dương Chi Thần, Đạo Tổ tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh, nhanh đến lệnh hết thảy cường đại tồn tại lo lắng.

Ít nhất dựa theo Thiên Địa Tiếu nhận biết, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể tại mấy ngàn năm đi đến mạnh như vậy, mạnh như Âm Dương Chi Thần đã thai nghén trăm vạn năm, trước đó liền Bỉ Ngạn võ tổ đều không thể bắt lại, chỉ riêng này điểm biểu hiện, hắn căn bản không thể cùng Đạo Tổ so.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, trách không được "

Âm Dương Chi Thần thanh âm vang lên, ngữ khí phức tạp, đây là Thiên Địa Tiếu lần đầu tiên nghe được hắn dùng dạng này ngữ khí.

"Ha ha ha ha! Đại Đạo có thể thành vậy!"

Âm Dương Chi Thần bỗng nhiên cất tiếng cười to, trứng lớn bên trong thân ảnh cự chiến, rõ ràng hết sức xúc động.

Thiên Địa Tiếu nhíu mày, trong lòng hoang mang.

Tên này không phải điên rồi sao?

"Thiên Địa Tiếu, từ giờ trở đi, ngươi muốn tiếp xúc mật thiết Tiên đạo, trợ bọn hắn phát triển, từ giờ trở đi, bất luận cái gì đối địch với Tiên đạo người, đều là kẻ thù của ngươi, tại bản thần xuất thế trước, ngươi nhất định phải tận khả năng trợ giúp Đạo Tổ!"

Âm Dương Chi Thần ngữ khí trở nên sắc bén, không thể nghi ngờ.

Thiên Địa Tiếu kinh ngạc, bị đối phương thái độ chuyển biến kinh đến, này đảo ngược cũng quá lớn.

Một giây sau, hắn liền lộ ra sốt ruột nụ cười, nói: "Yên tâm, ta nhất định làm theo!"

Mặc kệ như thế nào, có thể không đối địch với Đạo Tổ, hắn cứ yên tâm.

Chẳng qua là hắn rất tò mò Âm Dương Chi Thần nói tới Đại Đạo có thể thành là có ý gì.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến trong khoảng thời gian này nghe được một cái tin đồn.

Đạo Tổ mới thật sự là võ đạo đại kiếp.

Chẳng lẽ này tuyệt đối không phải nói ngoa?

Nhìn xem Âm Dương Chi Thần tại trứng lớn bên trong điên cuồng thân ảnh, Thiên Địa Tiếu trong lòng dần dần sinh ra khác một cái ý nghĩ.

Cùng Mộ Linh Lạc trao đổi mấy tháng sau, Khương Trường Sinh liền bắt đầu bế quan, tiếp tục tu luyện.

Mặc dù hắn đã vô địch tại ngay lập tức hoàn cảnh, có thể tương lai còn rất dài, hắn nhất định phải nỗ lực tu luyện, không thể quá nhiều trì hoãn.

Một bên khác, Thiên Đình cũng tại trù bị tân thiên địa kế hoạch, tin tức tại Hư Không Vô Tận các phương thiên địa truyền ra.

Đã nhiều năm như vậy, các phương Đại Đạo, võ đạo thế gia vọng tộc đều có tiếp xúc Côn Luân giới, càng ngày càng nhiều sinh linh phát hiện Tiên đạo nhất định phải tại Côn Luân giới tiến hành, cái này cũng dẫn đến bọn hắn đối tu tiên truy cầu tưởng niệm trên phạm vi lớn giảm xuống, nhưng đây chẳng qua là tầng dưới chót, thế lực lớn vẫn như cũ mơ ước Tiên đạo.

Nghe nói Đạo Tổ nguyện sáng lập đệ nhị phương có thể tu tiên đại thiên địa, cũng nguyện ý tiếp nhận đến từ các phe sinh linh, thế lực gia nhập, chung nhau thành lập vạn đạo thế gian.

Này phương đại thiên địa chẳng qua là cung cấp có thể tu tiên tư cách, mục đích thực sự là cung cấp chúng sinh một cái có thể tu hành vạn pháp địa phương, một cái có thể kiêm dung vạn pháp địa phương.

Chuyện này dẫn tới không nhỏ rung chuyển, giới này tên cũng bị càng ngày càng nhiều sinh linh biết được.

Thiên Giới!

Thần Du đại thiên địa, vô biên đại dương mênh mông trước.

Diệp Chiến đang tu luyện thần thông, Diệp tộc lão tổ đứng sau lưng hắn, không ngừng mà khuyên lơn hắn.

"Diệp Chiến, việc này thật không thể bỏ qua, mặc dù ngươi đã là Thiên Đình Thiên Tướng, nhưng ở Côn Luân giới bên trong, Diệp tộc vô pháp trưởng thành, một khi uy hiếp được Khương tộc, người nào cũng không tốt làm, người nào cũng không dễ chưởng khống, nhưng ở thiên giới khác biệt, Diệp tộc nếu là trưởng thành, còn có thể trợ giúp Thiên Đình ngăn chế mặt khác vạn cổ cường tộc."

Diệp tộc lão tổ một mặt tận tình khuyên bảo, hắn chỉ có hồn thể, còn vô pháp chuyển thế, cho nên chỉ có thể đem khởi động lại Diệp tộc hi vọng đặt ở Diệp Chiến trên thân.

Diệp Chiến tư chất cực tốt, Niết Bàn Chí Nguyên Công cùng tu tiên công pháp phù hợp, dẫn đến Diệp Chiến một mực là đứng đầu nhất Tu Tiên giả một trong.

Làm sao Diệp Chiến từ khi tu tiên về sau, liền mặc kệ chuyện gia tộc, một lòng vấn đạo.

Diệp Chiến thật sự là nghe phiền, nhịn không được nói: "Diệp tộc vinh quang có gì tốt, trong mắt của ta, hậu nhân từ có hậu nhân phúc, truy tìm trường sinh mới là Đại Đạo, nếu có thể so vạn cổ cường tộc sống được càng lâu, cái kia sáng lập một phương vạn cổ cường tộc có tác dụng gì?".