Chương 489: Đạo Tổ chiến Võ Tổ

Chương 489: Đạo Tổ chiến Võ Tổ

Diệp tộc lão tổ bị Diệp Chiến trả lời nghẹn lại, đúng vậy a, nếu như một người so thế gia vọng tộc sống được càng lâu, hắn cần gì phải sáng lập thế gia vọng tộc?

Chẳng lẽ ta lúc đầu cử động là sai?

Diệp tộc lão tổ xem chính mình này dài đằng đẵng một đời, từ khi sáng lập Diệp tộc về sau, hắn liền cùng Diệp tộc khóa lại, đời đời kiếp kiếp vì Diệp tộc suy nghĩ, bồi dưỡng thiên kiêu, tính toán, có nhiều ít Diệp tộc thiên kiêu bởi vì hắn hùng tâm mà chết.

Thấy đến lão tổ vẻ mặt trở nên ảm đạm, Diệp Chiến không mở miệng không được an ủi: "Ta lại không phải là không có dòng dõi, cùng lắm thì ta nhường Thanh Chi dẫn đầu bọn hắn đi tới Thiên Giới, lại sáng tạo Diệp tộc, chỉ là ta thật không muốn vất vả này chút việc vặt, ta chỉ muốn tu tiên, sớm ngày đi đến cái kia Thái Ất chi cảnh."

Nhấc lên Thái Ất chi cảnh, trong mắt của hắn tràn đầy hướng tới chi sắc, đây là Đạo Tổ trước mắt ban bố tu tiên cảnh giới tối cao, nhưng tất cả mọi người rõ ràng Thái Ất chi cảnh tuyệt không phải đỉnh điểm, nhưng Thái Ất chi cảnh liền có thể nhảy ra tam giới, không vào trong ngũ hành, làm tu tiên đệ nhất bậc thang độ Tu Tiên giả, hắn cũng không muốn lạc hậu.

Hắn, Lữ Thần Châu nương tựa theo cảnh giới cao võ đạo công lực, lại thêm không sai tu tiên thiên tư, tu hành quá trình bên trong, Võ Nguyên có thể tốc độ cao chuyển hóa làm pháp lực, gần với Thiên Đế.

Thất Minh Vương bởi vì tu tiên muộn, tạm thời lạc hậu hơn bọn hắn.

Phóng nhãn toàn bộ Côn Luân giới, Diệp Chiến cảm thấy chỉ có Thiên Đế, Lữ Thần Châu cùng với Tử Tiêu cung tồn tại có thể ổn vượt qua hắn, dù cho là Vong Trần đại tiên, hắn cũng có lòng tin một trận chiến, trước đó cùng Vong Trần đại tiên đấu pháp, hắn có thể không có hoàn toàn sử dụng Niết Bàn Chí Nguyên Công.

Diệp tộc lão tổ nghe xong, vẻ mặt hòa hoãn, trong lòng của hắn cảm khái vạn phần.

Thời đại thật chính là biến.

Võ đạo thời đại, võ giả ngoại trừ truy cầu lực lượng, đó chính là truy cầu quyền lực mà Tu Tiên giả đối trường sinh truy cầu là lớn nhất.

Dù cho là võ đạo, cũng không có vĩnh hằng bất tử tồn tại, giống hắn dạng này hồn thể là gặp nguyền rủa, sống không bằng chết, liền đầu thai tư cách đều không có, càng không thể lại tiếp tục mạnh lên.

"Thôi, vậy ngươi liền hảo hảo tu luyện đi, Côn Luân giới có Địa Tiên đứng đầu, Thiên Giới chưa hẳn không có, thành tựu Địa Tiên đứng đầu liền có thể đến Đạo Tổ chí bảo, cũng đừng bỏ lỡ."

Diệp tộc lão tổ thở dài một hơi, nghiêm túc nói.

Diệp Chiến gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ phấn khởi.

Đạo Tổ chí bảo, ai không muốn muốn?

Thiên Đế Xạ Nhật thần cung, Trấn Nguyên đại tiên Thiên Địa bảo giám, Tuyên Đạo Thiên Tử Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận, không khỏi là danh chấn tam giới chí bảo.

Hai người bọn họ nói chuyện chẳng qua là Thần Du đại thiên địa một cái ảnh thu nhỏ, không biết có nhiều ít tín đồ đang thảo luận Thiên Giới sự tình, so với lúc trước Địa Tiên đứng đầu náo ra động tĩnh còn muốn náo nhiệt.

Thiên Đình tích cực trù bị Thiên Giới sự tình, nhưng việc này không thể nóng vội, bản ý là lôi kéo thế lực khắp nơi cho nên trù bị thời gian thật dài.

Khương Trường Sinh cũng sẽ không chờ đợi, hắn lần nữa tiến vào bế quan trạng thái tu luyện.

Trước mắt hắn đã bước vào nhân quả chi đạo, luân hồi chi đạo, nhân quả chi đạo được cho là tiểu thành, nhưng luân hồi chi đạo còn đang tìm tòi bên trong, cho nên hắn hiện tại muốn chuyên công luân hồi chi đạo, nhường luân hồi chi đạo cùng nhân quả chi đạo cân bằng, lại đọc lướt qua  Vận Mệnh Chi Đạo.

Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu trôi nổi tại Khương Trường Sinh trước mặt, trong đó một hạt châu lập loè hào quang, chính là ẩn chứa vận mệnh lực lượng hạt châu.

Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu ẩn chứa bảy mươi hai loại quy tắc chi lực, ở trong đó vừa vặn bao hàm luân hồi lực lượng, dù sao luân hồi lực lượng là cấu thành thiên địa cơ sở một trong những quy tắc.

Bạch Kỳ ngồi tại Mộ Linh Lạc bên cạnh, nhìn phương xa đang tu luyện Khương Trường Sinh, muốn nói lại thôi.

Nàng không dám đánh nhiễu Khương Trường Sinh tu luyện, chỉ có thể chờ đợi tại Mộ Linh Lạc bên cạnh.

"Giữa bọn hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, trước kia Mộ Linh Lạc cũng không có tốt như vậy bế quan, chủ nhân sẽ không tư truyền thần công đi? Chẳng lẽ có mạnh hơn Kim Đan Đại Đạo tu tiên tuyệt học?"

Bạch Kỳ lòng tràn đầy tò mò, nàng sở dĩ không thích bế quan, chủ yếu là tư chất bình thường, nhận thức không đến tốc độ cao mạnh lên niềm vui thú, cho nên nàng càng hưởng thụ quyền lực, địa vị mang tới siêu nhiên niềm vui thú."

Ngay tại nàng lo lắng chờ đợi lúc, Mộ Linh Lạc thanh âm vang lên: "Thiên Giới sự tình còn chưa định ra, ngươi chớ có vội vàng, Trường Sinh ca ca chỉ xác định muốn khai sáng Thiên Giới mà thôi."

Bạch Kỳ nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, nếu còn chưa định ra, cái kia nàng tự nhiên không vội.

"Thiên Giới lớn bao nhiêu? So Côn Luân giới như thế nào? Là sáng lập mới Thiên Đình, vẫn là Thiên Đình tiến đến tiếp quản?"

Bạch Kỳ ôm Mộ Linh Lạc cánh tay giọng dịu dàng hỏi.

Mộ Linh Lạc bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết, ngươi nha ngươi nha, Thiên Giới có lẽ khoảng cách Côn Luân giới rất xa, ngươi bỏ được rời đi Tử Tiêu cung?"

Bạch Kỳ cười nói: "Ta tự nhiên không nỡ bỏ, đây không phải sớm tìm hiểu điểm tin tức, vì người phía dưới mưu tính, nhiều một chút cơ sở ngầm, cũng tốt trợ giúp chủ nhân tốt hơn bảo hộ chúng sinh."

Mộ Linh Lạc lắc đầu bật cười.

"Đúng rồi, Tuyên Đạo Thiên Tử sắp nhất thống thiên hạ, ngươi nói Thiên Đế sẽ phong hắn làm Thiên Hoàng sao?" Bạch Kỳ ngược lại hỏi.

Mộ Linh Lạc lườm nàng liếc mắt, nói: "Ngươi là đến giúp hắn nói chuyện?"

Bạch Kỳ cười nói: "Sao có thể là giúp nói chuyện, chủ nhân đã đáp ứng hắn, chẳng qua là chủ nhân hàng năm bế quan, nếu là Thiên Đế cho Tuyên Đạo Thiên Tử phong mặt khác tên tuổi, vậy cũng không đẹp."

Tam Hoàng vị trí cao hơn Tứ Cực đại đế, Tử Vi đại đế đối mặt so địa vị mình càng cao nhi tử, trong lòng có thể cân bằng?

Thiên Đế đối mặt vị này nhân gian công tích cao với mình cháu trai, lại có thể uỷ quyền?

"Gần đây, lòng người táo bạo, liền Thiên Đình nội bộ mâu thuẫn cũng càng ngày càng nhiều, không thể không cảnh giác." Bạch Kỳ ý vị thâm trường nói.

Mộ Linh Lạc nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ cái này là kiếp số?"

Nhân gian Thiên Cảnh, Tuyên Đạo hai ngàn năm trăm năm, một năm này, Thiên Cảnh đã đến thiên hạ bảy tám phần mười, khoảng cách nhất thống thiên hạ đã tiếp cận, còn lại vận triều tất cả đều đầu phục một vị khác còn sót lại bá chủ vận triều, Đại Hồng!

Đại Hồng Thiên Tử Hồng Lân tại phong thần đại chiến trong lúc đó kế vị, trước đó, thiên tư của hắn danh khắp thiên hạ, càng đến thần tiên trên trời coi trọng, Thiên Đình đã từng mời chào qua hắn.

Thiên Cảnh cùng Đại Hồng kinh thế quyết chiến sắp đến, hai vị ưa thích tự thân tới chiến trận Thiên Tử tất nhiên sẽ quyết đấu.

Là Thiên Cảnh Thiên Tử Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận mạnh hơn, vẫn là Đại Hồng Thiên Tử tiên võ chi đạo càng bá đạo, thiên hạ vạn tộc rửa mắt mà đợi.

Mà một năm này.

Đang ở Tử Tiêu cung bên trong luyện công Khương Trường Sinh đột nhiên mở mắt, trực tiếp mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến, hắn nhảy ra Côn Luân giới, nhảy ra Hư Không Vô Tận, đi vào Cực Cảnh bên trong.

Tinh vân sáng chói bao la Cực Cảnh bên trong, Khương Trường Sinh nhìn thấy một tòa vô cùng to lớn Thái Cực đồ hư ảnh, so toàn bộ Côn Luân giới còn lớn hơn, thậm chí có thể cùng một chút nhỏ bé tinh vân so sánh lớn nhỏ.

Thái Cực đồ hư ảnh trước, Bỉ Ngạn võ tổ ngạo nghễ mà đứng, đạo bào phiêu động, mặt nạ lạnh lùng.

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền phát hiện, Đạo Tổ, là ta coi thường ngươi."

Bỉ Ngạn võ tổ thanh âm vang lên, ngữ khí băng lãnh, không còn dĩ vãng mặt thái độ đối với Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, bình tĩnh hỏi: "Không biết Võ Tổ đến đây, cần làm chuyện gì?"

Tại lớn đại thái cực cầu hư ảnh trước, Khương Trường Sinh lộ ra hết sức nhỏ bé, như phàm linh đối mặt chúa tể vũ trụ vạn vật thần chi.

"Đạo Tổ, xin hỏi ngươi kiếp trước là thân phận như thế nào?"

Bỉ Ngạn võ tổ ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Khương Trường Sinh, lạnh giọng hỏi.

Vũ tộc có thể đoán được Khương Trường Sinh tốc độ phát triển, Bỉ Ngạn võ tổ tự nhiên cũng có thể, từ Vũ tộc bị hủy diệt về sau, hắn trong lòng liền kẹp lấy một cây gai, sợ hãi chờ đợi thêm nữa liền vô pháp trấn áp Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh nói: "Một tên phàm nhân thôi, Võ Tổ không biết cũng như thường."

"Xem ra Đạo Tổ bách thế luân hồi truyền thuyết giả dối không có thật, đã như vậy, xin hỏi Đạo Tổ, Vũ tộc có thể là ngươi tiêu diệt?"

"Không sai."

Đối mặt Bỉ Ngạn võ tổ ép hỏi, Khương Trường Sinh bình tĩnh trả lời, căn bản không sợ hắn.

Hiện tại Khương Trường Sinh còn thật không sợ Thần Võ giới, không cần thiết lại sợ hãi rụt rè, coi như Thần Võ giới thật có thể mời đến siêu việt hắn cường giả, cùng lắm thì lại chạy đường chính là.

Hư Không Vô Tận sao mà bao la, Cực Cảnh như thế nào thần bí khó dò, còn nhiều Tiên đạo có thể sinh tồn địa phương.

"Vạn Đạo đại hội lúc, ta nói qua, thiếu ngươi một cái nhân tình, trấn áp Tiên đạo về sau, ta sẽ không tổn thương Côn Luân giới chúng sinh."

Bỉ Ngạn võ tổ lạnh lùng nói, sau lưng Thái Cực đồ hư ảnh bắt đầu xoay tròn, khủng bố uy áp buông xuống, rung chuyển bốn phương tám hướng tinh vân.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

"Vừa vặn, ta cũng muốn lãnh giáo một chút võ đạo Võ Tổ thực lực."

Khương Trường Sinh ngữ khí đạm mạc, lại lộ ra một cỗ cường ngạnh.

Quan hệ của hai người vốn cũng không có chúng sinh coi là gần như vậy, nếu Bỉ Ngạn võ tổ đánh tới cửa, Khương Trường Sinh không ngại ban thưởng hắn một trận thất bại.

"Võ Tổ chiến Đạo Tổ, hai vị cùng chống chọi với Đại Kiếp Tà Số hư không chí cường giả hôm nay tụ này quyết chiến, sao có thể có thể thiếu ta vị này quần chúng?"

Một đạo tiếng cười truyền đến, chỉ thấy Thiên Cơ huyền lão ngồi tại bằng đá toà sen bên trên bay tới, cả người tản ra điềm xấu, âm hàn khí tức.

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, trong lòng diễn toán phụ cận trừ hắn ra người mạnh nhất, vẫn như cũ là 52 Thiên Đạo hương hỏa giá trị Thiên Cơ huyền lão, hắn thần niệm cũng không có bắt được làm hắn bất an khí tức.

"Ngươi không phải tự xưng lĩnh hội Thiên Cơ, không nhúng tay vào bất luận cái gì nhân quả chi tranh?"

Bỉ Ngạn võ tổ hỏi, ngữ khí trào phúng, rõ ràng Thiên Cơ huyền lão cũng không phải là hắn mời tới.

Thiên Cơ huyền lão giương mắt, mặt không biểu tình, lại phát ra thâm trầm tiếng cười: "Không sai, không nhúng tay vào, chẳng qua là hai người các ngươi có được chiến đấu Thiên Đạo tư cách, như thế quyết chiến, ta sao có thể bỏ lỡ?"

Bỉ Ngạn võ tổ yên lặng, hắn không tiếp tục để ý Thiên Cơ huyền lão, nâng tay phải lên, phất trần giơ cao, Thái Cực đồ hư ảnh bắn ra sáng chói cường quang, Cực Cảnh vì đó biến sắc, hóa thành tái nhợt không gian, đếm không hết các loại tia sáng xuất hiện, cấp tốc tuôn ra Thái Cực đồ.

Khương Trường Sinh trong lòng tràn ngập chờ mong, âm thầm nghĩ tới: "Võ Tổ, cũng đừng khiến ta thất vọng."

Đối với cùng Bỉ Ngạn võ tổ giao thủ, hắn đã sớm huyễn tưởng qua.

Không chỉ có là hạ gục Võ Tổ, cũng là chờ mong sinh tồn ban thưởng!

Tại Thiên Cơ huyền lão không ra tay tình huống dưới, Bỉ Ngạn võ tổ 20 thiên đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân tuyệt đối là hắn tối cường đối thủ.

Mặt khác, Bỉ Ngạn võ tổ toàn thân trên dưới lộ ra Đạo gia dấu hiệu, Khương Trường Sinh hoài nghi Bỉ Ngạn võ tổ khả năng trước kia gặp được Tiên đạo di chỉ, liền như là Thất Minh Vương.

Hư Không Vô Tận nhìn như tịch liêu, trên thực tế còn cất giấu vô số cơ duyên chỗ, Đại Đạo nơi truyền thừa."Đây là ta suốt đời kết quả, tên là Thái Cực Thiên Vũ, Đạo Tổ, tại ngay lập tức Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong, ngươi là vị thứ nhất đối mặt Thái Cực Thiên Vũ tồn tại!"

Bỉ Ngạn võ tổ thanh âm vang lên, sát khí đã kìm nén không được.

Khương Trường Sinh trong tay Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu bay lên, cấp tốc biến lớn, trôi nổi tại phía trước, thanh âm của hắn đi theo vang lên: "Đây là Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, ngươi cũng là vị thứ nhất đối mặt nó tồn tại.".