Chương 490: Thái Cực Huyền Đạo Tướng

Chương 490: Thái Cực Huyền Đạo Tướng

Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu như bảy mươi hai viên cự đại sao trời trôi nổi tại Khương Trường Sinh trước mặt, vờn quanh thành một vòng tròn lớn, đối mặt cái kia càng thêm to lớn Thái Cực đồ hư ảnh, toàn bộ Cực Cảnh hư không hết thảy tinh vân cũng vì đó đình trệ.

"Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, đây cũng là Tiên đạo pháp bảo?"

Thiên Cơ huyền lão nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh trước mặt pháp bảo, trong lòng tràn ngập tò mò.

Từ khi phát hiện Khương Trường Sinh tồn tại, hắn liền đối với Tiên đạo tràn ngập hứng thú, bởi vì hắn vô pháp thôi diễn Tiên đạo tương lai, hắn đã thật lâu chưa bao giờ gặp làm hắn không tính được tới tồn tại.

Khương Trường Sinh cùng Bỉ Ngạn võ tổ cũng không có trì hoãn thời gian, hai bên các nói dọa sau lập tức ra tay.

Bỉ Ngạn võ tổ vung lên phất trần, hấp thu vô số quy tắc chi lực Thái Cực đồ mang theo nghiền nát hết thảy bá đạo khí thế thẳng hướng Khương Trường Sinh, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền bay lượn qua Bỉ Ngạn võ tổ, giết tới Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu phía trước.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tay phải hướng phía trước vừa nắm, Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu đột nhiên xông về phía trước.

Oanh

Thái Cực đồ hư ảnh gặp Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu va chạm, trong nháy mắt tiêu tán, Bỉ Ngạn võ tổ đạo bào bay lượn, mặt nạ đập tan, lộ ra một tấm kinh ngạc khuôn mặt.

Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu co vào, ngưng tụ đến một cái điểm, đánh xuyên Bỉ Ngạn võ tổ thân thể.

Bỉ Ngạn võ tổ toàn thân run rẩy, căn bản không kịp phản ứng.

Hắn trừng to mắt, già nua mà trải rộng vết thương mặt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Tái nhợt không gian đi theo phá toái, khôi phục thành Cực Cảnh hư không nguyên trạng.

Thiên Cơ huyền lão đồng dạng mở to hai mắt, không dám tin vào hai mắt của mình.

Bảy mươi hai viên phá thiên châu xuất hiện sau lưng Bỉ Ngạn võ tổ, khôi phục thành lớn chừng ngón cái, hình thành một cái tự động xoay tròn vòng tròn, tản ra màu sắc khác nhau hào quang.

"Làm sao có thể ngươi đã đi đến Thiên cảnh giới? Không đúng ngươi tuyệt không phải Lục Dục Thiên!"

Bỉ Ngạn võ tổ gắt gao nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, run giọng hỏi.

Bị Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu đánh xuyên thân thể trong nháy mắt, hắn Võ Nguyên trực tiếp tiêu tán, gân cốt càng là đứt từng khúc, hắn thậm chí có thể cảm giác được tự thân sinh cơ đang trôi qua nhanh chóng.

Lục Dục Thiên?

Chẳng lẽ cái này là Thiên cảnh giới?

Cái kia nói như vậy đến, Thượng Phúc Thiên cao hơn tại Lục Dục Thiên, đoán chừng thuộc về 10 Thiên đạo giá trị đến 100 Thiên đạo đáng giá cảnh giới.

Thiên Cơ huyền lão có được 52 Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân, nhưng Bỉ Ngạn võ tổ mặt thái độ đối với hắn rõ ràng là cùng một cấp bậc, nói rõ 50 thiên đạo hương hỏa giá trị cũng không phải là đường ranh giới.

Khương Trường Sinh đối Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu biểu hiện vẫn tính hài lòng, hắn cùng Bỉ Ngạn võ tổ chênh lệch quá lớn, thắng bại không có có ngoài ý muốn, cho nên hắn chỉ là muốn thử một chút Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu hiệu quả.

"Lục Dục Thiên? Ta cũng không phải là võ đạo, không biết các ngươi cảnh giới, trận chiến này đã kết thúc, Võ Tổ, nếu tới, liền chớ đi đi!"

Khương Trường Sinh tiếng nói vừa ra Tử Kim Hồ Lô bay ra, mở ra miệng bình, Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu bay trở về, ven đường đem Bỉ Ngạn võ tổ mang về, ném vào Tử Kim Hồ Lô bên trong, trong quá trình này, Bỉ Ngạn võ tổ không có chút nào sức chống cự.

Tiếp cận 200 Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân Khương Trường Sinh đánh 20 Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân Bỉ Ngạn võ tổ, liền cùng đánh phàm nhân không có khác nhau.

Sở dĩ không miểu sát Bỉ Ngạn võ tổ, Khương Trường Sinh cũng là cố ý khắc chế, bằng không vừa rồi một kích kia đủ để cho Bỉ Ngạn võ tổ hình thần câu diệt.

Khương Trường Sinh cất kỹ Tử Kim Hồ Lô, tầm mắt liếc nhìn Thiên Cơ huyền lão, cái nhìn này lệnh Thiên Cơ huyền lão sợ hãi.

"Làm sao có thể, hắn như thế nào mạnh mẽ như thế, chẳng lẽ hắn đã đi đến Thượng Phúc Thiên cảnh giới? Không có khả năng như thế tồn đang vì sao sẽ lưu tại bên ngoài hư không "

Thiên Cơ huyền lão trong lòng tràn ngập lo lắng, hắn nghĩ tới ngày đó Đạo Tổ độ kiếp tình cảnh, cái kia huy hoàng thiên uy chẳng lẽ là võ đạo tại trấn áp kiếp số?

Mặc dù hắn tự nhận là mạnh hơn Bỉ Ngạn võ tổ, nhưng hắn có thể làm không được như thế nhẹ nhõm hạ gục Bỉ Ngạn võ tổ.

Đối mặt Đạo Tổ tầm mắt, Thiên Cơ huyền lão tiến thối lưỡng nan, hắn không dám trực tiếp chạy trốn, nhưng cũng không biết nên như thế nào hướng đạo tổ nói rõ lí do.

Chẳng lẽ hắn thật chỉ là tới quan chiến?

Đổi lại là hắn, nghe được lời như vậy, cũng không có khả năng tin tưởng.

Khương Trường Sinh cũng đang tự hỏi xử trí như thế nào Thiên Cơ huyền lão, Thiên Cơ huyền lão sau lưng sẽ có hay không có chỗ dựa, hắn tại Hư Không Vô Tận sống lâu mục đích lại là cái gì?

"Đạo Tổ, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta cũng không phải là như là Bỉ Ngạn võ tổ như vậy, còn có mạnh hơn chỗ dựa, ta sở dĩ lưu tại Hư Không Vô Tận, chính là vì sống tạm, ngươi nếu là có bất luận cái gì nghĩ muốn hiểu rõ, ta có khả năng nói cho ngươi, chuyện hôm nay, ta cũng có thể quên."

Thiên Cơ huyền lão kiên trì mở miệng nói, tình thế bức người, hắn không thể không buông xuống chính mình cao ngạo, dùng thái độ khiêm nhường đối mặt Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh nói: "Ồ? Sống tạm? Chẳng lẽ ngươi đang tránh né cái gì? Thần Võ giới Thiên lại ở đâu?"

Thiên Cơ huyền lão hồi đáp: "Bất luận cái gì cảnh giới đều có đại nạn, dù cho là Lục Dục Thiên thậm chí Thượng Phúc Thiên cảnh giới, cũng sẽ đối mặt lấy thọ hạn, kiếp số, khi bọn hắn đi đến Lục Dục Thiên lúc liền sẽ đi tới Thông U Chi Hải, truy tìm đại đạo bản nguyên, mưu cầu càng thêm lâu dài tuổi thọ, ta đã từng đi qua nhưng đắc tội gần như siêu nhiên tồn tại, không thể không trốn về đến."

Thông U Chi Hải .

Khương Trường Sinh yên lặng ghi lại, đi theo hỏi: "Tại Thông U Chi Hải bên trong, có thể là võ đạo vi tôn?"

Thiên Cơ huyền lão hồi đáp: "Đi đến Thiên cảnh giới, đã không phải võ đạo, mà là hướng về quy tắc đạo, khác biệt quy tắc người tu hành chính là không giống đạo giả, nhưng võ đạo chính là ngay lập tức Thiên Đạo chính thống, mặc dù tại Thông U Chi Hải một chỗ khác, Thần Võ giới Thiên vẫn như cũ là tương đối mạnh mẽ một phương, chẳng qua là thống trị lực kém xa tại Hư Không Vô Tận, mặt khác, Thông U Chi Hải có chín đại thủ vệ, sẽ ngăn cản Thiên quy mô trở về Hư Không Vô Tận, dùng duy trì Hư Không Vô Tận trật tự."

"Liên quan tới Thông U Chi Hải một chỗ khác, ta không cách nào giảng bằng lời nói, đây là Hư Không Vô Tận Thiên Đạo quy tắc, chỉ có ngươi tự mình đi tới mới có thể hiểu rõ, đó là một mảnh tràn ngập vô hạn cơ duyên lại lại cực kỳ hắc ám địa phương, so Hư Không Vô Tận càng thêm hiểm ác, tàn khốc."

Nói lên Thông U Chi Hải, Thiên Cơ huyền lão ngữ khí lộ ra một chút sợ hãi.

Khương Trường Sinh tự nhiên không muốn đi tới Thông U Chi Hải, hắn cũng không thiếu tuổi thọ, chỉ là Hư Không Vô Tận liền đầy đủ hắn phát triển Tiên đạo vô số năm, không cần thiết đi thụ ngược đãi.

Nếu Thiên Cơ huyền lão nói đến như thế thành khẩn, Khương Trường Sinh liền không muốn lại làm khó hắn, dù sao lúc trước khi độ kiếp, Thiên Cơ huyền lão cũng không có đánh lén hắn, vô luận Thiên Cơ huyền lão trong lòng nghĩ như thế nào, ít nhất hành vi bên trên như thế.

"Hi vọng ngươi có thể nói được làm được, ngươi có khả năng đi."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, đối với Thông U Chi Hải, hắn tin tưởng Bỉ Ngạn võ tổ trong trí nhớ khẳng định có.

Thiên Cơ huyền lão như trút được gánh nặng, liền vội vàng hành lễ, cấp tốc rời đi.

Khương Trường Sinh đi theo nhảy hồi trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Tại không người biết được tình huống dưới, Bỉ Ngạn võ tổ đã bị bắt giữ hắn.

Hắn bắt đầu chờ đợi sinh tồn ban thưởng kích khởi, rất nhanh nhắc nhở liền xuất hiện tại hắn trước mắt:

【  Tuyên Đạo hai ngàn năm trăm năm, Bỉ Ngạn võ tổ đột kích, ngươi tại hắn tiến công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Thiên Đạo linh bảo Thái Cực Huyền Đạo Tướng 】

Thái Cực?

Đây là hệ thống cố ý?

Khương Trường Sinh lúc này truyền thừa Thái Cực Huyền Đạo Tướng trí nhớ, khổng lồ trí nhớ điên cuồng chui vào trong đầu.

Thái Cực Huyền Đạo Tướng, chính là Thái Cực chi đạo Thánh Nhân mượn nhờ Thiên Đạo khí sáng tạo, công thủ gồm nhiều mặt, ẩn chứa Thái Cực lực lượng, sinh sôi không ngừng, cũng có thể làm người lĩnh hội, lĩnh ngộ công pháp, pháp thuật, thần thông các loại, Thái Cực Huyền Đạo Tướng còn có thể lưu lại Vĩnh Hằng bất diệt ấn ký  đồng dạng có thể cung cấp sinh linh lĩnh hội.

Khương Trường Sinh nghiêm trọng hoài nghi Bỉ Ngạn thiên tôn liền từng gặp được Thái Cực Huyền Đạo Tướng ấn ký.

Nếu như cái suy đoán này là thật, nói rõ Tiên đạo tồn tại ở hắn nhận biết thế giới quan bên trong, chẳng qua là bị tuế nguyệt xóa đi.

Chẳng lẽ Tiên đạo tại hủy diệt trước, có một vị nào đó vô thượng tồn tại đem Tiên đạo hết thảy đều thu nạp chỉnh hợp thành sinh tồn hệ thống, lưu cho Tiên đạo người thừa kế?

Khương Trường Sinh càng phát giác cái suy đoán này khả năng rất lớn.

Hắn lúc này cầm lấy Tử Kim Hồ Lô, giờ phút này, Bỉ Ngạn võ tổ bị trong hồ lô đủ loại cấm chế trấn áp, đoạn thời gian trước tăng thêm Phá Đạo Tuyệt Phong càng là lệnh Bỉ Ngạn võ tổ vô pháp một lần nữa ngưng tụ Thái Cực hư ảnh.

"Đây rốt cuộc là ngọn gió nào, vì sao có đáng sợ như vậy phá hủy lực, liền ta Thái Cực Thiên Vũ đều không thể thi triển "

Bỉ Ngạn võ tổ ngồi tĩnh tọa ở biển lửa phía trên, vẻ mặt âm trầm.

Khó tả tra tấn cùng với không biết mệnh số làm hắn lâm vào trước nay chưa có lo lắng, nhất làm cho hắn bao la mờ mịt chính là Đạo Tổ thực lực.

Đạo Tổ làm sao có thể mạnh như vậy!

Chẳng lẽ Đạo Tổ là theo Thông U Chi Hải tới?

Không có khả năng, Thiên phía trên tồn tại đều chí tại vĩnh sinh!

Như nếu không phải, chẳng lẽ Đạo Tổ cùng Âm Dương Chi Thần một dạng, là võ đạo đại kiếp chỗ thai nghén?

Hắn càng phát giác là người sau, hắn trong lòng lâm vào trước nay chưa có tự trách, trận chiến này trước đó, hắn lợi dụng Đạo Tổ mở ra vạn đạo thế gian, nhường võ đạo chúng sinh tiếp nhận Tiên đạo tồn tại, hiện tại hắn bị trấn áp võ đạo như thế nào đối mặt Tiên đạo?

Bỉ Ngạn võ tổ tâm loạn như ma.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy một vệt kim quang, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một đầu mắt dọc màu vàng óng ở chân trời lên.

Tầm mắt một đôi đụng, Bỉ Ngạn võ tổ trong nháy mắt lâm vào trong hoảng hốt.

Bỉ Ngạn võ tổ trí nhớ là Khương Trường Sinh gặp được khổng lồ nhất, bất quá hắn đã xưa đâu bằng nay, hắn cấp tốc tìm kiếm Bỉ Ngạn võ tổ trở về Thần Võ giới trước đó trải qua.

Rất nhanh, hắn liền thấy Thông U Chi Hải.

Tại Hư Không Vô Tận chỗ sâu, có một mảnh hải dương màu xanh nằm tại trong hư không tối tăm, vô biên vô hạn, tại hải dương màu xanh rìa có một tôn cửa đá khổng lồ, trước cửa đá có một đạo thân ảnh đang ngồi, đây là một tên người mặc tàn phá chiến giáp nam tử, tóc tai bù xù, một đầu mí mắt rõ ràng hạ xuống, không có ánh mắt.

Chẳng lẽ liền là Thiên Cơ huyền lão nói tới chín đại thủ vệ?

Cửa đá sáng lên cường quang, Bỉ Ngạn võ tổ từ bên trong cửa lăng không đi ra.

Quả nhiên, Bỉ Ngạn võ tổ là theo Thông U Chi Hải tới.

Khương Trường Sinh lúc này đem Bỉ Ngạn võ tổ trí nhớ hướng phía trước tiến lên, hình ảnh thoáng qua, hắn đi theo Bỉ Ngạn võ tổ đi vào một vùng tăm tối trong thiên địa.

Bầu trời đen kịt, đại địa thương mang, khắp núi khắp đồng không thấy màu xanh lá.

Bỉ Ngạn võ tổ hành tẩu trên phiến đại địa này, tựa hồ tại tìm lấy cái gì.

Nơi này chính là Thông U Chi Hải một chỗ khác?

Khương Trường Sinh nghĩ như vậy, hắn tiếp tục thăm dò trí nhớ.

Theo thời gian trôi qua, hắn mới vừa biết được phiến thiên địa này chẳng qua là Thông U Chi Hải bên trong đại thiên địa, là thông hướng một chỗ khác con đường, cái kia mảnh do Thiên truy đuổi, tranh đấu lãnh vực thần bí.

Bất quá khi Khương Trường Sinh sắp truy tìm đến cái kia mảnh lĩnh vực lúc, Bỉ Ngạn võ tổ trí nhớ đột nhiên gián đoạn, lại thoáng qua, chính là trước đây thật lâu, Bỉ Ngạn võ tổ vừa thành tựu Thiên, vượt qua Thông U thiên địa, sắp tiến vào một chỗ khác trước tình cảnh.

Vô luận hắn như thế nào thăm dò, cũng không cách nào bắt được Thông U Chi Hải một chỗ khác trí nhớ..