Chương 491: Thiên Hoàng Địa Hoàng, khách không mời mà đến

Chương 491: Thiên Hoàng Địa Hoàng, khách không mời mà đến

Bỉ Ngạn võ tổ trong trí nhớ mặc dù không có Thông U Chi Hải, lại làm cho Khương Trường Sinh mở rộng tầm mắt, Thần Võ giới tại Hư Không Vô Tận bên trong có rất nhiều cứ điểm, tại bên ngoài bế quan cường giả càng là nhiều vô số kể, nếu như võ đạo thật đứng trước sinh tử tồn vong thời khắc, chỉ là Hư Không Vô Tận bên trong võ đạo lực lượng đều có thể bộc phát ra vượt qua Khương Trường Sinh dự đoán thực lực.

Mặt khác, Bỉ Ngạn võ tổ đã hướng Thông U Chi Hải truyền tin, mời Thần Võ giới Thiên Hồi về, đây là một cái đáng giá cảnh giác tin tức.

Sau đó mất cả tháng, Khương Trường Sinh đều đắm chìm ở Bỉ Ngạn võ tổ trong trí nhớ, từ xưa đến nay, tiến vào Thông U Chi Hải võ giả, chỉ là Bỉ Ngạn võ tổ nhận biết liền vượt qua ngàn vị, tất cả đều là từng cái thời đại ngút trời kỳ tài, đây là Bỉ Ngạn võ tổ thấy được, võ đạo sao mà dài đằng đẵng, khó mà đánh giá có nhiều ít cường giả đi Thông U Chi Hải.

Những cái kia đi tới Thông U Chi Hải cường giả có thể hay không ở bên trong hư không phồn diễn sinh sống?

Hắn cảm thấy vô cùng có khả năng.

Có lẽ tương lai Thiên Đình phi thăng địa phương liền là bên trong hư không!

Khương Trường Sinh cũng biết đến Bỉ Ngạn võ tổ cùng Hồn Hài đại đế quá khứ, Bỉ Ngạn võ tổ xác thực lừa gạt Hồn Hài đại đế, nhưng cũng là hắn bảo hộ Huyết Vực tam đại đế, bằng không Thần Võ giới có thể dễ dàng trấn áp Huyết Vực, huống chi, Huyết Vực bản thân liền là Thần Võ giới quân cờ.

Bỉ Ngạn võ tổ này cả đời từng có tội nghiệt, từng có bẩn thỉu, nhưng hắn xác thực cũng tâm hệ thương sinh, một mực tại vì thái bình mà nỗ lực, đề bạt Thiên Địa Tiếu, chính là vì dung hợp các phương Đại Đạo, giảm bớt mâu thuẫn.

Càng nhìn xuống, Khương Trường Sinh càng cảm thấy giết Bỉ Ngạn võ tổ rất đáng tiếc.

Nói đến, hai người cũng không có cừu hận, thậm chí lẫn nhau có chút cùng chung chí hướng, làm sao Đại Đạo chi tranh liền là như thế tàn khốc, đã định trước là địch.

Khương Trường Sinh mở mắt, nhìn trong tay Tử Kim Hồ Lô, chậm chạp không có hạ sát thủ.

Bạch Kỳ lại gần tò mò hỏi: "Chủ nhân, trong này giam giữ người nào?"

Trước đó Khương Trường Sinh tan biến, mặc dù rất mau trở lại đến, nhưng vẫn là dẫn tới chú ý của nàng, đoán chừng lại có địch nhân tập kích.

Có thể trêu chọc Đạo Tổ tồn tại, tất nhiên là Hư Không Vô Tận bên trong có mặt mũi đại nhân vật.

"Một tên biết rõ không thể làm lại khăng khăng mà làm người."

Khương Trường Sinh dùng cảm khái ngữ khí nói ra, nói không phải hắn cùng Bỉ Ngạn võ tổ thực lực sai biệt, mà là võ đạo mệnh số.

Bỉ Ngạn võ tổ đã sớm biết võ đạo sắp nghênh đón điểm cuối cùng, lại vẫn muốn từ trong hư không trở lại, chỉ vì hắn sinh tại võ đạo, không muốn võ đạo hướng đi mạt lộ.

Bạch Kỳ nghe không hiểu, dạng này người là ai?

Được a, nàng đối Hư Không Vô Tận Vạn Cổ Cự Đầu nhận biết cực ít, không chỉ là nàng, Côn Luân giới chúng sinh đều là như thế, mạnh như Thiên Đế, cũng không có tự mình gặp qua Vạn Cổ Cự Đầu.

Bỉ Ngạn võ tổ bị trấn áp tin tức cũng không có trước tiên truyền ra, dù sao hắn chính là Thần Võ giới cao nhất người cầm quyền, không ai có thể chưởng khống hướng đi của hắn, coi như hắn bị giết, Thần Võ giới cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn biết được, giống võ ngọc như thế đồ chơi, đều là trưởng bối lưu cho vãn bối dùng.

Bỉ Ngạn võ tổ không có trở về hạ mệnh lệnh, Thần Võ giới tự nhiên án binh bất động, không dám đối Côn Luân giới có bất kỳ cử động nào, mặc dù thấy Thiên Giới kế hoạch sẽ uy hiếp được chính mình, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.

Làm Thiên Đình tại tiến lên Thiên Giới kế hoạch lúc, nhân gian phong thần đại chiến nghênh đón chương cuối, Thiên Cảnh cùng Đại Hồng sắp khai triển cuối cùng quyết chiến, hai bên tiến hành quân tử ước định, tại Lưỡng Giới sơn trước bình nguyên bày ra một trận trước nay chưa có đại quyết chiến, đầu nhập binh lực trước đó chưa từng có, một trận chiến phân thắng thua.

Phong thần đại chiến kéo dài nhiều năm như vậy, song phương tướng sĩ, bách tính đều đã chán ghét, Thiên Đình hứa hẹn, vô luận ai thua ai thắng, hai bên đều sẽ thu hoạch được đại lượng phong thần danh ngạch, mà Tuyên Đạo Thiên Tử cùng Đại Hồng Thiên Tử đều sẽ đứng hàng Tam Hoàng, khác nhau ở chỗ ai vì Thiên Hoàng, ai vì Địa Hoàng.

Có Thiên Đình dẫn đầu, trận này phong thần đại chiến tự nhiên không có như vậy huyết hải thâm cừu, hai bên đều đang chờ mong nhân tộc thống nhất.

Đại chiến mở ra!

Hai bên đầu nhập siêu hơn 10 tỷ đếm được võ giả, Tu Tiên giả, mỗi một vị tham chiến binh sĩ đều có năng lực phi hành, tướng sĩ càng là có mở sơn hà sức mạnh to lớn, chân chính phàm phu chỉ có thể ở đằng sau áp giải lương thực, nhấc đưa thương binh.

Này một trận chiến kinh động toàn bộ Côn Luân giới, cái kia một cỗ khí tức cường đại dẫn phát thiên tượng, liền Thiên Đình tiên thần cũng đang quan chiến.

Tuyên Đạo Thiên Tử mang theo Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận đại chiến Hồng Lân, Hồng Lân tuy không chí bảo, nhưng hắn đem thân thể luyện chế thành đương thời nhất lưu chí bảo, hai người cuộc chiến có thể nói là kinh thiên động địa.

Đáng nhắc tới chính là, Đại Hồng một phương có rất nhiều tu tiên giáo phái duy trì, chủ yếu là Hồng Lân tiên võ chi đạo lôi kéo đến rất nhiều giáo phái, coi như thua, tu tiên giáo phái cũng có phong thần danh ngạch, còn có thể đến tiên võ chi đạo.

Thiên Cảnh một phương ngoại trừ Tuyên Đạo Thiên Tử bên ngoài, mạnh nhất chính là Khương Thiên Sinh, ngày xưa Thuận Thiên hoàng đế chuyển thế, đã từng Thiên Cảnh thiên kiêu số một, bây giờ đã là nhân gian tối cường tu vi, nếu luận mỗi về tu vi, Vong Trần đại tiên đều chưa hẳn so đến được hắn, hắn một người độc chiến chín đại tu tiên giáo phái, Đại Đạo Chi Nhãn quét ngang chiến trường, như thượng cổ Chiến thần lâm phàm.

Khương Trường Sinh cũng theo trạng thái tu luyện tỉnh lại, say sưa ngon lành quan chiến, thuận tiện cùng Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc lời bình bọn hậu bối thiên tư cùng thực lực.

"Vị này Hồng Lân xác thực rất mạnh, Bạch Kỳ, ngươi ở trên người hắn đầu nhập vào nhiều ít tài nguyên?"

"Tính không rõ ràng, vận dụng Long Cung, yêu tộc nhóm thế lực, làm ta đau lòng chết đi được, cũng may hắn thân thể đại thành."

"Thiên sinh tiểu tử kia cũng rất mạnh, cảm giác có khả năng tham gia Lộc Nhi cùng Hồng Lân chiến đấu."

"Tiên đạo xem như triệt để trải rộng ra, Tu Tiên giả tồn tại cảm giác mạnh hơn xa võ giả a."

Hai nữ trò chuyện không ngừng, Khương Trường Sinh thì là chỉ nhìn không nói, hắn trong lòng cũng rất hài lòng.

Trận này quyết chiến xem như Côn Luân giới nhân gian hướng hắn nộp lên một phần bài thi, ngắn ngủi hơn ba nghìn năm, biểu hiện như thế lực, ít nhất Khương Trường Sinh có thể cho này phần bài thi đánh lên chín mươi điểm.

Nếu cao hứng, Khương Trường Sinh cũng muốn thi ân tại chúng sinh, hắn trong lòng đã có quyết đoán.

Cảnh Hồng Đại chiến kéo dài mấy ngày, chân chính máu nhuộm sơn hà, cực kỳ thảm thiết, mặc dù khát vọng thái bình thịnh thế đến, nhưng hai bên người tham chiến càng khát vọng chính mình vận triều có thể thống nhất nhân gian, cho nên đã đem sinh tử không đếm xỉa đến.

Cuối cùng, vẫn là Thiên Cảnh bằng vào cường đại nội tình thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

Hồng Lân cùng Tuyên Đạo Thiên Tử chiến đến hết hơi hết sức, hai bên đứng tại núi thây phía trên, há mồm thở dốc, vận triều thắng bại mặc dù ra, nhưng bọn hắn cũng không có phân ra thắng bại.

Dư quang thoáng nhìn phương xa bay tới lần lượt từng bóng người, nhất là vị kia nhân gian đệ nhất đại tu sĩ Khương Thiên Sinh, máu me đầy mặt Hồng Lân lộ ra cười khổ.

Chung quy là bại!

Như là một đối một, hắn căn bản không sợ Tuyên Đạo Thiên Tử, Khương Thiên Sinh, nhưng chiến tranh xưa nay không là một người chiến một người.

Tuyên Đạo Thiên Tử nhìn về phía Hồng Lân tầm mắt tràn đầy vẻ khâm phục, nếu không phải trong tay nắm Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận, hắn thật đúng là không phải là đối thủ của Hồng Lân.

Hắn đến Thiên Hoàng là dựa vào tổ tông thưởng thức, Hồng Lân đến Địa Hoàng là dựa vào bản lãnh của mình, cả hai ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

"Cuối cùng vẫn là thua."

Hồng Lân toàn thân run rẩy, cúi xuống cao ngạo đầu.

Lánh lánh lánh.

Một đạo thanh thúy tiếng chuông vang lên, vang vọng tam giới, khiến cho trên chiến trường mệt mỏi các tướng sĩ mừng rỡ, vô số người ngẩng đầu nhìn lại.

"Lần này đại chiến đặt vững nhân gian thống nhất, Tuyên Đạo Thiên Tử Khương Lộc có thể phong Thiên Hoàng, Đại Hồng Thiên Tử Hồng Lân có thể phong Địa Hoàng, phong thần về sau, hai hoàng có thể tới Tam Thập Tam Trọng Thiên bái kiến ta, ta nguyện ban thưởng các ngươi vô thượng đạo pháp, các ngươi hai vị tuy có đại công đức, nhưng công đức cũng không phải là chỉ thuộc về các ngươi, lần này đại chiến bên trong thi thể hoàn chỉnh người có thể phục sinh, thi thể tàn khuyết người có thể nhập Địa Phủ, kiếp sau quăng tốt thai."

Đạo Tổ thanh âm vang vọng tam giới  khiến cho chúng sinh xôn xao.

Nương theo lấy Đạo Tổ tiếng nói vừa ra bầu trời xuất hiện thanh quang, màu xanh mưa sa hạ xuống, vẩy hướng bao la chiến trường.

Khởi tử hồi sinh chi thuật!

Phong Thần chi chiến nghênh đón nhất truyền kỳ bước ngoặt, cũng làm cho trận chiến này càng có sắc thái thần thoại.

Một năm này, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị nghênh đón tăng vọt, Đại Hồng chính thức tuyên bố gia nhập Thiên Cảnh, đến tận đây, thiên hạ nhất thống.

Tuyên Đạo Thiên Tử Khương Lộc thành vì đúng nghĩa vị thứ nhất Nhân Hoàng!

Mười năm sau.

Đúng lúc là Tuyên Đạo hai ngàn sáu trăm năm, trước nay chưa có phong thần đại điển đến, Thiên Đế hiện thân, đã sắc phong gần năm trăm vị Chính thần, thiên binh thiên tướng số lượng càng là nhiều đến hai trăm vạn, vượt xa trước đó phong thần, thiên hạ vui mừng.

Nhân gian nhất thống, Thiên Đình thực lực tăng vọt, có thể nói là tất cả đều vui vẻ. . . .

Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung trước.

Tuyên Đạo Thiên Tử, Hồng Lân quỳ lạy ở trước cửa, hai người thương thế khôi phục, bọn hắn đã chuyển vào tầng thứ mười ba, chiếm giữ Nhân Hoàng cung.

Oanh

Đại môn mở ra, hai người liếc nhau, cố nén kinh hỉ đứng dậy, đi vào Tử Tiêu cung bên trong.

Bọn hắn nhìn thấy ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Đạo Tổ, Hồng Mông Thần Nguyên Khí lượn lờ lấy thần tọa chung quanh, mà thần tọa phía sau lơ lửng Thái Cực đồ, huyền ảo vô cùng.

Tuyên Đạo Thiên Tử, Hồng Lân bị chấn động đến, vội vàng tăng tốc bước chân đi vào Khương Trường Sinh trước mặt quỳ xuống hành lễ.

Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc tạm thời rời đi, vừa vặn Thiên Đình chuẩn bị trù bị lần thứ hai Bàn Đào đại hội.

"Không cần đa lễ, hôm nay truyền thụ các ngươi đạo pháp, hi vọng các ngươi có thể vĩnh viễn nhớ kỹ này phần công đức, từ nay về sau, thủ hộ Tiên đạo nhân tộc liền là chức trách của các ngươi."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, hắn đối hai người này vẫn là tràn ngập chờ mong, nhất là Hồng Lân, cái tên này không có hắn huyết mạch, nhưng thiên tư khủng bố, ngày sau thành tựu rất khó gãy định.

"Chúng ta sẽ làm ghi nhớ!"

Hai người cùng kêu lên đáp, trong lòng đối với kế tiếp truyền đạo tràn ngập chờ mong.

Khương Trường Sinh bắt đầu giảng đạo, giảng chính là Đạo Pháp Tự Nhiên Công bên trong một chút chân nghĩa, hắn đồng thời xuất ra Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, chuẩn bị dẫn hai người đi vào ngộ đạo giai đoạn.

Tuyên Đạo Thiên Tử thích hợp nhân quả chi đạo, tốt hơn giám sát Khương gia.

Hồng Lân tiên võ chi đạo thì thích hợp lực chi đại đạo, lực là cấu thành thiên địa cơ sở một trong những quy tắc, vạn vật đều có lực, bất luận cái gì va chạm đều là lực truyền lại, bao quát thiên địa vận chuyển, mà Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu ẩn chứa Đại Đạo lực lượng đúng lúc là những cơ sở này quy tắc.

Rất nhanh, hai người liền lâm vào quên mình ngộ đạo trạng thái.

Phen này giảng đạo kéo dài trăm năm.

Trăm năm về sau, hai người đi ra Tử Tiêu cung lúc, cảm thấy hết thảy cũng khác nhau.

Đến Đạo Tổ chân truyền về sau, bọn hắn đột nhiên cảm thấy trước kia tu hành đều quá ngây thơ, đây mới thật sự là đạo pháp.

Một bên khác, Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh cũng không có lập tức luyện công, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Côn Luân giới bên ngoài, giờ phút này đang có một vị khách không mời mà đến đang chờ đợi, cái này người đã đợi chờ đợi mấy chục năm, không dám tùy tiện tiến vào Côn Luân giới, nhưng khí tức của hắn không có che lấp.

Thiên Địa Tiếu!

Tên này sao lại tới đây?

Khương Trường Sinh rất tò mò nếu không phải lúc trước hắn diễn toán qua, xác định Âm Dương Chi Thần không có tới, hắn cũng sẽ không khoan dung Thiên Địa Tiếu dừng lại tại Côn Luân giới phụ cận..