Chương 492: Thương Thủy Thiên, Tiêu Hòa nương nương

Chương 492: Thương Thủy Thiên, Tiêu Hòa nương nương

Hư không bên trong, Thiên Địa Tiếu tĩnh toạ chờ đợi, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào phương xa Côn Luân giới, theo góc độ của hắn nhìn lại, ở vào trong bóng tối Côn Luân giới là như vậy sáng chói, Thiên Hà vờn quanh, tản ra an lành hào quang.

"Đạo Tổ vì sao còn chưa tới, là không tại, vẫn là đang chờ ta biểu hiện?"

Thiên Địa Tiếu âm thầm hoang mang, nói đến, hắn cùng Đạo Tổ giao tế không tính sâu, bất quá vừa nghĩ tới Đạo Tổ cái kia đáng sợ thiên tư cùng với Âm Dương Chi Thần thái độ, hắn liền tâm trí hướng về.

Bực này cường giả, nhất định phải quấn chặt!

Ngay tại Thiên Địa Tiếu miên man bất định lúc, hắn thấy hoa mắt, lần nữa mở mắt lúc phát hiện mình đi vào Cực Cảnh bên trong, trước thuận tiện là Đạo Tổ thân ảnh.

Hắn trừng to mắt, đột nhiên lui lại, trong lòng kinh hãi.

Làm sao có thể!

Đối phương vậy mà trong nháy mắt dẫn hắn đi vào Cực Cảnh, mà lại hắn còn không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ bọn hắn chênh lệch cực lớn!

Thiên Địa Tiếu có thể là đối mặt qua Thần Võ giới Thiên, dù cho là Thiên cũng không thể mang đến cho hắn như thế cảm giác áp bách.

Đạo Tổ.

Thiên Địa Tiếu nỗ lực bình phục tâm tình, càng phát giác Đạo Tổ mới thật sự là võ đạo đại kiếp.

Hắn chắp tay hành lễ, nói: "Đạo Tổ, rất lâu không thấy, lần này đến đây, là muốn nói cho ngài một cái tình báo."

Tư thái của hắn bày rất thấp, thậm chí tại dùng kính ngữ.

Cái này khiến Khương Trường Sinh có chút kinh ngạc, tên này vì sao đổi tính, chẳng lẽ biết được hắn trấn áp Bỉ Ngạn võ tổ?

Khương Trường Sinh từ trên người hắn thấy được Thiên Cơ huyền lão nhân quả, điều này nói rõ hai người là nhận biết đến mức quan hệ sâu cạn, hắn còn tạm thời nhìn không thấu.

Không đợi Khương Trường Sinh hỏi thăm, Thiên Địa Tiếu mở miệng nói: "Võ Tổ thỉnh động Thiên trở về, trở về vị kia hẳn là Thương Thủy Thiên, cái này người từng là năm trăm vạn năm võ đạo đệ nhất người, cũng là Bỉ Ngạn võ tổ sư tôn, trước mắt chỉ có thể xác định hắn sẽ trở về, đến mức phải chăng còn có mặt khác Thiên, ta cũng không biết."

Thương Thủy Thiên?

Khương Trường Sinh tại Bỉ Ngạn võ tổ trong trí nhớ gặp qua cái này người, xác thực bất phàm, có được Bỉ Ngạn võ tổ không có bá khí, phảng phất không đem chúng sinh tàng ở trong mắt, bễ nghễ hết thảy tồn tại.

Thông qua Bỉ Ngạn võ tổ trí nhớ, Khương Trường Sinh đã biết được Thần Võ giới thiên hội trở về, chẳng qua là không nghĩ tới Thiên Địa Tiếu sẽ đến đây cáo tri việc này.

Tên này nghĩ làm cái gì?

Khương Trường Sinh đối với Thiên Địa Tiếu cảm nhận một mực rất kém cỏi, cảm thấy Thiên Địa Tiếu là ưa thích ở sau lưng giở trò mưu tính tính toán người, tự nhiên muốn đề phòng.

"Vì sao muốn nói cho ta việc này? Âm Dương Chi Thần muốn cho ta cùng võ đạo đánh lên đến?"

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi, ánh mắt của hắn bị cường quang che đậy  khiến cho Thiên Địa Tiếu nhìn không thấu.

Thấy không rõ biểu lộ, Thiên Địa Tiếu tự nhiên sợ hãi đối phương xúc động, vội vàng nói: "Tự nhiên không phải, ta muốn phụ tá ngài, trong mắt của ta, Tiên đạo chắc chắn thay thế võ đạo, ta chẳng qua là thuận thế mà làm, đến mức Âm Dương Chi Thần, hắn cũng muốn cùng ngài giao hảo."

"Ừm? Âm Dương Chi Thần không phải Đại Kiếp Tà Số, chuẩn bị hủy diệt chúng sinh sao?"

"Không, kỳ thật hắn không phải, hắn chẳng qua là ứng kiếp mà thành thần linh, chân chính võ đạo đại kiếp nhưng thật ra là ngài!"

Thiên Địa Tiếu chắc chắn nói ra, nói đến chỗ này, trên mặt lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

"Đạo Tổ, ngài trên thực tế mới không đến vạn tuế đi, vạn tuế liền có thể có được áp đảo Thần Võ giới lực lượng, ngài mới là võ đạo đại kiếp!"

Hắn càng nói càng xúc động, nghe được Khương Trường Sinh nhíu mày.

Khương Trường Sinh trong lòng sinh ra một tia sát ý, nếu như Thiên Địa Tiếu cố ý tuyên truyền lời ấy luận, thậm chí truyền đến bên trong hư không đi, đó cũng không phải là chuyện tốt.

Hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm bên trong hư không võ đạo mạnh bao nhiêu, không muốn trở thành mục tiêu công kích.

Tựa hồ là cảm nhận được Khương Trường Sinh sát ý, Thiên Địa Tiếu nụ cười ngưng kết, khoát tay giải thích nói: "Ngài quá lo lắng, ta cũng không phải là có thể coi là tính toán ngài, vừa vặn tương phản, ta nghĩ phụ tá ngài, liên quan tới thân phận của ngài, ta cũng sẽ không ngoại truyện, ngài đối với võ đạo mà nói là đại kiếp, nhưng đối với võ đạo về sau mới Thiên Đạo mà nói, ngươi chính là Thiên Đạo Thuỷ Tổ, liền như là ngày xưa võ đạo Thuỷ Tổ."

"Tại võ đạo trước đó, cổ thuật đã từng đối mặt qua một vị bọn hắn làm sao cũng tiêu diệt không được dị số tồn tại, đó chính là võ đạo Thuỷ Tổ, thừa dịp cổ thuật đối mặt đại kiếp lúc, võ đạo Thuỷ Tổ ứng kiếp mà ra, quét ngang Hư Không Vô Tận, tru diệt vô số cường địch, đơn phương đánh tan cổ thuật, thành lập võ đạo, đây cũng là Thiên Đạo luân hồi, chỉ là ta không rõ ràng trước kia trong đại kiếp có không giống Âm Dương Chi Thần như vậy tồn tại."

Nhấc lên Âm Dương Chi Thần, Thiên Địa Tiếu nhíu mày.

Hắn vẫn như cũ không rõ ràng Âm Dương Chi Thần đang suy nghĩ gì, nhưng luôn luôn bá đạo Âm Dương Chi Thần mong muốn nịnh bợ Đạo Tổ, cái này khiến cho hắn xem nhẹ Âm Dương Chi Thần.

Mặc kệ như thế nào, cùng Đạo Tổ giao hảo, là trước mắt hắn lựa chọn duy nhất.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi có thể từng đi qua Thông U Chi Hải?"

Thiên Địa Tiếu lắc đầu nói: "Thông U Chi Hải có chín đại thủ vệ trấn thủ, trong đó một vị vẫn là Thần Võ giới Thiên, chúng ta dị số sao dám tới gần, cũng may bọn hắn vô pháp rời đi Thông U Chi Hải, chỉ có thể vĩnh thế chờ đợi."

Khương Trường Sinh lâm vào trong suy tư, không lên tiếng nữa.

Thiên Địa Tiếu thì bắt đầu thấp thỏm không yên, vừa rồi Đạo Tổ sinh ra sát ý trong nháy mắt lại khiến cho hắn có loại sắp biến thành tro bụi cảm giác, dù cho là đối mặt Âm Dương Chi Thần, hắn cũng không có như thế hoảng sợ qua.

Đạo Tổ mạnh hơn Âm Dương Chi Thần!

Thậm chí mạnh mẽ hơn Bỉ Ngạn võ tổ!

Mạnh mẽ như thế, lại lựa chọn ẩn núp Côn Luân giới, điều này nói rõ Đạo Tổ mong muốn so với hắn dự đoán lớn hơn.

Chẳng lẽ là Thông U Chi Hải?

Thiên Địa Tiếu nói theo: "Ta nguyện trợ giúp ngài phụ tá Thiên Đình cường đại lên, giúp ngài truyền đạo, thậm chí có thể giúp ngài đảo loạn thế cục, nhường Thần Võ giới vô pháp chú ý ngài."

Khương Trường Sinh cười cười, nói: "Vậy ngươi liền đi quấy đi, nếu để cho ta phát hiện ngươi hãm Tiên đạo ở trong cơn nguy khốn, ngươi sẽ chết rất thảm."

Nếu Thiên Địa Tiếu nghĩ hiệu lực với hắn, vậy liền nhường tên này thử một chút.

Nếu là có không đúng manh mối, lại giết là được.

Thành đại sự trên đường, vốn liền cần một chút hắc ám thủ đoạn.

"Đa tạ Đạo Tổ chịu cho cơ hội, ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Thiên Địa Tiếu cố nén xúc động nói ra, mặc dù Đạo Tổ muốn thi nghiệm hắn, nhưng đây đã là khởi đầu tốt.

Hắn nói theo: "Đạo Tổ, những Đại Đạo người thừa kế đó có thể phải cẩn thận, Hư Không Vô Tận là lớn, nhưng chân chính Đại Đạo truyền thừa chỗ nào nhẹ nhàng như vậy đạt được, liền ta cũng thường xuyên mơ tới một đạo thân ảnh, ta hoài nghi Đại Đạo truyền thừa đến từ Thông U Chi Hải một chỗ khác  chờ đại kiếp buông xuống, có lẽ không chỉ là Thần Võ giới Thiên trở về."

"Ừm, ta biết được."

Khương Trường Sinh đáp lại nói, tình báo này ngược lại để hắn đối với Thiên Địa Tiếu đổi mới.

Lúc trước hắn liền kỳ quái, tại võ đạo thống trị dưới, làm sao có thể khoan dung nhiều như vậy Đại Đạo sinh ra, hắn có sinh tồn hệ thống, mặt khác Đại Đạo người thừa kế đâu?

Nguyên lai đều có thần trợ!

Hai người lại hàn huyên rất lâu, Thiên Địa Tiếu cáo từ rời đi, Khương Trường Sinh cũng trở về đến Tử Tiêu cung bên trong.

Từ đầu đến cuối, Khương Trường Sinh đều không có lộ ra Bỉ Ngạn võ tổ bị hắn bắt được sự tình, mà Thiên Địa Tiếu thì lặp đi lặp lại cường điệu Bỉ Ngạn võ tổ lòng dạ, khiến cho hắn không thể chủ quan.

"Thương Thủy Thiên đã từng võ đạo đệ nhất người? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi mạnh cỡ nào."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn cũng không e ngại.

Đến mức Thiên Địa Tiếu, hắn dự định nhìn lại một chút.

Có thể bị Bỉ Ngạn võ tổ, Âm Dương Chi Thần coi trọng người, tất nhiên không đơn giản, trước khi đi, Thiên Địa Tiếu còn muốn đi Diệp Thần Không thi thể, nói có thể trợ giúp Diệp Thần Không phục sinh, trả lại hắn một tôn vang dội cổ kim vạn cổ thiên kiêu.

Từ khi Thần Võ giới đại chiến sau khi kết thúc, Diệp Thần Không thi thể một mực lưu tại Kim Lân diệu thụ bên trong, bởi vì không có hồn phách, cỗ thi thể này liền một mực lưu tại Kim Lân diệu thụ bên trong, không nghĩ tới Thiên Địa Tiếu cũng là nhớ thương lấy.

Nếu như Diệp Thần Không thật có thể phục sinh, cũng là có thể cho Diệp Chiến một kinh hỉ.

Khương Trường Sinh mặc dù hàng năm bế quan, nhưng một mực quan tâm Tiên đạo phát triển, mà Diệp Chiến làm kiệt xuất nhất Tu Tiên giả một trong, tự nhiên bị hắn coi trọng.

"Võ đạo đại kiếp nhưng không có ngươi nói đơn giản như vậy."

Khương Trường Sinh trong lòng tự nói, hắn giương mắt nhìn về phía Côn Luân giới, ánh mắt tràn đầy dị sắc.

Hắn có thể cảm giác được một cỗ vô hình lực lượng đang ở ảnh hưởng Côn Luân giới chúng sinh, ảnh hưởng ba ngàn thiên địa.

Cỗ lực lượng này giống nhân quả, vừa giống như khí vận.

Hắn cũng không phân biệt được đây rốt cuộc là cái gì.

Khương Trường Sinh nghĩ đến đạo thống phản thần, có lẽ những Tiên đạo đó lão tiền bối có thể vì hắn giải hoặc.

Khoảng cách đột phá tới Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười ba đã qua ngàn năm, đạo thống nhân quả giá trị lại đạt đến trước nay chưa có con số.

Nghe Cổ Tiên đạo đại năng giảng đạo, mỗi lần đều có thể lệnh Khương Trường Sinh được ích lợi không nhỏ

Hắn điều ra đạo thống nhân quả giá trị xem xét.

【  đạo thống nhân quả giá trị: 1, 021, 552,299, 001, 368 】

Mỗi một lần tiêu xài xong đạo thống nhân quả giá trị, đều phải lần nữa tích lũy, cái này cũng có thể nhìn ra mỗi cái giai đoạn Tiên đạo phát triển.

Phong thần đại chiến mặc dù nhường thiên hạ nhân tộc dân chúng chịu khổ, nhưng cũng cực đại thôi động Tiên đạo, nhất là theo Tu Tiên giả trên chiến trường tác dụng càng ngày càng mạnh, dẫn đến tại Côn Luân giới bên trong, Tiên đạo đã triệt để siêu việt võ đạo.

Khương Trường Sinh trực tiếp hao hết hết thảy đạo thống nhân quả giá trị, mở ra đạo thống phản thần công năng.

Lần trước gặp phải Thiếu Hạo, Hình Thiên, lần này không biết gặp được người nào.

Khương Trường Sinh trong đầu hiện ra một đạo thân ảnh, cái kia đạo khả năng đã trong năm tháng chết đi thân ảnh.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu cảm nhận được trời đất quay cuồng, tầm mắt trở nên mơ hồ.

Cổ Tiên đạo, ta lại tới! . . .

Làm Khương Trường Sinh giác quan khôi phục như thường lúc, hắn còn không tới kịp mở mắt, bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm huyên náo.

Hắn trợn mắt nhìn đi, phát hiện mình đứng tại trên biển mây, phía trước là một tòa tựa như Nam Thiên môn một dạng cửa lớn, cửa lớn về sau là một tòa tòa cao thấp chập trùng cung điện, theo tầng mây phân bố trang nghiêm thần thánh.

Đông

Một hồi rung động linh hồn tiếng chuông từ cửu thiên chi thượng truyền đến, mơ hồ nương theo lấy phật âm.

"Cái này đạo tràng không đơn giản."

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi dùng hắn bây giờ tu vi đối mặt chuông này tiếng lại hiểu ý tâm thần chấn động.

Hắn đang muốn cất bước hướng về phía trước, một đạo quen thuộc thanh âm theo sau lưng truyền đến.

"Trường Sinh đạo hữu, đã lâu không gặp."

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, biểu lộ hơi kinh ngạc.

Người đến rõ ràng là Tiêu Hòa tiên tử, nàng tại hai tên tiên tử đồng hành rơi vào trên biển mây.

Nàng lại còn sống sót?

Khương Trường Sinh trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, bất kể nói thế nào, Tiêu Hòa tiên tử truyền cho hắn nhân quả chân nghĩa, hắn tự nhiên đến nhớ ân.

"Gặp qua tiên tử, xác thực rất lâu không thấy."

Khương Trường Sinh nhìn xem bây giờ Tiêu Hòa tiên tử, trong lòng cảm khái vạn phần.

Tiêu Hòa tiên tử khí thế so với lần trước gặp nhau mạnh hơn, trên người có loại bao dung thương sinh uy nghi, đi theo ở sau lưng nàng hai tên tiên tử khí tức cũng không yếu, thậm chí không kém hơn hắn, nhưng hai nữ rõ ràng là Tiêu Hòa tiên tử đệ tử hoặc là thị nữ.

Tam nữ đứng chung một chỗ, khuynh quốc khuynh thành, dẫn tới phụ cận Cầu Đạo giả nhóm chú mục, bất quá khi có người nhận ra thân phận của Tiêu Hòa tiên tử lúc, dồn dập thu hồi tầm mắt, sợ đắc tội.

Bây giờ nàng đã không phải là tiên tử, mà là Tiêu Hòa nương nương.

Cũng không phải là đế hoàng phi tử, mà là một loại tôn xưng, cùng loại với trong thần thoại Nữ Oa nương nương.

Trước đó Thiếu Hạo liền từng nói qua, tại đại thiên Tiên giới, có thể được xưng là nương nương người, đều là có được đại công đức nữ tu sĩ, chúng sinh thấy chi nhất định cúi chào, không phải làm trái thiên uy..