Chương 493: Ngàn vạn năm, Vị Lai phật tổ

Chương 493: Ngàn vạn năm, Vị Lai phật tổ

"Đi thôi, đạo hữu, xem ra ngươi có rất nhiều lời muốn nói với ta, Ta cũng thế."

Tiêu Hòa nương nương nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh mỉm cười nói, cái này khiến nàng bên cạnh hai vị tiên tử đối Khương Trường Sinh rất tò mò, bốn phương tám hướng cũng hướng Khương Trường Sinh quăng tới rất nhiều tầm mắt.

Khương Trường Sinh gật đầu, cùng Tiêu Hòa nương nương sóng vai mà đi, hai vị tiên tử thì lui lại một bước.

Cũng không biết hiện thời là năm nào, cách bọn họ lần trước gặp nhau lại bao nhiêu năm trôi qua, xem Tiêu Hòa nương nương khí chất biến hóa, sợ là tuế nguyệt lâu rồi.

Địa Tàng đại tôn từng nói, Côn Luân giáo chủ, Huyền Đề tổ sư, Tiêu Hòa tiên tử bên trong có người tuế nguyệt mất.

Nếu không phải Tiêu Hòa tiên tử, thì là ai?

Khương Trường Sinh mặc dù cùng trước hai vị cao nhân đắc đạo không có quá khẩn mật trao đổi, nhưng nghĩ đến như vậy siêu nhiên thoát tục tu đạo tồn tại bù không được tuế nguyệt, trong lòng khó tránh khỏi hơi xúc động.

Chẳng qua là

Khương Trường Sinh liếc nhìn Tiêu Hòa nương nương, thầm nghĩ: "Không phải nàng, cũng rất tốt."

Mấy lần đạo thống phản thần bên trong, hắn cùng Tiêu Hòa nương nương gặp qua nhiều nhất lần, trước đó nghe Tiêu Hòa nương nương giảng đạo, đến hắn nhân quả chân nghĩa, nhìn hắn nửa đời tuế nguyệt, càng làm cho quan hệ của hai người tới gần.

Tiêu Hòa nương nương cười nói: "Ta cùng này đạo tràng chi chủ rất có sâu xa, đến lúc đó ngươi liền đi theo ta bên cạnh nghe đạo đi, cũng có thể gần chút."

"Đa tạ nương nương."

"Ta hay là hi vọng nghe ngươi xưng ta là đạo hữu."

"Cái kia liền đa tạ đạo hữu."

Hai người dùng ánh mắt còn lại đối mặt, đều là cười một tiếng, mặc dù tuế nguyệt mất, cảnh còn người mất, hai người đi cùng một chỗ, lại như cái kia xa xôi trước đây thật lâu, bình đẳng lại thân thiết.

Đi theo Tiêu Hòa nương nương bên cạnh, Khương Trường Sinh lấy được quan tâm rất nhiều, bất quá hắn cũng không thèm để ý, ngược lại hắn không thuộc về thời đại này, giảng đạo sau khi kết thúc liền sẽ rời đi.

Theo biển mây trường giai đi đến, ven đường Khương Trường Sinh cảm nhận được rất nhiều mạnh mẽ khí tức, thậm chí có hắn đều nhìn không thấu tồn tại, hơn nữa còn không ít.

"Tựa hồ mỗi một lần đạo thống phản thần cảm thụ đều càng thêm thiết thật, chẳng lẽ cùng tiêu hao đạo thống nhân quả giá trị có quan hệ?"

Khương Trường Sinh yên lặng suy tư, lần này, hắn phảng phất tự mình đi vào Cổ Tiên đạo thời đại.

Một đường tiến lên, bọn hắn xuyên qua một tòa tòa vĩ ngạn cung điện, đi vào một mảnh to lớn trên biển mây, trên biển mây bao quanh từng vòng từng vòng tầng mây, mỗi một tầng trên tầng mây đều có bồ đoàn, đã có Cầu Đạo giả an vị.

Nơi này chính là đạo tràng!

Đạo tràng chính bắc mới có một mảnh độc lập tầng mây, ngăn cách hai phía tầng mây kết nối, phía trên đơn độc tọa lạc lấy một màu vàng kim toà sen

Khương Trường Sinh đi theo Tiêu Hòa nương nương đi vào tới gần màu vàng kim toà sen địa phương ngồi xuống, hắn an vị tại Tiêu Hòa nương nương bên cạnh, mà hai vị tiên tử ngồi sau lưng bọn họ.

"Xin hỏi đạo hữu, chúng ta đã bao lâu không thấy?"

Khương Trường Sinh nhịn không được vấn đạo lời nói này cũng làm cho đằng sau hai vị tiên tử thần tâm khẽ động, các nàng đối Khương Trường Sinh quá hiếu kỳ.

Từ các nàng nhận biết Tiêu Hòa nương nương lên, liền chưa từng thấy qua nàng đối vị nào nam tử triển lộ qua nét mặt tươi cười, nhất là cái này người cũng không tính mạnh.

Tiêu Hòa nương nương nhìn phía trước nói: "Tính toán ra, đã có một ngàn hai trăm vạn năm."

Lời vừa nói ra, Khương Trường Sinh động dung, hai vị tiên tử càng là kinh ngạc.

Một ngàn hai trăm vạn năm?

Các nàng vô ý thức nhìn về phía Khương Trường Sinh, chẳng lẽ cái này người có lớn nền móng? Khương Trường Sinh cảm khái nói: "Thật là lâu."

Tiêu Hòa nương nương vượt qua một ngàn hai trăm vạn năm, mà hắn chẳng qua là đi qua hơn hai nghìn năm.

Khương Trường Sinh rất tò mò tháng năm dài đằng đẵng bên trong Tiêu Hòa nương nương đã trải qua cái gì, chẳng qua là tại đây bên trong, hắn không tiện hỏi thăm.

"Trường Sinh đạo hữu!"

Một đạo kinh hỉ thanh âm truyền đến, Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, phát hiện Thiếu Hạo mang theo một tên nam tử bay tới, cùng lần trước gặp nhau, Thiếu Hạo thiếu đi người tuổi trẻ hăng hái, tướng mạo tang thương, càng lộ vẻ trầm ổn.

Thiếu Hạo hai người tới Tiêu Hòa nương nương trước mặt, cung kính hành lễ sau đó trở về Khương Trường Sinh bên cạnh.

"Ba trăm vạn tái không thấy, đạo hữu nhưng là làm ta tưởng niệm cực kỳ a."

Thiếu Hạo cảm khái nói, phía sau hắn nam tử ánh mắt sắc bén, đang đánh giá Khương Trường Sinh.

"Hình Thiên đạo hữu đâu, lần này có không đến đây?"

Khương Trường Sinh đi theo hỏi, ba người lần trước gặp nhau phảng phất ngay tại hôm qua, lần kia giảng đạo, bọn hắn chung đụng vẫn là hết sức vui sướng.

"Hừ, biết rõ còn cố hỏi!"

Thiếu Hạo sau lưng nam tử hừ lạnh nói, ngữ khí mười phần không khách khí.

"Im miệng! Đế Khốc, nơi này cũng không có có phần của ngươi nói chuyện mà!"

Thiếu Hạo âm thanh lạnh lùng nói, hắn trừng Đế Khốc liếc mắt, đối phương bĩu môi, không lên tiếng nữa.

Thiếu Hạo một lần nữa nhìn về phía Khương Trường Sinh, bất đắc dĩ nói: "Xem ra đạo hữu không biết, Hình Thiên cùng phụ thân ta tranh đoạt Thiên Đế vị trí, bị chém xuống đầu, bây giờ bị trấn áp tại Trần Hư bên trong."

Khương Trường Sinh nhíu mày, dạng này truyền thuyết thần thoại hắn ở kiếp trước đọc được qua, không nghĩ tới là trong thần thoại chiếu rọi.

"Không đề cập tới hắn, đạo hữu tan biến ba trăm vạn tái, lại là đi đâu đây?" Thiếu Hạo nói sang chuyện khác hỏi, trên mặt lần nữa lộ ra sốt ruột nụ cười.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Đi hư không bên trong."

"Hư không? Thiên ngoại, đạo hữu quả nhiên không đơn giản."

Thiếu Hạo tán thán nói, liền sau lưng Đế Khốc đều cao liếc hắn một cái.

Cố nhân gặp nhau, tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói, bất quá nơi này là đạo tràng, bên cạnh còn có Tiêu Hòa nương nương tại, Thiếu Hạo không dám đánh nhiễu, không có trò chuyện quá lâu liền cáo từ.

Tiêu Hòa nương nương ý vị thâm trường nói: "Không nghĩ tới đạo hữu tại ba trăm vạn tái trước liền trở lại qua, lại không tới gặp ta vị này cố nhân.

Phía sau hai vị tiên tử còn là lần đầu tiên nghe được sư phụ dùng dạng này ngữ khí, các nàng liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

"Ta đã từng hướng Địa Tàng đại tôn hỏi thăm qua ngươi."

Khương Trường Sinh bất đắc dĩ hồi đáp, hắn cũng không thể nói chính mình chỉ có thể ra hiện tại trong đạo trường.

Nghe vậy, Tiêu Hòa nương nương mặc dù mắt nhìn phía trước, nhưng khóe miệng lại hơi hơi giương lên, dù cho là rất nhỏ đường cong, cũng lộ ra nàng mặt bên xinh đẹp bức tranh.

"Đạo hữu, ngươi có thể là đã đi đến Đại La chi cảnh?" Khương Trường Sinh đi theo hỏi.

Trước đó nghe đạo bên trong, hắn liền nhiều lần nghe nói Đại La nhị chữ.

Đây là tu tiên cảnh giới bên trong cực cao đường ranh giới.

Ừm

Tiêu Hòa nương nương lên tiếng, nói theo: "Lần trước gặp nhau lúc, ta liền đã là Đại La."

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười: "Cũng là ta kiến giải vụng về."

"Cái kia thật không có, mặc dù ngươi ta mỗi lần gặp nhau cách nhau rất xa tuế nguyệt, nhưng ta có thể nhìn ra được, ngươi còn chưa kịp năm ngàn tuổi, đạo hữu thiên tư này thật là là không tầm thường." Tiêu Hòa nương nương quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, trên mặt ý cười.

Phía sau hai vị tiên tử thì nghe mơ hồ.

Hai người này tại một ngàn hai triệu năm trước gặp qua, hắn làm sao mới không đến năm ngàn tuổi.

Khương Trường Sinh cùng Tiêu Hòa nương nương tiếp tục nói chuyện phiếm, đại bộ phận thời điểm đều là hắn tại hỏi, Tiêu Hòa nương nương tại đáp, hắn không có quên chính mình tới dụng ý, cho nên trọng điểm hỏi thăm kiếp số.

"Có thể làm cho chúng sinh điên cuồng, lâm vào sát lục dục niệm bên trong, tất nhiên là lượng kiếp, đây là Thiên Đạo đại kiếp, không thể ngăn cản, nếu có thể tại lượng kiếp bên trong sinh tồn, mới có thể thu hoạch được siêu thoát, Đại La chi cảnh cũng không phải là tu luyện có thể thành, phần lớn đều muốn trải qua lượng kiếp."

Tiêu Hòa nương nương trả lời lệnh Khương Trường Sinh nhíu mày.

Đây không phải mang ý nghĩa tại hắn cùng Tiêu Hòa nương nương sơ kiến về sau, này phương Tiên đạo trải qua lượng kiếp?

Khương Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hòa nương nương, nhịn được quan tâm, tiếp tục hỏi thăm lượng kiếp, Tiêu Hòa nương nương biết gì nói nấy.

Dựa theo Tiêu Hòa nương nương nói, làm Thiên Đạo chúng sinh phát triển đến nhất định giai đoạn, lượng kiếp liền sẽ sinh ra, mỗi lần lượng kiếp đều sẽ tiến hành Đại Thiên thế giới thanh tẩy, trận này thanh tẩy sẽ kéo dài thật lâu, đợi lượng kiếp kết thúc, chúng sinh mười không còn một, sống sót sinh linh đều sẽ đạt được Thiên Đạo ân trạch, theo mà trở thành người tiếp theo lượng kiếp Chúa Tể giả.

Khương Trường Sinh nghe xong bắt đầu tin tưởng Thiên Địa Tiếu ngôn luận, Âm Dương Chi Thần chẳng qua là lượng kiếp sản phẩm, cũng không phải là chủ đạo người, chân chính lượng kiếp tuyệt không phải một người, mà là chúng sinh đều là kiếp số.

Thời gian chậm rãi chuyển dời, càng ngày càng nhiều Cầu Đạo giả đến.

Đợi hết thảy Cầu Đạo giả tụ tập về sau, cái kia tiếng chuông vang lên lần nữa, to, trang nghiêm  khiến cho đạo tràng yên lặng.

Khương Trường Sinh liếc mắt quét tới, lần này kẻ nghe đạo vượt qua mười vạn số lượng, càng là trước bài, tu vi khí tức càng mạnh.

Nương theo lấy tiếng chuông liên tục vang lên, cái kia kim sắc toà sen bên trên hiện ra một đạo thân ảnh.

Đây là một tôn thân cao vạn trượng đại phật, toàn thân hiện lên màu vàng kim, duy trì hình người, thần sắc nghiêm túc, rất có Thái Sơ phật tổ uy phong, hắn tầm mắt quét nhìn hết thảy kẻ nghe đạo, khi ánh mắt của hắn xẹt qua Khương Trường Sinh trên thân lúc  khiến cho trong cơ thể hắn pháp lực hơi ngưng lại, cũng may chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

"Thật mạnh, liền Đại La đều tới nghe hắn giảng đạo, hắn như thế nào đạo hạnh?"

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi, đối vị này cự phật tu vi sinh ra hứng thú thật lớn.

"A Di Đà Phật, chư vị nghe bần tăng đạo tràng nghe đạo, đều là phật duyên, giảng đạo về sau, chư vị nếu có hứng thú, còn có thể đi tới hi vọng thưởng thức Bồ Đề Phật Hải."

Vạn trượng cự phật mở miệng nói, ngữ khí uy nghiêm, vang vọng tất cả mọi người bên tai, ngay sau đó, phía sau hắn xuất hiện từng đầu cánh tay màu vàng óng, theo trên hướng xuống vạch tới, hình thành Thiên Thủ Phật tượng.

"Hắn chính là Vị Lai phật tổ, Tây Thiên tam đại Phật Tổ một trong, tu vi thông thiên triệt địa, trải qua ba lần lượng kiếp, lần này giảng đạo định đối ngươi được ích lợi không nhỏ." Tiêu Hòa nương nương thanh âm truyền vào Khương Trường Sinh trong tai, vì hắn giới thiệu thân phận của đối phương.

Khương Trường Sinh còn không nghĩ nhiều, Vị Lai phật tổ giảng đạo đã bắt đầu.

"Này giảng khí vận, như thế nào khí vận, vận khí, nhân quả, mệnh số chi hòa, thật là Thiên Đạo chi ý chí, vận giả, chia làm Tiên Thiên Hậu Thiên, Tiên Thiên chi vận, chính là thiên định, Hậu Thiên chi vận chính là chúng sinh nơi trao, Tiên đạo đằng đẵng, bên trên chứng Đại La, khí vận không thể thiếu cũng "

Khí vận chi đạo!

Khương Trường Sinh cũng là không nghĩ tới lần này giảng đạo lại là khí vận, này cũng là chuyện tốt, có lẽ khí vận chi đạo có thể trợ giúp hắn tăng trưởng khí vận giá trị, dạng này liền có thể sáng lập càng nhiều khí vận thiên địa, vì Tiên đạo trải đường.

Nương theo lấy Vị Lai phật tổ phật âm vang lên, Khương Trường Sinh rất nhanh liền tiến vào trạng thái vong ngã.

Giảng đạo thanh âm kéo dài, còn kèm theo muôn vàn niệm kinh thanh âm.

Người đều có khí số, vận số, mà khí vận có thể ảnh hưởng cả hai.

Tu tiên vốn là nghịch thiên mà làm, giành Thiên Đạo khí vận, chính là mượn nhờ Thiên Đạo quy tắc, thu hoạch được thông hướng cảnh giới cao hơn pháp môn

Không chỉ như vậy, khí vận cũng có thể diệt địch, mạnh mẽ khí vận người có thể mượn trợ Thiên Đạo khí vận, trấn áp chúng sinh, như không khí vận, Thiên Đạo quy tắc sẽ coi là dị số, gạt bỏ trấn áp. Khương Trường Sinh nghĩ đến chính mình độ kiếp, hắn chính là không có võ đạo khí vận, võ đạo mới một mực mượn nhờ thiên kiếp mong muốn trấn áp hắn, chẳng qua là hắn chống đỡ xuống dưới.

Tại nghe nói quá trình bên trong, Khương Trường Sinh trong đầu cũng tóe hiện ra vô số ý nghĩ.

Khí vận đầu nguồn là Thiên Đạo, Thiên Đạo dùng Khí Vận chưởng khống chúng sinh, giữ gìn Thiên Đạo quy tắc.

Hắn có thể hay không cũng lấy khí vận sáng tạo Thiên Đạo, trợ giúp hắn chưởng khống Tiên đạo chúng sinh?.