Chương 494: Bồ Đề Phật Hải, Thái Thượng Thiên

Chương 494: Bồ Đề Phật Hải, Thái Thượng Thiên

Vị Lai phật tổ giảng đạo so Khương Trường Sinh trước đó gặp phải mấy lần giảng đạo đều còn cao thâm hơn, nhưng cũng lại càng dễ tiếp nhận, điều này nói rõ Vị Lai phật tổ tu vi mạnh hơn, ít nhất luận giảng đạo lúc tu vi, Vị Lai phật tổ là mạnh nhất.

Lần này giảng đạo dài đằng đẵng mà không buồn tẻ.

Tại nghe nói quá trình bên trong, Khương Trường Sinh đối khí vận cảm thụ càng ngày càng sâu, nhất là đối thiên địa khí vận cảm thụ.

Cũng không phải là chỉ có chúng sinh ủng có khí vận, bất luận cái gì tồn tại đều có khí vận, bao quát quy tắc bản thân, khí vận bao trùm hết thảy tồn tại phía trên, Thiên Đạo nhờ vào đó chưởng khống hết thảy.

Mỗi năm đi qua, đối với đại năng tu sĩ mà nói, thời gian tiêu chuẩn vượt xa phàm linh.

Lần này giảng đạo kết thúc lúc, phàm linh đã đầu thai mười thế.

Khương Trường Sinh ý thức chậm rãi thức tỉnh, hắn mở mắt, hết thảy trước mắt đã khác biệt, hắn có thể thấy ở đây tất cả mọi người khí vận, liền lấy bên cạnh hắn Tiêu Hòa nương nương tới nói, hai người khí vận chênh lệch, như cát sỏi cùng thái sơn khác biệt.

Khó có thể tưởng tượng, Tiêu Hòa nương nương đến cùng đã trải qua cái gì, mới có thể thu được đến khổng lồ như thế khí vận.

"Thật vất vả gặp lại, không bằng cùng nhau tiến đến thưởng thức Bồ Đề Phật Hải."

Tiêu Hòa nương nương nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh nói ra, ngữ khí mặc dù bình tĩnh, nhưng Khương Trường Sinh nhìn ra được trong mắt nàng vẻ chờ mong.

Khương Trường Sinh có chút chần chờ, không phải hắn không muốn, là hắn không thể đi, mỗi lần giảng đạo kết thúc, một khi cách mở đạo trường liền sẽ kết thúc đạo thống phản thần, chẳng qua là liền cự tuyệt như vậy nàng mời, lần sau gặp nhau, nàng lại là dáng dấp ra sao?

Đứng tại Khương Trường Sinh góc độ nhìn lại, Cổ Tiên đạo hết thảy Tu Tiên giả đều sẽ chết, bao quát Tiêu Hòa nương nương ở bên trong, cho nên hai người gặp một lần thiếu một lần, cơ hội khó được.

"Tây Thiên liền ở bên cạnh, cùng đi chứ, thử nhìn một chút có lẽ ngươi thật có thể đi."

Tiêu Hòa nương nương thanh âm truyền đến, ngữ khí bình tĩnh.

Thử nhìn một chút?

Khương Trường Sinh nghe được nàng nói bóng gió, chỉ phải đáp ứng.

Tiêu Hòa nương nương vung tay áo, đưa hắn cùng hai vị tiên tử mang đi, hư không tiêu thất tại trong đạo trường.

Khương Trường Sinh lần nữa mở mắt lúc, phát hiện mình đã đi tới xích hà bầu trời phía dưới, cùng Tiêu Hòa nương nương ba người thừa vân tiến lên, hắn đưa mắt nhìn lại, tả hữu hai phe còn có mặt khác Cầu Đạo giả thừa vân mà đi thân ảnh, đoán chừng đều là đi xem Bồ Đề Phật Hải.

"Ừm, ta vậy mà không có kết thúc đạo thống phản thần, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Bồ Đề Phật Hải cũng tính tại nghe đạo cơ duyên bên trong?"

Khương Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, không khỏi đối với kế tiếp Bồ Đề Phật Hải sinh ra hứng thú.

"Bồ Đề Phật Hải chính là phật môn kỳ quan một trong, biển bên trong có giấu Phật Tổ xá lợi cùng giáo chủ bản nguyên, rất nhiều Tu Tiên giả đến đây nghe đạo, đều là hướng về phía Bồ Đề Phật Hải mà đi."

Tiêu Hòa nương nương thanh âm truyền đến, dẫn tới Khương Trường Sinh liếc mắt thấy hướng nàng.

Khương Trường Sinh không khỏi hỏi: "Dùng ngươi cảnh giới bây giờ cũng cần thưởng thức Bồ Đề Phật Hải?"

Tiêu Hòa nương nương quay đầu nhìn về phía hắn, thản nhiên cười nói: "Xem ra ta tại đạo hữu trong lòng rất mạnh, ta tại đây Đại Thiên thế giới mặc dù đức cao vọng trọng, nhưng khoảng cách đỉnh điểm còn cách một đoạn, Bồ Đề Phật Hải khó gặp, tự nhiên không thể bỏ qua, huống chi còn có thể cùng đạo hữu nhiều tâm sự, mỗi lần gặp nhau chỗ cách thời gian càng ngày càng dài, lần sau gặp lại, sợ là phải chờ  thời gian dài hơn."

"Trải qua lượng kiếp, thương hải tang điền, ngày xưa có giao tế cố nhân chỉ còn lại có đạo hữu ngươi, còn nhớ rõ ngươi ta lần đầu gặp lại Côn Luân à, Côn Luân giáo chủ đã tiên vẫn."

Nguyên lai là hắn tuế nguyệt mất

Khương Trường Sinh truy vấn: "Hắn vì sao mà chết?"

"Nói đến cùng phật môn có quan hệ, vì tranh Đại La cơ duyên mà vẫn, bất quá Đạo Môn đã cùng phật môn kết này nhân quả." Tiêu Hòa nương nương hồi đáp, nói lên việc này, sắc mặt nàng bình tĩnh, phảng phất là một kiện không đáng để ý việc nhỏ.

Đạo Môn, phật môn

Khương Trường Sinh đối này Tiên đạo kỷ nguyên cách cục sinh ra say mê hứng thú, thế là, hắn nhịn không được hỏi thăm, mà Tiêu Hòa nương nương cũng không có làm hắn thất vọng.

Thiên Đạo bên dưới, chia làm Đại Thiên thế giới, ba ngàn tiểu thế giới, Đại Thiên thế giới ẩn chứa vô số vũ trụ, dùng Đạo Môn làm chủ, Đạo Môn chưởng khống muôn vàn thế lực, bao quát Thiên Đình, mà phật môn nguồn gốc từ Đạo Môn, nhưng bây giờ cường thịnh dâng lên, đã sắp muốn đuổi kịp Đạo Môn, ngoại trừ Đạo Môn, phật môn bên ngoài, còn có rất nhiều đạo thống, ở vào các phương Tinh Hải, Tiên Vực, tinh thiên chi bên trong.

Đại Thiên thế giới so Khương Trường Sinh trong tưởng tượng muốn lớn, chỉ là Tây Thiên liền ẩn chứa trên trăm phương vũ trụ, mỗi một phe vũ trụ thiên địa, sao trời càng là nhiều vô số kể.

Đây chỉ là Thiên Đạo bên dưới, nghe nói thiên ngoại còn có vô biên hư không, có thể khiến Đại La mê thất.

Nghe Tiêu Hòa nương nương giảng giải, Khương Trường Sinh nghe được say sưa ngon lành.

Tiên đạo kỷ nguyên so hắn tưởng tượng bên trong mạnh mẽ, ít nhất là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa không so được  dựa theo so sánh, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cùng với ba ngàn thiên địa căn bản so ra kém Đại Thiên thế giới, có lẽ chỉ có thể coi là ba ngàn tiểu thế giới một trong, mà dạng này thiên địa phân chia cũng trong năm tháng bảo lưu lại tới.

Tiên đạo đã trải qua bảy lần lượng kiếp, vẫn ở vào cường thịnh trạng thái.

"Thiên Đạo bên ngoài có không uy hiếp?" Khương Trường Sinh hỏi.

Hắn rất tò mò Tiên đạo là như thế nào hủy diệt.

Dựa theo trước mắt hắn hiểu rõ, Tiên đạo quá cường đại, Đại La mặc dù cao cao tại thượng, nhưng ở Đại Thiên thế giới cũng không phải là thưa thớt tồn tại, mà Đại La phía trên còn có siêu nhiên tồn tại.

Khương Trường Sinh khoảng cách Đại La còn rất xa xôi, nhưng thực lực của hắn đã đầy đủ trấn áp Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, dạng này vừa so sánh, Tiên đạo so võ đạo mạnh quá nhiều.

Đương nhiên, có lẽ bên trong hư không võ đạo so với hắn suy đoán càng mạnh.

"Nếu như Tiên đạo hủy diệt, chúng ta có thể có một chút hi vọng sống?"

Khương Trường Sinh như vậy hỏi, cũng không phải là giúp mình hỏi.

Tiêu Hòa nương nương nhìn thê mỹ Tây Thiên, hồi đáp: "Người tu tiên, vốn là đang theo đuổi một chút hi vọng sống."

Phía sau hai vị tiên tử càng nghe càng cảm thấy kỳ quái, Tiên đạo làm sao có thể hủy diệt?

Các nàng hết sức hoang mang Khương Trường Sinh lai lịch, trước đó tưởng rằng lai lịch cổ lão tiền bối, hiện tại vừa giống như là mới ra đời hậu bối, mười phần mâu thuẫn, nhưng chính là mâu thuẫn như vậy tồn tại, vậy mà có thể được nương nương như thế ưu đãi.

Chẳng lẽ cái này người thiếu sót hồn phách, ít đi rất nhiều trí nhớ cùng nhận biết?

Khương Trường Sinh không biết đằng sau hai người ý nghĩ, coi như biết được cũng không thèm để ý, hắn hiện tại chỉ muốn nắm chặt thời gian, hiểu rõ Tiên đạo kỷ nguyên, đây đối với hắn kiến thiết mới Tiên đạo có trợ giúp.

Một đường tiến lên, Tiêu Hòa nương nương túng vân tốc độ rất nhanh, đại khái đi qua nửa canh giờ, Khương Trường Sinh liền nhìn thấy Bồ Đề Phật Hải.

Đó là một mảnh mênh mông vô bờ đại dương mênh mông, phảng phất thiên địa phần cuối, đếm không hết Bồ Đề hoa như ngôi sao tô điểm trên mặt biển.

Biển mây dừng lại, Tiêu Hòa nương nương cong chân ngồi xuống, Khương Trường Sinh đi theo tĩnh toạ hắn cúi nhìn phía dưới Bồ Đề Phật Hải, rất nhanh liền động dung.

"Đây là thiên địa khí tức . . . ."

Khương Trường Sinh trong lòng chấn kinh, cái kia mỗi một đóa Bồ Đề hoa bên trong đều cất giấu một phương thiên địa, chuẩn xác mà nói là một phương vũ trụ, bên trong thiên địa rất nhiều, mênh mông sinh khí bàng bạc tuôn ra, căn bản che giấu không được.

Cũng không phải là huyễn tượng, mà là thật vũ trụ thiên địa, có chúng sinh ở trong đó sinh hoạt.

Này trên mặt biển Bồ Đề hoa sao mà nhiều!

Khương Trường Sinh lúc này thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn về phía trong đó một đóa Bồ Đề hoa.

Tầm mắt chui vào Bồ Đề hoa bên trong, hắn tiến nhập một mảnh bao la vũ trụ, tinh không tối tăm, các loại Tinh Hải như là vòng xoáy phân bố, lớn nhỏ không đều, cực kỳ giống kiếp trước vũ trụ.

Nhất Hoa Nhất Thế Giới

"Thưởng thức Bồ Đề Phật Hải, chính là thưởng thức một phương Đại Thiên thế giới, phật môn xác thực khó lường, chính mình sáng tạo ra Đại Thiên thế giới, sinh sôi không ngừng, thiên biến vạn hóa."

Tiêu Hòa nương nương ngữ khí mang theo một vẻ kính nể.

"Quan trắc Bồ Đề Phật Hải, có thể tăng trưởng đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ, dĩ nhiên, cái này cũng sẽ tiêu hao Bồ Đề Phật Hải nguyên khí, cho nên phật môn cũng không phải là một mực rộng mở cơ duyên này."

Nghe Tiêu Hòa nương nương, Khương Trường Sinh cũng không có thu hồi tầm mắt, mà là cẩn thận nhìn chằm chằm Bồ Đề hoa bên trong thế giới.

Nhất Hoa Nhất Thế Giới thế giới tức vũ trụ, chất chứa vô số tinh hệ, tinh hệ bên trong sao trời càng là dùng ức làm đơn vị, hắn thậm chí nhìn thấy cùng loại kiếp trước Địa Cầu một dạng sao trời, chẳng qua là phía trên cũng không phải là Địa Cầu nhân, mà là một loại loại người sinh linh chủng tộc  đồng dạng phát triển khoa học kỹ thuật.

Hắn chuyển di tầm mắt, nhìn về phía vũ trụ một góc khác, nhìn trộm đến thương mang mà hung tàn nguyên thủy sao trời, có yêu vật sinh tồn, cũng không nhân tộc.

Hoa một cái thế gian giới có giấu muôn vàn văn minh!

Khương Trường Sinh đem tầm mắt thu hồi, nhìn về phía mặt khác Bồ Đề hoa, tiếp tục cúi xem sâm la vũ trụ.

Tiêu Hòa nương nương quay đầu, lẳng lặng nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Phía sau hai vị tiên tử thấy trong lòng một lộp bộp, trong lòng các nàng sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ.

Sư phụ sẽ không.

Các nàng vội vàng thu hồi tầm mắt, đi đến Tiêu Hòa nương nương một bên ngồi xuống, cúi xem Bồ Đề Phật Hải, trân quý trận này cơ duyên.

Đại Thiên thế giới, chúng sinh trầm luân, đông đảo thương sinh không biết chính mình tồn tại ở hoa bên trong.

Bồ Đề hoa mặc dù chất chứa vũ trụ, nhưng Bồ Đề hoa bản thân là rất yếu đuối, có một cỗ lực lượng duy trì lấy vũ trụ vận hành, một khi chặt đứt, hết thảy đều sẽ tan thành mây khói.

Chẳng lẽ đây cũng là Tiêu Hòa nương nương nói tới nguyên khí?

Đơn thuần Bồ Đề hoa cường độ, Khương Trường Sinh cảm giác vô luận tu vi, chỉ cần có chút khí lực liền có thể ngắt lấy, bất quá nơi này là phật môn chỗ, người nào lại dám làm loạn?

"Dừng lại!"

Một đạo hét to tiếng từ phương xa truyền đến, cắt ngang Khương Trường Sinh cảm ngộ.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một tên nam tử mặc áo hồng theo trên trời tiếp tục đi, muốn đi vào Bồ Đề Phật Hải bên trong, quát bảo ngưng lại hắn chính là một tên Phật Đà.

Nam tử mặc áo hồng thân quấn tử khí, tóc đen bàn tại tử quan phía dưới, quan bên trên đứng thẳng một thanh kiếm hình Hồng Ngọc, khuôn mặt lạnh lùng, mày kiếm phía dưới hai con ngươi lập loè nhàn nhạt ánh sáng lạnh lẽo.

Chẳng biết tại sao, vừa nhìn thấy hắn, Khương Trường Sinh liền nghĩ đến Khương Thiện.

Vạn Cổ Sát Tinh!

Không sai, trên người hắn có một cỗ nồng đậm mà khó mà ẩn giấu sát cơ.

Đối mặt Phật Đà quát tháo, nam tử mặc áo hồng không có dừng bước lại, hướng đi mặt biển.

Phật Đà giận dữ, đang muốn xuất thủ ngăn cản, Vị Lai phật tổ thanh âm vang lên:

"A Di Đà Phật, liền để hắn đi thôi."

Nghe vậy, Phật Đà mặc dù không cam tâm, cũng chỉ có thể thu tay lại.

Tiêu Hòa nương nương thanh âm truyền vào Khương Trường Sinh trong tai: "Cái này người tên là Thái Thượng Thiên, Đạo Môn bảy mạch đệ tử, thần thông quảng đại, tuy là lượng kiếp về sau sinh ra, nhưng luận bối phận, hắn được cho là Vị Lai phật tổ sư thúc."

Thái Thượng Thiên? Khương Trường Sinh nhíu mày, cái tên này lệnh hắn nghĩ tới võ đạo Thái Thượng Côn Luân cùng Thiên.

Theo hắn tiến hành đạo thống phản thần số lần càng ngày càng nhiều, hắn phát hiện Cổ Tiên đạo tại võ đạo lưu lại ấn ký không ít.

"Thái Thượng Thiên đã nắm giữ bốn mươi tám loại Đại Đạo lực lượng, mặc dù còn chưa thành tựu Đại La, cũng đã có siêu thoát bản lĩnh." Tiêu Hòa nương nương trong giọng nói tràn ngập tán thưởng ý vị, nghe được Khương Trường Sinh nhíu mày..