Chương 495: Thôn phệ pháp lực

Chương 495: Thôn phệ pháp lực

Đến Vị Lai phật tổ sau khi đồng ý, Thái Thượng Thiên trực tiếp bay vào một đóa Bồ Đề hoa bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này nhường trên trời, bờ biển rất nhiều Tu Tiên giả nghị luận ầm ĩ.

"Thái Thượng Thiên đây là tại tìm kiếm thứ bốn mươi chín loại Đại Đạo lực lượng?"

"Làm thật là không tầm thường trách không được Đạo Môn giáo chủ xưng hắn có Thánh Nhân tư thái."

"Hừ, cái gì khó lường, ngươi ta nếu là có thể đắc đạo môn bảy mạch truyền thừa, lại phải giáo chủ thu đồ đệ, há có thể kém hắn?"

"Tại Thiên Đạo bên dưới phúc duyên vốn là khách quan tồn tại, luôn có số mệnh an bài."

"Xem ra hắn cùng Long Cung Thái Tử quyết chiến đã không xa, vị kia Thái Tử cũng không đơn giản, dùng Thái Ất chi cảnh đốn ngộ Đấu Chiến chi đạo, quét ngang cùng cảnh giới, hai người này thật là chói mắt." Nghe bốn phương tám hướng truyền đến tiếng nghị luận, Khương Trường Sinh đối Tiên đạo có càng sâu lý giải.

Tại võ đạo thời kì, lĩnh hội quy tắc chi lực, có thể được xưng là thần lực, thần lực đó là vô cùng hiếm thấy tồn tại, mà tại đây bên trong, lĩnh hội Đại Đạo lực lượng ngược lại là nhìn lắm thành quen sự tình, ít nhất nơi này Cầu Đạo giả đều biết có chuyện như thế.

Cổ Tiên đạo cùng hắn kiếp trước hiểu thần thoại cũng có sự bất đồng rất lớn, Long Cung, Địa Phủ không còn là mặc người khi nhục thế lực, mà là liền đạo môn đều không dám tùy tiện bắt chẹt quái vật khổng lồ.

Đạo Môn tuy là tối cường, lại cũng không có mạnh đến không chút kiêng kỵ mức độ, Thiên Đình mặc dù lệ thuộc Đạo Môn, nhưng Thiên Đình cũng có chính mình lực lượng, ít nhất Thiên Đình cũng không phải là hoàn toàn nghe lệnh tại Đạo Môn.

Còn có nhân gian giáo phái, cũng có đất liền tiên thần mạnh đến có thể quát tháo Đại Thiên thế giới mức độ.

Thái Thượng Thiên tan biến về sau, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Khương Trường Sinh tập trung ý chí lần nữa bắt đầu cảm ngộ Bồ Đề hoa bên trong thế giới.

Đồng dạng là cúi người xem sinh, tại Bồ Đề Phật Hải, có thể vì Khương Trường Sinh mang đến càng nhiều cảm ngộ, này loại cảm ngộ đạo không rõ nói không rõ, nhưng xác thực làm hắn đối rất nhiều quy tắc lý giải rõ ràng hơn, cũng đối với chính mình tu hành có càng nhiều mong đợi.

Tại cuộc sống về sau bên trong, không tiếp tục xuất hiện cái thứ hai Thái Thượng Thiên.

Nơi này là Tây Thiên, không có đại bối cảnh, ai dám ở đây làm loạn?

Thời gian cực nhanh.

Bồ Đề Phật Hải chung quanh thân ảnh càng ngày càng nhiều, thậm chí có không ít Phật, Bồ Tát đến.

Thiếu Hạo xa xa nhìn Khương Trường Sinh, chau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Đế Khốc nhịn không được hỏi: "Gia gia, người kia đến cùng là thân phận như thế nào, lại nhường ngươi coi trọng như vậy."

Theo đạo tràng đến Bồ Đề Phật Hải, Thiếu Hạo tầm mắt cuối cùng sẽ rơi vào Khương Trường Sinh trên thân.

"Hắn, một vị không tại mệnh bên trong người."

Thiếu Hạo ý vị thâm trường nói, nghe được Đế Khốc càng thêm hoang mang. . . .

Hô

Khương Trường Sinh thở dài ra một hơi, sau đó chậm rãi mở mắt, mặc dù dùng Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười ba tu vi lại cũng có chút choáng đầu.

Bồ Đề Phật Hải mặc dù cơ duyên hùng hậu, lại cũng có được xem không được, sờ không được đại giới, hắn còn như vậy, tu vi thấp người sợ là chẳng mấy chốc sẽ bị bức lui.

"Đã như vậy, vậy thì đi thôi."

Tiêu Hòa nương nương thanh âm truyền đến, Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, hai vị kia tiên tử sớm đã tỉnh lại, đang dùng ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm hắn.

Khương Trường Sinh gật đầu, hắn cũng cần phải trở về.

Mặc dù biết được hiện thực chỉ mới qua mấy hơi thời gian, nhưng quá lâu không có nhìn thấy để ý người, hắn vẫn sẽ có chút bất an.

Tiêu Hòa nương nương thay đổi biển mây, thừa vân mà đi.

Rời đi trên đường, hai người cũng là yên lặng.

Giờ khắc này, Khương Trường Sinh không có có tâm tư đến hỏi sự tình khác, ngược lại sẽ lo lắng Tiêu Hòa nương nương tại về sau tuế nguyệt bên trong sẽ trải qua như thế nào gặp trắc trở, nàng lại có thể sống bao lâu?

Tiêu Hòa nương nương đồng dạng không quan tâm.

Không có bay bao xa, Khương Trường Sinh liền cảm nhận được Thiên bắt đầu xoay tròn, ý thức hắn đến chính mình sắp rời đi, lập tức nhường Tiêu Hòa nương nương dừng lại.

Tiêu Hòa nương nương rõ ràng ý thức được cái gì, mở miệng nói: "Lần này từ biệt, chúc Quân mạnh khỏe."

Khương Trường Sinh muốn nói lại thôi, muốn thay đổi Tiêu Hòa nương nương vận mệnh, có thể Tiêu Hòa nương nương rõ ràng đã đoán được lai lịch của hắn, hắn không cần mặt khác cử động, hắn cũng không có cái năng lực kia.

"Đạo hữu thật thấy rõ cổ kim sao?" Tiêu Hòa nương nương đột nhiên hỏi.

Như thế nhường Khương Trường Sinh vô pháp trả lời.

Đúng vậy a.

Hắn một mực là đang suy đoán, hắn căn bản không rõ ràng cổ kim, thậm chí không rõ ràng nơi này đến cùng phải hay không viễn cổ.

Hắn chỉ là dựa theo Tiên đạo hủy diệt cơ sở logic đi đoán.

Nếu là dứt bỏ điểm này, Tiêu Hòa nương nương vận mệnh chưa hẳn bi thảm như vậy.

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười: "Đa tạ đạo hữu điểm tỉnh."

Tiêu Hòa nương nương cười nói: "Không có việc gì, đạo hữu lo lắng ngược lại làm ta vui vẻ, mặc dù vạn cổ thay đổi, thương hải tang điền, ta sẽ tận lực sẽ cùng đạo hữu gặp lại, cho đến tại Đại Đạo phần cuối chung luận Đại Đạo."

Khương Trường Sinh cũng triệt để tiêu tan, lúc này chắp tay, một mình bay về phía trước đi, tầm mắt của hắn đi theo trở nên mơ hồ, trời đất quay cuồng cảm giác làm hắn hai mắt nhắm lại.

Rất nhanh, ý thức của hắn trở về thân thể, hắn mở mắt, bấm ngón tay tính toán, thời gian chưa từng có đi quá lâu, lần này nghe đạo không có có ảnh hưởng đến hiện thực.

"Tiên đạo so ta tưởng tượng bên trong mạnh mẽ, thu hoạch lần này cũng là rất lớn."

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, Vị Lai phật tổ giảng Phật Đạo, khiến cho hắn có thể bắt đầu vận dụng khí vận, tước đoạt khí vận, mà tại Bồ Đề Phật Hải lĩnh hội, khiến cho hắn đối với thiên địa lý giải càng sâu, có trợ giúp sáng lập mới Thiên Đế, cũng có thể trợ giúp hắn tốt hơn kiến thiết Đạo Giới.

Hắn phát hiện đạo thống phản thần giá trị cao hơn phần lớn sinh tồn ban thưởng, có thể làm cho hắn ít đi rất nhiều đường quanh co, thậm chí thu hoạch được cảm ngộ Đại Đạo lực lượng tâm đắc.

Khương Trường Sinh quyết định tiếp xuống liền nghiên cứu khí vận chi đạo.

Tước đoạt nhân quả, luân hồi, khí vận, đây mới thực sự là trục xuất!

Khương Trường Sinh rất chờ mong này ba loại Đại Đạo lực lượng dung hợp, khi đó sẽ mạnh đến đâu?

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, trực tiếp tiến vào bế quan trạng thái.

Sâu trong hư không, có một mảnh vô biên đại dương màu xanh, chính là Thông U Chi Hải, bờ biển đứng thẳng một cái cửa đá thật to, trước cửa đá có một đạo thân ảnh đang ngồi.

Vị này người mặc tàn phá chiến giáp độc nhãn nam tử chậm rãi mở ra một con mắt, hắn đứng dậy, quay người đối mặt cửa đá.

Ầm ầm.

Cửa đá cự chiến, khói đen theo môn đỉnh buông xuống, khói đen phun trào, tựa như một cái thông hướng dị thứ nguyên Thâm Uyên môn.

Trong hắc vụ chậm rãi đi ra một đạo thân ảnh, cái này người thân mặc hắc bào, tóc trắng như tuyết, khuôn mặt già nua, nhưng ánh mắt sáng ngời, sau lưng lơ lửng hai thanh trường kiếm.

"Thương Thủy Thiên, không nghĩ tới ngươi trở về, chẳng lẽ là muốn nhúng tay võ đạo đại kiếp?" Phá giáp nam tử âm dương quái khí mà nói.

Áo bào đen nam tử chính là Bỉ Ngạn võ tổ sư phụ, Thương Thủy Thiên.

Hai người này rõ ràng quen biết.

Thương Thủy Thiên mặt không biểu tình, nói: "Xích Già Thiên, ngươi vị này Thông U thủ vệ vẫn như cũ nhiều lời như vậy."

Xích Già Thiên tuy chỉ có một con mắt, nhưng cười lạnh vẫn như cũ quyến cuồng, hắn nhìn chằm chằm Thương Thủy Thiên, nói: "Các ngươi này nhất mạch, liền ưa thích nghịch thiên mà làm, võ đạo chỉ là chúng ta ván cầu, tội gì cố chấp? Ta có thể cảm giác được, Hư Không Vô Tận kiếp số vượt xa trước đó, ngươi nếu là muốn cưỡng ép can thiệp, cửu tử nhất sinh."

Thương Thủy Thiên nói: "Nếu là Thuận Thiên mà làm, liền sẽ không có võ đạo."

Xích Già Thiên lắc đầu, quay người lần nữa ngồi xuống.

Thương Thủy Thiên đi đến bên cạnh hắn, lúc này, trong môn trong hắc vụ lại đi ra lần lượt từng bóng người, đi theo Thương Thủy Thiên rời đi.

Xích Già Thiên mở ra không có có thụ thương mắt, khi hắn thấy rõ những thân ảnh kia hình dáng lúc, hắn sắc mặt kịch biến.

"Là ai tại chủ đạo tất cả những thứ này thậm chí ngay cả bọn hắn đều tới "

Xích Già Thiên sắc mặt nghiêm túc, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, mãi đến Thương Thủy Thiên đám người tan biến tại sâu trong hư không.

Thiên Đình, Bàn Đào viên.

Thiên Đế, Vong Trần đại tiên, Lữ Thần Châu, Diệp Chiến ngồi vây quanh tại trước bàn đá, Thiên Đế tự thân vì ba người rót rượu.

Vong Trần đại tiên bất đắc dĩ nói: "Ta chính là Địa Tiên đứng đầu, há có thể tự ý rời vị trí, bệ hạ, trước đó đối phó Vũ tộc lúc, ta đã nhiều lần rời đi Côn Luân giới, không thể lại rời đi."

Lữ Thần Châu cười nói: "Ta ngược lại thật ra nguyện ý đi, bất quá ngài liên hệ cường tộc bên trong bao quát Lữ tộc, ta bây giờ có thể là phản bội chạy trốn chi thân, bệ hạ không sợ phiền toái?"

Thiên Đế không khỏi nhìn về phía Diệp Chiến, Diệp Chiến vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ tới Diệp tộc lão tổ, hắn lại chần chờ.

"Không bằng nhường Thất Minh Vương hộ tống Diệp Chiến cùng đi, Minh tộc không phải cũng tới à, Thất Minh Vương cùng Minh tộc quan hệ có thể là rất sâu." Lữ Thần Châu đề nghị.

Thiên Đế nhíu mày hỏi: "Trẫm lo lắng hắn kẹp ở giữa khó xử."

Lữ Thần Châu cười nói: "Sợ cái gì, hắn nếu thật là làm loạn, để Đạo Tổ đi thu thập hắn, Đạo Tổ mạnh như vậy, cả ngày bế quan, kìm nén đến hoảng, giống ta, mỗi lần mạnh lên, đều nghĩ hiện ra một thoáng."

Vong Trần đại tiên lườm hắn một cái, nói: "Đạo Tổ siêu nhiên thoát tục, há có thể giống như ngươi tâm tư táo bạo?"

Lữ Thần Châu lắc đầu bật cười, hắn cũng không dám tiếp tục mạo phạm Đạo Tổ.

Diệp Chiến nói theo: "Bệ hạ, gần đây Huyền Hoàng Đại Thiên Địa xuất hiện nhiễu loạn lớn, càng ngày càng nhiều vạn cổ cường tộc khai chiến, chúng ta đến tránh cho chiến loạn ảnh hưởng đến Thiên Giới."

Mặc dù Thần Võ giới rút lui Côn Luân giới, nhưng vẫn có đại lượng võ giả bái phỏng Côn Luân giới, mà lại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong còn có không ít hương hỏa tín đồ, có thể thông qua Thần Du đại thiên địa truyền bá tin tức.

"Nào chỉ là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Côn Luân giới cũng là như thế, nhân tộc mặc dù nhất thống, nhưng Tu Tiên giới mâu thuẫn bắt đầu nổi lên bốn phía, chủng tộc khác càng là khai chiến, giữa thiên địa táo bạo khí tức càng ngày càng nặng, mười tám tầng địa ngục ác hồn cũng là càng ngày càng nhiều, võ đạo đại kiếp là muốn tới."

Thiên Đế lo lắng nói, trước kia hắn coi là võ đạo đại kiếp là nhằm vào võ đạo, hiện tại xem ra đã ảnh hưởng đến Côn Luân giới.

Lữ Thần Châu không thèm để ý chút nào nói: "Tới thì tới, đại kiếp mới có lớn duyên!"

Thiên Đế hít sâu một hơi, nói: "Thôi, vậy liền nhường Thất Minh Vương hộ tống Diệp Chiến tiến đến, Thiên Đình cần cường giả, bằng không rất khó chưởng khống Thiên Giới."

Diệp Chiến gật đầu, Lữ Thần Châu thì có chút tiếc nuối. Vong Trần đại tiên đang muốn rót cho mình một ly rượu, Trần Lễ bỗng nhiên bay tới, vô cùng lo lắng đi vào Thiên Đế bên cạnh, thấp giọng nói: "Bệ hạ, tiểu điện hạ ra đời."

Lữ Thần Châu nghe xong, cười nói: "Bệ hạ, tiểu điện hạ có thể được làm đồ đệ của ta."

Đi vào Thiên Đình lâu, hắn cũng học được bấu víu quan hệ.

Thiên Đế chú ý tới Trần Lễ ngữ khí không thích hợp, nhíu mày hỏi: "Xuất sinh mà thôi, vì sao chuyên tới nói, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, nói thẳng!"

Trần Lễ cắn răng nói: "Tiểu điện hạ trạng thái không thích hợp, hắn Đại Đạo Chi Nhãn ẩn chứa một cỗ lực lượng đáng sợ  có thể thôn phệ người khác pháp lực, Thiên Phi pháp lực bị hút khô, cũng may Thiên Mẫu kịp thời ra tay."

Thôn phệ pháp lực?

Thiên Đế chân mày nhíu chặt hơn, lúc này đứng dậy rời đi. Lữ Thần Châu nghĩ cùng đi lên xem một chút, nhưng bị Diệp Chiến giữ chặt.

Đợi Thiên Đế hai người đi xa, Diệp Chiến tức giận nói: "Loại sự tình này, ngươi cũng muốn đi cùng?"

Lữ Thần Châu trợn mắt nói: "Đây chính là đồ đệ của ta!".