Chương 496: Tối cường thiên tư, khảo nghiệm

Chương 496: Tối cường thiên tư, khảo nghiệm

"Phong vân biến ảo, ngươi này đồ nhi sợ là không tốt thu."

Vong Trần đại tiên lắc lư chén rượu, ung dung nói ra, hấp dẫn Lữ Thần Châu, Diệp Chiến lực chú ý.

Lữ Thần Châu lần nữa ngồi xuống, nhìn về phía Vong Trần đại tiên, hỏi: "Ngươi tính tới cái gì?"

Truyền thừa Kim Đan Đại Đạo Vong Trần đại tiên chấp chưởng Thiên Địa bảo giám, hắn đối Côn Luân giới cảm giác so Thiên Đế càng thêm rõ ràng.

Vong Trần đại tiên nói: "Kẻ này khí vận phi phàm, ứng kiếp mà sinh, thiện ác khó phân biệt, nhân quả khó phân biệt, nhân gian loạn lên, có lẽ trên trời cũng sẽ có loạn."

Lời nói này phạm vào kỵ húy, nhưng hắn chính là Địa Tiên đứng đầu, không thuộc Thiên Đình quản hạt, cái gì cũng dám nói.

Lữ Thần Châu cùng Diệp Chiến liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương vẻ sầu lo.

Nếu như Côn Luân giới kiếp số  xuất hiện tại Đạo Tổ huyết mạch bên trên, đó cũng không phải là chuyện tốt.

Cùng lúc đó.

Thiên phi trong tẩm cung, Thiên Nữ nhóm quỳ lạy trên mặt đất, Mộ Linh Lạc ôm trong tã lót Thiên Đế con trai, gương mặt thương yêu, Bạch Kỳ đứng tại nàng bên cạnh, thận trọng nhìn xem Thiên Đế con trai, nhưng không dám đi đụng vào.

Thiên Đế bước nhanh tiến đến, Trần Lễ thì thủ tại trước cổng chính, không có vào cung.

Mộ Linh Lạc đang muốn đem Thiên Đế con trai giao cho Thiên Đế, kết quả Thiên Đế đi thẳng tới giường bên cạnh, nhìn xem không có chút huyết sắc nào Thiên phi.

"Chuyện gì xảy ra, trẫm không phải nhường ngươi hảo hảo luyện công, đường đường Thiên phi sinh con lại còn kém chút lấy đi của mình mệnh, truyền đi không sợ cho trẫm mất mặt?"

Thiên Đế trách nói, nhưng tay của hắn đã nắm lên Thiên phi tay, khắp khuôn mặt là vẻ đau lòng.

Bạch Kỳ thầm nói: "Này là chân ái a, tiểu nhi tử đều không quan tâm, cũng đúng, con của hắn đủ nhiều."

Mộ Linh Lạc cũng là không có phát biểu cái nhìn, nàng đi đến Thiên Đế bên cạnh, nói: "Đây là con của ngươi ngươi ôm đi, ta phải trở về tu luyện."

Con cháu của nàng quá nhiều, mặc dù lần đầu tiên hết sức ưa thích tiểu tử này, nhưng nàng càng muốn tu luyện.

Thiên Đế tiếp nhận nhi tử, vội vàng nói: "Mẫu thân, thiên phú của hắn muốn hay không cùng phụ thân nói một chút?"

Đang trên đường tới, cái nhìn của hắn cùng Vong Trần đại tiên ba người một dạng, đều tràn ngập sầu lo, cảm thấy kẻ này điềm xấu.

Mộ Linh Lạc nói: "Phụ thân ngươi đã biết được, là hắn để cho ta tới, hắn nói, kẻ này liền gọi Khương Nghĩa."

Nói xong, Mộ Linh Lạc tan biến trong điện.

Nghĩa

Thiên Đế nhíu mày, tầm mắt rơi trong ngực hài nhi trên thân, hài nhi trên trán mọc ra một chiếc mắt nằm dọc, ánh mắt đen kịt, con ngươi thì là tái nhợt, lộ ra có chút kinh dị.

Bạch Kỳ xa xa nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, tiểu tử này Thôn Phệ Chi Lực rất mạnh, liền pháp lực của ta đều kém chút bị hút, ngoại trừ ngươi phụ mẫu có thể trấn áp hắn, còn lại chỉ có chính ngươi."

Nàng quay người chạy chậm rời đi, tựa hồ sợ quấy nhiễu đến ngủ say Khương Nghĩa.

Thiên Đế nhíu mày, tầm mắt nhìn chằm chằm Khương Nghĩa.

Chẳng biết tại sao, vừa nhìn thấy kẻ này, hắn trong lòng liền tràn ngập lo lắng, phảng phất thấy được đại kiếp đến.

Đối với kẻ này, hắn không có chút nào yêu thương chi tâm, thậm chí hết sức ghét bỏ, nhưng cân nhắc đến Khương Trường Sinh khả năng đang nhìn, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn.

Một bên khác.

Mộ Linh Lạc trở lại Tử Tiêu cung bên trong, nàng đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, tò mò hỏi: "Trường Sinh ca ca, vì sao cho hắn lấy tên nghĩa tự, hắn Thôn Phệ Chi Lực thật không đơn giản, lại là lai lịch ra sao?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Lấy tên nghĩa tự, là bởi vì đời này của hắn nhân quả dùng cái này chữ tương quan, hi vọng hắn có thể không phụ ân nghĩa, về phần mặc khác Thôn Phệ Chi Lực, ngươi đoán được không sai, là ngươi ta cảm ngộ Đại Đạo lực lượng, cũng không phải là rải tại trên trời đất quy tắc chi lực."

Quy tắc chi lực chính là Đại Đạo lực lượng hiển hóa, cảm ngộ quy tắc chi lực chỉ có thể mượn nhờ quy tắc chi lực, mà cảm ngộ Đại Đạo lực lượng, thì có thể hóa vì lực lượng của mình, cả hai khác nhau còn là rất lớn, võ đạo cường giả phần lớn đều là điều động quy tắc chi lực, chỉ có số ít người thiên sinh có được, tỷ như Lữ Thần Châu.

Mộ Linh Lạc kinh ngạc nói: "Cái kia nói như vậy, kẻ này thiên tư vô song, thậm chí còn mạnh hơn Tử Ngọc?"

"Ừm, xem như quét mới Khương gia thiên tư cực hạn."

Khương Trường Sinh hồi đáp, trong đầu không khỏi nghĩ tới tương lai Khương Tầm.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Khương Tầm mới là tối cường thiên tư, có thể trực tiếp nắm giữ Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, để lại cho hắn ấn tượng không thể xóa nhòa.

"Hắn hấp thu mẹ nàng cùng Thiên Nữ nhóm pháp lực, cử động lần này sợ là muốn mang đến cho hắn phiền toái, ít nhất Tử Ngọc không thích hắn như vậy."

Mộ Linh Lạc thở dài nói, nếu là lúc trước nàng có thể sẽ tự mình đi chiếu cố Khương Nghĩa, nhưng bây giờ nàng càng muốn chuyên chú chính mình Đại Đạo trên tu hành.

Con cháu vô cùng vô tận, nàng sao có thể đi đau lòng mỗi một vị con cháu.

Khương Trường Sinh vẫn không có mở mắt, mạn bất kinh tâm nói: "Nhân chi sơ, cũng không phải là tính bản thiện, kẻ này xác thực có được một khỏa tà ác chi tâm."

Mộ Linh Lạc nhíu mày hỏi: "Đã như vậy, vậy chúng ta mặc kệ?"

"Dù cho là tà ác, hắn sinh ra cũng có nhất định ý nghĩa, mà lại hắn chẳng qua là khi hạ tà ác, còn có cơ hội hướng thiện."

Khương Trường Sinh trả lời lệnh Mộ Linh Lạc lông mày giãn ra.

Nàng bắt đầu suy tính Khương Nghĩa mệnh số, vẻ mặt càng ngưng trọng thêm, cuối cùng, nàng ngồi trở lại chính mình bồ đoàn, không nói thêm gì nữa.

Khương Trường Sinh cũng không có hỏi thăm nàng tính tới cái gì, tiếp tục tham ngộ khí vận chi đạo.

Khương Nghĩa sinh ra cấp tốc tại Thiên Đình truyền ra, tiếp theo tại Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra, xuất sinh liền có thể hấp thu người khác pháp lực, còn kém chút hại chết mẹ nàng, khiến cho Khương Nghĩa việc này đã làm người lo lắng.

Hắn cũng không phải bình thường thân phận, mà là Thiên Đế con trai, ý vị này hắn nhất định trưởng thành, không có khả năng chết yểu.

Nếu như hắn phóng túng thiên phú của mình, người nào không sợ?

Khương Nghĩa chỗ ở Thiên Cung bắt đầu trở nên quạnh quẽ, không có tiên tử dám đến.

Mỗi năm đi qua, Khương Nghĩa không ngừng trưởng thành.

Hắn bắt đầu có thể khống chế năng lực của mình, nhưng theo hắn hiểu chuyện, hắn cũng bắt đầu thấy cô độc, thường xuyên ngồi tại Thiên Cung trước trên bậc thang ngẩn người. Thiên phi không đành lòng, không thể không đi tìm Thiên Đế.

Thiên Đế kiêng kị Khương Nghĩa, rất ít đi thăm hỏi Khương Nghĩa, nhưng hắn đối vị này Thiên phi là thật yêu thương, dù sao cũng là hắn mới nhất nạp phi tử, hắn suy nghĩ một chút, đem Khương Thiên Mệnh gọi đến, nhường Khương Thiên Mệnh đi chiếu cố Khương Nghĩa.

Khương Thiên Mệnh tu vi mạnh mẽ, tính cách vừa nóng tình, đang thích hợp khuyên bảo Khương Nghĩa.

Mấy ngày về sau, Khương Thiên Mệnh tiến đến tìm kiếm Khương Nghĩa.

Chín tuổi Khương Nghĩa ngồi tại trước bậc thang, hai tay nâng quai hàm, hắn ăn mặc đẹp đẽ mà hoa lệ áo bào, tướng mạo cực giống Khương Tử Ngọc, phối hợp với trên trán màu đen Đại Đạo Chi Nhãn, hắn đã đơn giản đế hoàng bá khí.

"Nha, tuổi còn nhỏ liền bắt đầu đa sầu đa cảm?"

Khương Thiên Mệnh tiếng cười truyền đến, Khương Nghĩa quay đầu nhìn lại, khi hắn thấy Khương Thiên Mệnh trên trán Đại Đạo chi văn lúc, hắn trừng to mắt.

"Chúng ta "

Khương Nghĩa muốn nói lại thôi, lộ ra hết sức e sợ.

Khương Thiên Mệnh đi vào bên cạnh hắn ngồi xuống, ôm bờ vai của hắn cười nói: "Không sai, chúng ta huyết mạch tương liên, đều là Khương gia binh sĩ, nghe ngươi phụ hoàng nói, ngươi trôi qua không vui, có cái gì không vui? Ta lúc lớn cỡ như ngươi vậy, còn chưa ra đời đây."

"Không có xuất sinh? Có ý tứ gì?"

"Ta à, tại trong bụng mẹ chờ đợi mười năm."

"Thật hay giả?"

"Nói nhảm, lúc trước ta xuất sinh, có thể là được vinh dự ma thai, hại chết phụ mẫu, ta có thể so sánh ngươi quái hơn nhiều."

Khương Thiên Mệnh rõ ràng từng nghe nói Khương Nghĩa nghe đồn, đây cũng là hắn nguyện ý tới nguyên nhân, hắn cảm động lây.

Tương tự trải qua lệnh Khương Nghĩa lập tức buông lỏng, hắn ủy khuất nói: "Ta lại không muốn như thế, vì cái gì các nàng xem ánh mắt của ta đều như thế . . ."

Thiên Cung cũng có Thiên Nữ, chẳng qua là đổi một nhóm lại một nhóm, thậm chí có mặt khác Thiên phi trước đến thăm, nhưng tất cả mọi người thấy hắn Đại Đạo Chi Nhãn lúc đều sẽ bản năng hoảng sợ.

"Đó là bởi vì chúng ta thiên tư bất phàm, các nàng tự nhiên sợ hãi, Khương Nghĩa, ngươi thật không đơn giản, Đạo Tổ ban tên cho, ngươi những cái kia ca ca tỷ tỷ, có bao nhiêu người có thể có đãi ngộ như thế?"

Khương Thiên Mệnh đắc ý cười nói, thổi phồng chính mình cũng có thể làm hắn vui vẻ, Khương Tiển đám người từng cười hắn nhìn như uy phong lẫm liệt, kì thực vẫn là cất giấu thiếu niên tâm.

"Đạo Tổ?"

Khương Nghĩa hoang mang.

"Ngươi không biết tổ? Liền là gia gia ngươi, phụ thân ngươi phụ thân, lúc trước ngươi xuất sinh, vẫn là bà ngươi xuất thủ cứu mẫu thân ngươi, bằng không nha, tình cảnh của ngươi thảm hại hơn."

Khương Thiên Mệnh tuyệt không kiêng kị, phảng phất đem Khương Nghĩa xem như người đồng lứa đối đãi.

Khương Nghĩa trừng mắt nhìn, hỏi: "Gia gia nãi nãi ở đâu, ngươi có thể mang ta đi nhìn một chút sao?"

Khương Thiên Mệnh lườm hắn một cái, nói: "Ngươi thân phận gì, thực lực gì a, cũng muốn gặp Đạo Tổ, thật tốt tu luyện đi, nói đến, ngươi cũng chín tuổi, làm sao còn chưa bắt đầu luyện công?"

Khương Nghĩa tò mò hỏi: "Cái gì là luyện công?"

Thiên Đế kiêng kị thiên tư của hắn, cũng không có cho phương pháp tu luyện, cũng không cho Thiên phi truyền.

Khương Thiên Mệnh nghĩ tới chỗ này, nhưng hắn cũng không có kiêng kị, ngược lại đại đại liệt liệt nói: "Đã như vậy, ta đây mang ngươi tu luyện, như thế nào?"

Tốt

"Đi, cùng một chỗ Hạ Giới!"

"Hạ Giới đi chỗ nào?"

"Đi Địa Phủ, có người đã sáng tạo ra không được công pháp, ta có thể được học."

"Địa Phủ? Tốt tốt tốt!"

Khương Nghĩa vỗ tay nói mười phần vui sướng, hắn căn bản không biết Địa Phủ, nhưng hắn liền là muốn đi chưa từng đi địa phương.

Khương Thiên Mệnh ôm lấy Khương Nghĩa, hóa thành một đạo kim quang, chui vào trong mây biến mất không thấy gì nữa.

Trong ngự thư phòng, Thiên Đế đang xem nhân gian tấu chương.

Bỗng nhiên, Trần Lễ đi tới, nói: "Bệ hạ, Khương Thiên Mệnh đem Khương Nghĩa mang đến Địa Phủ, mong muốn bái phỏng Khương Thiện."

Thiên Đế nghe xong, lập tức đứng dậy, nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì, đi theo ngồi xuống.

Trần Lễ cười nói: "Bệ hạ, suy nghĩ kỹ một chút, Khương Nghĩa điện hạ cùng Khương Thiện có phải hay không rất giống?"

Thiên Đế gật đầu nói: "Nghĩa nhi cùng thiên mệnh có tương tự xuất sinh trải qua, lại cùng Thiện Nhi có tương tự vận mệnh, ba người bọn họ có thể đến gần, đảo cũng là chuyện tốt, trẫm yên tâm."

Trần Lễ nói: "Đạo Tổ có thể tự mình cho hắn ban tên cho, Khương Nghĩa, nghĩa tự, lại thêm đại kiếp đem đến, bệ hạ, kẻ này có lẽ cũng không phải là tai hoạ, mà là Thiên Đình sinh cơ."

Lời nói này cũng là nghe được Thiên Đế dễ chịu, mặc dù hắn không thích Khương Nghĩa, nhưng thân vì phụ thân, người nào không hy vọng nghe hắn người tán dương con của mình.

"Hừ, Thiên Đình cần sinh cơ? Trần Lễ, Thiên Đình cũng không phải dựa vào trẫm, là dựa vào phía trên vị kia!"

Thiên Đế khẽ nói, ra vẻ không vui.

Trần Lễ vội vàng cười làm lành, nói: "Đúng, thần lỡ lời, nhưng thần cảm thấy Khương Nghĩa điện hạ có thể vì Thiên Đình mang đến phúc duyên."

Thiên Đế gật đầu, hắn đi theo trầm mặc xuống.

Nghe Trần Lễ nâng lên Khương Thiện, hắn bỗng nhiên có chút áy náy.

Năm đó, hắn đối Khương Thiện sao mà yêu thương, liền Vạn Cổ Sát Tinh đều không có đi đến lạc lối, Khương Nghĩa tự nhiên cũng có hi vọng.

"Trẫm quả thật có chút có lỗi với hắn "

Thiên Đế đứng dậy, hướng đi ngự thư phòng cửa lớn.

"Bệ hạ, ngài đi chỗ nào?"

"Đi Tử Tiêu cung!"

Nhìn xem Thiên Đế bóng lưng, Trần Lễ lộ ra nụ cười, thầm nghĩ: "Bệ hạ, này mới đúng mà, đây cũng là đối với ngài khảo nghiệm.".