Chương 497: Sáng lập Thiên Giới, hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 497: Sáng lập Thiên Giới, hẳn phải chết không nghi ngờ

Thiên Đế đi tới Tử Tiêu cung, vì Khương Nghĩa cầu lấy phương pháp tu hành sự tình tại Thiên Đình truyền ra, tiếp theo tại Thần Du đại thiên địa truyền ra, việc này lập tức thay đổi Khương Nghĩa hình ảnh.

Nguyên lai Thiên Đế cũng không ghét Khương Nghĩa, vừa vặn tương phản, Thiên Đế cực kỳ coi trọng Khương Nghĩa!

Lại nghĩ tới Khương Nghĩa lúc sinh ra đời chỗ hiện ra thiên phú, trong lúc nhất thời mẹ nàng Thiên phi nhận rất nhiều Tiên gia nịnh nọt  liên đới lấy hắn ở nhân gian gia tộc cũng nhận ưu đãi, bởi vậy quật khởi.

Ngắn ngủi năm năm ở giữa, Khương Nghĩa liền bị tiên thần nhóm xưng là Thiên Đình thiên kiêu số một.

Năm năm sau, Khương Nghĩa theo Địa Phủ trở về, nghe nói đã đến Vạn Cổ Sát Tinh Khương Thiện truyền thừa, lại thêm Đạo Tổ tự thân vì hắn sáng tạo đạo pháp, Khương Nghĩa trở thành Thiên Đình lớn nhất chờ mong.

Mười bốn tuổi hắn cũng không có vì vậy xuất đầu lộ diện, mà là tại trong thiên cung bế quan.

Hắn tuy thấp điều nhưng tiên thần đối với hắn thảo luận cũng không có đình chỉ, hắn truyền thuyết đã hướng nhân gian truyền đi.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Khương Trường Sinh lại tiến hành một lần hơi ngắn bế quan, đãi hắn lần nữa mở mắt lúc, bấm ngón tay tính toán, nhân gian đã đi tới nguyên cùng ba trăm năm.

Nguyên cùng Thiên Tử cũng không phải là Tuyên Đạo con trai của Thiên Tử, mà là tằng tôn tử, hướng phía trước hai đời Thái Tử đối thiên tử vị trí không có hứng thú, liền hộ tống Tuyên Đạo Thiên Tử phi thăng phong thần.

"Cũng nên sáng tạo giới."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, này công năng là hắn đột phá lúc nhận được, cất một ngàn hai trăm năm khí vận, cuối cùng có khả năng sử dụng.

Hắn đi theo điều ra khí vận giá trị xem xét.

【  trước mắt khí vận giá trị: 21, 982, 742, 219,807 】

Độ kiếp đến nay, khí vận giá trị lại tích lũy hai mươi mốt vạn ức, trừ hắn thực lực bản thân tăng trưởng bên ngoài, chủ yếu nhờ vào Thiên Đình mạnh mẽ, Thiên Đình khí vận chính là hắn khí vận, Thiên Đình càng mạnh, hắn khí vận giá trị cũng sẽ tăng trưởng.

Khương Trường Sinh còn không rõ ràng lắm khí vận sáng tạo giới cụ thể hiệu quả, hắn chuẩn bị duy nhất một lần sử dụng hết, ngược lại khí vận giá trị đối với hắn độ kiếp tác dụng không có lớn như vậy.

Thiên Giới trù bị nhiều năm như vậy, vẫn có liên tục không ngừng thế lực đi Thiên Đình, nghĩ muốn gia nhập, mà những cái kia đã sớm báo danh gia nhập thế lực thì chờ đã lâu, bất quá Thiên Giới chính là một phương thiên địa, mong muốn thành lập tự nhiên cần thời gian.

Khương Trường Sinh đang suy nghĩ đem Thiên Giới thả ở đâu.

Quá xa, không thích hợp Thiên Đình phát triển, quá gần lời lại sẽ cho mặt khác đại đạo lực lượng tập kích Côn Luân giới khả năng.

Càng nghĩ, hắn quyết định đem Thiên Giới đặt ở Côn Luân giới khoảng cách Huyền Hoàng Đại Thiên Địa gần nhất rìa.

Hắn lúc này tan biến trong điện, cách không xê dịch đến Huyền Hoàng Đại Thiên Địa rìa, hư không bên trong, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa đứng ngạo nghễ vô số ngôi sao phía trên, Hồng Mông Thần Nguyên Khí phất phới, Thái Cực Huyền Đạo Tướng treo ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa về sau, Thái Cực đồ tự chủ xoay tròn, ngồi tại trên thần tọa Khương Trường Sinh tư thái lười biếng, lại tản ra chưởng khống thương sinh bá khí.

Hắn trực tiếp tiêu hết chỗ có khí vận giá trị, mở ra sáng tạo giới công năng.

Trong chốc lát, quanh người hắn xuất phát ra loá mắt bạch quang.

Khí vận giá trị chẳng qua là trị số, tiêu hao khí vận giá trị cũng không phải là tiêu hao hắn khí vận, khí vận giá trị hẳn là sinh tồn hệ thống lực lượng, cùng hắn khí vận móc nối, chẳng qua là biểu hiện tại trên số liệu.

Bạch quang đi theo Khương Trường Sinh tầm mắt bay vút đi, cấp tốc rơi vào một phiến hư không, đi theo cấp tốc mở rộng, tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, những cái kia ẩn giấu tại chỗ tối quy tắc chi lực dồn dập tụ tập mà đi, số lượng vượt qua ngàn loại, thậm chí có không ít là lúc trước hắn không có nhìn trộm đến.

Cái này là sáng tạo giới sao?

Khương Trường Sinh quan sát tỉ mỉ, muốn từ bên trong thu hoạch được cảm ngộ.

Bạch quang trở nên vô cùng khổng lồ, thậm chí siêu việt Côn Luân giới lớn nhỏ, xem ra Khương Trường Sinh đánh giá thấp hai mươi mốt vạn ức khí vận giá trị giá trị.

Nhìn như chỉ có một ngàn hai trăm năm tích lũy, trên thực tế Thiên Đình phát triển tốc độ cực nhanh, mà lại đối ngoại cũng đang điên cuồng khuếch trương.

"Đây mới là khí vận giá trị chính xác mở ra phương thức, dùng tới độ kiếp quá lãng phí, mà lại tác dụng không lớn."

Khương Trường Sinh yên lặng cảm khái, trong ánh mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Cùng lúc đó, Thiên Đế đạt được hắn truyền âm, lúc này bắt đầu điều động tiên thần, chuẩn bị đi tới Thiên Giới.

Thiên Đình bên trong có thế lực khắp nơi khách khứa, nghe nói Thiên Giới đã sáng lập thành công, tất cả mọi người ngồi không yên.

"Nhanh như vậy? Mới bao nhiêu năm a, Đạo Tổ không phải là dời mặt khác thiên địa làm Thiên Giới a?"

"Có khả năng, Côn Luân giới chính là bên trên ngàn phương võ giới chỗ dung hợp."

"Dù cho là dung hợp, như vậy thủ đoạn cũng không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

"Mong muốn nhường thiên địa tương dung, liền phải nhường thiên địa quy tắc dung hợp, liền Thần Võ giới đều khó mà làm đến."

"Tiên đạo xác thực thần kỳ, cái kia cải thiên hoán địa thần thông liền có thể làm được."

Một chút đi vào Thiên Đình lâu người đã thành vì Đạo Tổ hương hỏa tín đồ, chỉ là bọn hắn không có bại lộ tầng này thân phận.

Hiện nay, Khương Trường Sinh hương hỏa tín đồ đã tại Hư Không Vô Tận nở hoa, phàm là tới chơi Côn Luân giới Đại Đạo hệ thống đều có hắn hương hỏa tín đồ, chỉ có Khương Trường Sinh rõ ràng hắn hiện tại danh vọng khủng bố đến mức nào.

Tại đây chút tín đồ tuyên truyền dưới, hắn tại ba ngàn thiên địa chúng sinh trong lòng địa vị cũng tại đề cao, trước kia chẳng qua là miễn cưỡng cùng Võ Tổ đánh đồng, hiện tại bắt đầu xuất hiện một loại ngôn luận, Đạo Tổ mạnh hơn Võ Tổ!

Thiên Đình động tác rất nhanh, tin tức tại Thần Du đại thiên địa bên trong truyền bá tốc độ càng nhanh.

Thiên Giới sắp buông xuống!

Hư không bên trong, Khương Trường Sinh cúi xem cái kia cuồn cuộn giữa bạch quang thai nghén thiên địa, đại địa tại kéo dài tới, sông núi đang bốc lên, biển mây ngưng tụ mà hiện, hóa thành mưa sa, vung vãi thiên địa, hình thành biển hồ.

Đột nhiên.

Khương Trường Sinh cảm nhận được một đạo khí tức đang dùng siêu việt Khai Quang Thánh Võ tốc độ vọt đi tới, nhảy vọt từng mảnh từng mảnh không gian.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở trong hư không.

Đây là một tên người mặc váy xanh nữ tử, chân trần huyền lập, quần áo bên trên tràn đầy sao trời bảo thạch, khuôn mặt đẹp đẽ, đôi mắt tuyệt mỹ, tuyết trắng trên trán mang theo một đầu dây cỏ, ngay phía trước buộc lên một khối hồng bảo thạch, thần bí mà duy mỹ.

Khương Trường Sinh lập tức diễn toán đối phương hương hỏa giá trị bản thân.

【  cần tiêu hao 55 thiên đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Lục Dục Thiên cảnh giới!

Xem ra là Thương Thủy Thiên mang tới cường giả một trong.

Khương Trường Sinh thường cách một đoạn thời gian liền sẽ diễn hóa đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất, Thương Thủy Thiên trở về liền bị hắn phát hiện, hắn lần trước tính thời điểm phát hiện hết thảy có mười sáu vị vượt qua 10 thiên đạo hương hỏa giá trị tồn tại, mạnh nhất càng là đi đến 118 thiên đạo hương hỏa giá trị.

Hắn trước tiên liền đoán được là Thương Thủy Thiên, dù sao Thiên Địa Tiếu từng nói qua cái này người sẽ đến.

Đáng nhắc tới chính là, Thương Thủy Thiên đám người đến sau cũng không có hành động, Thần Võ giới cũng không có nhằm vào Tiên đạo, yên lặng phía dưới phảng phất đang nổi lên kinh đào hải lãng.

"Tiên đạo Đạo Tổ?"

Váy xanh nữ tử mở miệng hỏi, ngữ khí đạm mạc.

Khương Trường Sinh hỏi ngược lại: "Đạo hữu là ai?"

Váy xanh nữ tử hồi đáp: "Ngươi có thể xưng ta là Thanh Lam Thiên."

Quả nhiên là Thần Võ giới Thiên!

Trước mắt đến xem, Thần Võ giới phàm là đi đến Lục Dục Thiên cảnh giới người đều sẽ đạt được Thiên tự tôn xưng.

"Đạo Tổ thật sự là thủ đoạn cao cường, vậy mà có thể khu ngự quy tắc chi lực, diễn hóa thiên địa." Thanh Lam Thiên lần nữa mở miệng nói, lần này ngữ khí mang theo một tia kinh ngạc tán thán ý vị.

Khương Trường Sinh nói: "Đạo hữu quá khen, đây là Thiên Giới, có thể dung vạn đạo cùng tồn tại, nếu là đạo hữu cảm thấy hứng thú, có thể để cho thủ hạ người tu hành vào ở Thiên Giới."

Nghe vậy, Thanh Lam Thiên híp mắt, nói: "Có đúng không, cái kia quá tốt."

Hai người đi theo lâm vào trong trầm mặc.

Thấy đối phương không chịu đi, Khương Trường Sinh đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Khí vận sáng tạo giới còn đang tiếp tục, Thanh Lam Thiên tầm mắt theo Thiên Giới chuyển dời đến Khương Trường Sinh trên thân, nàng âm thầm chấn kinh, nàng vậy mà nhìn không thấu đối phương khí tức, càng không thấy rõ đối phương hình dáng.

Dù cho là ở bên trong hư không nàng cũng không có gặp được thần bí như vậy tồn tại.

Nàng nghĩ đến sau khi trở về nghe nói, lại thêm Đạo Tổ giờ phút này cho cảm thụ của nàng

Thiên cảnh giới!

Đạo Tổ tuyệt đối bước vào Lục Dục Thiên cảnh giới, trách không được Thần Võ giới vô pháp ngăn cản Tiên đạo quật khởi!

Thanh Lam Thiên ánh mắt sinh ra gợn sóng, trong lòng đã lên sát ý.

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, chờ mong đối phương ra tay.

Nhưng mà, Thanh Lam Thiên từ đầu đến cuối không có ra tay, nàng vứt xuống một phen liền rời đi: "Đạo Tổ, vạn đạo chi giới ý nghĩ rất không tệ, hi vọng ngươi có thể thành công."

Cứ như vậy rời đi?

Khương Trường Sinh trong lòng tiếc nuối, chợt đem lực chú ý thả ở thiên giới lên.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Qua đi tới ba ngày, Thiên Giới cuối cùng triệt để diễn hóa thành công, thiên địa quy tắc vững chắc, Khương Trường Sinh đem Vạn Giới môn cùng Thiên Giới khí vận, nhân quả nối liền cùng nhau, trợ Vạn Giới môn đả thông Thiên Giới bên trong không gian.

Sau đó là có thể giao cho Thiên Đình chính mình đi kiến thiết!

Khương Trường Sinh mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến tại hư không bên trong, sớm tại Vạn Giới môn trước chờ đợi Thiên Đế đạt được truyền âm, lập tức mang theo mênh mông thiên binh thiên tướng xông vào Vạn Giới môn bên trong, đi tới nơi này mảnh thiên địa hoàn toàn mới.

Thần Võ giới, tinh không chi hạ, một tòa bát ngát võ đài lên.

Thương Thủy Thiên ngồi tĩnh tọa ở giữa không trung, một hồi tiếng bước chân truyền đến, hắn không có mở mắt, chậm rãi mở miệng hỏi: "Tìm tới hắn sao?"

Người đến chính là Thanh Lam Thiên.

Thanh Lam Thiên lắc đầu, nói: "Âm Dương Chi Thần giấu ở chúng ta vô pháp nhìn trộm, diễn toán sâu tầng không gian, tiếp xuống chỉ có thể nghĩ biện pháp tìm kiếm vị kia gọi Thiên Địa Tiếu gia hỏa."

Thương Thủy Thiên không có lên tiếng, xem như ngầm đồng ý.

"Ta nhìn thấy Đạo Tổ, hắn đã bước vào Lục Dục Thiên, còn sáng tạo ra một phương hoàn chỉnh đại thiên địa, nếu như chúng ta chưa trở về, Hư Không Vô Tận bên trong không người là đối thủ của hắn." Thanh Lam Thiên nói khẽ, đôi mi thanh tú đi theo nhíu chặt.

Thương Thủy Thiên mở mắt trong mắt tràn đầy hàn mang, nói: "Này dị số chưa trừ diệt, hậu hoạn vô tận, ngươi xác định hắn là Lục Dục Thiên, so ngươi như thế nào?"

Thanh Lam Thiên trầm ngâm nói: "Nhìn không thấu, nên so ta mạnh, thậm chí khả năng tiếp cận Thượng Phúc Thiên."

"Không có khả năng, hắn chưa từng vượt qua Thông U Chi Hải, như thế nào chứng được Thượng Phúc Thiên?"

"Cho nên là tiếp cận."

Nghe vậy, Thương Thủy Thiên trong mắt sát cơ đã giấu không được.

Thanh Lam Thiên nhìn như đạm mạc, trong lòng cũng rất bất an, mạnh mẽ như thế dị số tại võ đạo dưới mí mắt, nàng há có thể an tâm?

Thương Thủy Thiên khẽ nói: "Xem ra Bỉ Ngạn mất tích không có quan hệ gì với Âm Dương Chi Thần, đã như vậy, đợi ta nắm khống võ đạo khí vận, liền lấy Đạo Tổ khai đao, dùng cái này chấn nhiếp Tà Ma."

Thanh Lam Thiên hỏi: "Đạo Tổ có thể hay không cùng Âm Dương Chi Thần có quan hệ? Thực sự không được, ta tính cả những người khác cùng nhau đi diệt trừ hắn."

Thương Thủy Thiên lắc đầu nói: "Các ngươi chớ có lỗ mãng, Đạo Tổ thật có dễ dàng đối phó như vậy, há có thể trưởng thành đến cực điểm, nhiệm vụ của các ngươi là tiếp tục truy xét Âm Dương Chi Thần cùng Thiên Địa Tiếu, đến mức Đạo Tổ  chờ lấy ta dùng toàn bộ võ đạo trấn áp, ngày đó sẽ không quá xa!"

"Hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!".