Chương 498: Thiên Giới chi tranh, vô định lực lượng

Chương 498: Thiên Giới chi tranh, vô định lực lượng

Từ Thiên Giới sáng lập về sau, Thiên Đình nương tựa theo Vạn Giới môn trước tiên vào ở Thiên Giới, sáng lập cửu trọng thiên, đồng thời nhường Côn Luân giới Thiên Cảnh mang đến bộ phận bách tính, về sau, Thiên Đình cho phép trước đó nói chuyện tốt thế lực khắp nơi tiến vào Thiên Giới, trong lúc nhất thời, Thiên Giới tên lần nữa truyền khắp ba ngàn thiên địa.

Khương Trường Sinh không có nhìn chằm chằm Thiên Giới, sáng tạo giới về sau hắn liền trở lại Tử Tiêu cung, bắt đầu bế quan tu luyện, bất quá hắn vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, phái ra một tôn phân thân, tiềm phục tại Thiên Giới một góc nào đó, để phòng tại chính mình bế quan lúc Thiên Giới tao ngộ không thể ngăn cản đả kích.

Năm tháng dằng dặc, Thiên Giới tại thế lực khắp nơi chung nhau đến đỡ phát triển cực nhanh, các phương Đại Đạo cũng đem chính mình phương pháp tu hành lấy ra, ở thiên giới bên trong lan truyền.

Một ngày này.

Thiên Đình, Vạn Giới môn trước, hai đạo người mặc Thiên Tướng ngân giáp thẳng tắp thân ảnh bay tới, chính là Khương Nghĩa cùng Khương Thiên Mệnh.

Khương Nghĩa đã trưởng thành, dáng người thẳng tắp, phong thần tuấn dật, đi qua trăm năm tu hành, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn đã ẩn nấp, chỉ để lại một đầu màu đen tế văn, hắn cùng Khương Thiên Mệnh sóng vai mà đi, như hai vị thân huynh đệ.

Chờ đợi Vạn Giới môn các thiên binh thiên tướng lập tức hành lễ, Khương Nghĩa chính là Thiên Đình tiểu Thái Tử, mà Khương Thiên Mệnh thì là Tam Thập Lục Thiên Cương đại tướng quân, thiên binh thấy nhất định phải hành lễ.

"Thiên Giới còn đang trong quá trình kiến thiết, sớm như vậy đi, không phải trì hoãn tu hành sao?"

Khương Nghĩa vẫn như cũ có chút không tình nguyện nói, hắn đang tại luyện công, bị Khương Thiên Mệnh cưỡng ép lôi ra đến, hắn đối với thiên giới cũng không hứng thú lắm.

Khương Thiên Mệnh cười nói: "Thiên Giới nhưng không có trong truyền thuyết như vậy hài hòa, thế lực khắp nơi đã bắt đầu tranh đấu gay gắt, ngươi không phải vẫn muốn thi triển thiên phú của ngươi à, cái này là cơ hội, có thể để ngươi tốc độ cao mạnh lên."

Nghe vậy, Khương Nghĩa nheo mắt lại, ánh mắt lóe lên tà quang.

Cái kia hấp thu người khác pháp lực thiên phú cũng không phải là mất linh, tương phản, hắn rất dễ dàng chưởng khống, căn bản sẽ không mất khống chế, chỉ là bởi vì khi còn bé trải qua, hắn một mực khắc chế, trước đó tại địa ngục, hắn nhưng là thỏa thích thi triển qua, loại kia tốc độ cao mạnh lên cảm giác làm hắn mê, nhưng hắn chính là Thiên Đế con trai, không có khả năng tại Côn Luân giới sử dụng loại lực lượng này, bởi vì chúng sinh trong mắt hắn, cũng là con dân của hắn.

Nếu là đi tới Thiên Giới đối phó mặt khác không phải Côn Luân giới người, vậy hắn liền không có tâm lý bao quần áo.

Giờ khắc này một cỗ không thể ngăn chặn lệ khí theo trong lòng của hắn dẫn đến, như cỏ dại sinh trưởng tốt, chiếm cứ hắn cả trái tim.

Khương Thiên Mệnh cảm nhận được cái kia cỗ do bên trong mà phát lệ khí, cũng không có bị hù dọa, ngược lại lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Một bên khác.

Trong ngự thư phòng.

Thiên Đế thả ra trong tay tấu chương, mở miệng hỏi: "Khương Nghĩa xuất phát sao?"

Trần Lễ đứng ở bên cạnh, gật đầu nói: "Đã xuất phát, có Khương Thiên Mệnh làm bạn, bệ hạ không cần phải lo lắng."

Thiên Đế cười nói: "Trẫm tự nhiên không lo lắng huống hồ còn có Lữ Thần Châu bọn hắn tọa trấn Thiên Giới, hi vọng Khương Nghĩa có thể tốc độ cao trưởng thành, dẫn dắt Tiên đạo quật khởi, che lại những cái kia vạn cổ cường tộc, Đại Đạo hệ thống phong mang."

Thiên Giới thành lập về sau, thế lực khắp nơi mang đến rất nhiều chủng tộc, nhường Thiên Giới cấp tốc náo nhiệt lên, Thiên Giới cho phép vạn đạo tồn tại, này bản thân liền là một loại cạnh tranh, thế lực khắp nơi đạt thành ước định, không thể ở thiên giới nhấc lên thế lực cuộc chiến, nhưng riêng phần mình thiên tài dù như thế nào cạnh tranh, bọn hắn đều không thể làm lớn chuyện, bọn hắn bởi vì quy định này giới hạn tuổi tác, mười vạn tuổi trở lên tồn tại không đến ra tay can thiệp Thiên Giới tranh đấu.

Tuổi tác hạn chế đối với Thiên Đình mà nói vốn là chuyện tốt, nhưng này chút tiếp cận mười vạn tuổi tồn tại có rất nhiều thế lực mạnh mẽ, cũng không phải là Thiên Đình tiên thần có thể địch, Thiên Đế thân là Thiên Đình chi chủ, cũng không dễ tự mình tham dự, cho nên chỉ có thể nhường Khương gia tử tôn tham dự.

"Bệ hạ, Đế tộc dã tâm bừng bừng, không thể khinh thường, trước đó không lâu, bọn hắn vừa đánh tan một nhánh vạn cổ cường tộc, tại ba ngàn thiên địa uy vọng đi đến cực hạn, có thể tại ba ngàn thiên địa dùng Đế vì danh, trong năm tháng giữ lại tên này, hắn nội tình so với Vũ tộc chỉ mạnh không yếu."

Trần Lễ nghiêm túc nói ra, Thiên Đình dựa vào Đạo Tổ uy danh, tạm thời không có thế lực dám tại ngoài sáng bên trên ức hiếp, nhưng trong âm thầm tiểu động tác không ít, trái lại Đế tộc, đó là đường đường chính chính đi bá đạo, cứ thế mãi, Thiên Giới rất dễ dàng triệt để rơi vào Đế tộc trong tay.

"Trẫm tâm lý nắm chắc, Đế tộc là mạnh mẽ, nhưng chính vì bọn họ quá mức mạnh mẽ, ngược lại nhường trẫm lại càng dễ đối phó bọn hắn, đã có không ít vạn cổ cường tộc tại ở gần Thiên Đình." Thiên Đế khẽ nói.

Thân là Thiên Đế, hắn tự nhiên đối Đế họ hết sức mẫn cảm.

Âm Phủ, Địa Phủ.

Bây giờ Âm Phủ đã độc lập, cũng không phải là chẳng qua là tại dưới mặt đất, Thiên Cảnh dưới mặt đất có Hoàng Tuyền, đi thuyền vượt qua Hoàng Tuyền có thể đi vào Âm Phủ, nhưng Hoàng Tuyền nhưng không có tốt như vậy tìm, nguyên nhân chính là như thế, ngoại trừ bỏ mình, sinh linh rất khó tìm được Âm Phủ.

Địa Phủ dưới đáy, còn có càng sâu không gian, đó chính là mười tám tầng địa ngục, đi qua nhiều năm như vậy phát triển, mười tám tầng địa ngục đã hình thành mười tám tầng độc lập thế giới, mỗi một tầng thế giới đều tràn ngập oán khí, sát khí, mỗi thời mỗi khắc đều có hồn phách tại chịu khổ.

Tầng thứ mười tám địa ngục, nơi này yên tĩnh, thiên địa tối tăm, không nhìn thấy sinh khí.

Vạn Cổ Sát Tinh Khương Thiện ngồi tĩnh tọa ở dung nham phía trên, mênh mông thiên địa linh khí mang theo sát ý chui vào trong cơ thể hắn, một đầu huyết tóc hắn như Ma Thần đang bế quan.

Oanh

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào dung nham bên trên, tóe lên ngàn trượng dung nham, bao phủ thiên địa bát phương.

Đạo thân ảnh này rộng eo gầy, người mặc dày nặng hắc giáp, đầu đội cánh phượng huyết ngọc quan, một tay nắm một cây trường côn, khiêng ở đầu vai bên trên, hắn ngẩng đầu lên, hai cây như đao sắc bén sừng thú hạ là một tấm quyến cuồng mặt.

Vong Trần đại tiên chi đồ, Kinh Thiên đại thánh!

Hắn bị đánh vào mười tám tầng địa ngục đã có một quãng thời gian, tại đây bên trong, tu vi của hắn tăng nhanh như gió.

"Tiền bối, chúng ta khi nào đi tới Thiên Giới?"

Kinh Thiên đại thánh mở miệng hỏi, ngữ khí tràn ngập chờ mong.

Trước đó không lâu Thiên Đình Thiên Quân đến đây, điều động bọn hắn vì Tiên đạo hiệu lực, Kinh Thiên đại thánh bị ma luyện lâu như vậy, sớm đã nghĩ rõ ràng, hắn trực tiếp đáp ứng, lần kia điều động không chỉ là hắn, còn có Khương Thiện.

Khương Thiện nhắm mắt lại, nói: "Không vội, đợi Thiên Giới sát kiếp lên, mới vừa là ngươi ta hoành không xuất thế thời điểm, dùng sát lục vì Tiên đạo mở thái bình."

Kinh Thiên đại thánh toàn thân run lên, đã có hưng phấn, cũng có hoảng sợ.

Hắn quá rõ ràng Khương Thiện khủng bố đến mức nào, lúc mới tới, hắn gần như ngày ngày bị Khương Thiện ngược, loại kia chui vào linh hồn sát ý làm hắn đến nay nhớ tới cũng vì đó lạnh mình.

"Khương Thiên Mệnh thực lực mạnh mẽ, lại thêm Khương Nghĩa tiểu tử kia, Thiên Đình có chúng ta bốn vị, đủ để quét ngang Thiên Giới những cái kia thiên kiêu." Kinh Thiên đại thánh mong đợi nói ra.

Khương Thiện nói: "Khương gia có thể không chỉ là chúng ta ba vị lợi hại, còn có một số yêu nghiệt chi tài, mặt khác, tại ngươi bị trấn áp tuế nguyệt bên trong, Côn Luân giới cũng sinh ra rất nhiều cái thế thiên kiêu, đừng tưởng rằng mình đã đứng tại Côn Luân giới thiên tư đỉnh điểm."

Kinh Thiên đại thánh gãi đầu một cái, cười nói: "Cũng thế, không thể coi thường thiên hạ thương sinh."

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, hắn nâng tay phải lên, cách không một chiêu, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện trong điện.

Cường quang lấp lánh đại điện, cũng may Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ không trong điện, bằng không lại có rất nhiều tò mò, mà Bạch Long, đã ngủ chết rồi, lần trước mở mắt đã qua ngàn năm.

Cường quang bên trong co ro một đạo khôi ngô thân ảnh, rõ ràng là Bình An.

Bình An lúc trước đi theo Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên ngộ nhập cấm địa, đến lực lượng thần bí cải tạo thân thể, cho tới nay đã qua bốn ngàn năm, đã nhiều năm như vậy, Bình An cuối cùng kết thúc thuế biến trạng thái.

Khương Trường Sinh nhìn xem hắn, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Hi vọng cái kia quy tắc chi lực có thể khôi phục Bình An tâm trí, khiến cho hắn thực sự trở thành một người bình thường.

Nếu như không được, Khương Trường Sinh cũng có thể thông qua Thái Thượng đan đạo nghĩ biện pháp, Bình An tâm trí vấn đề mới đầu là tại từ trong bụng mẹ lúc bị ngoại vật đưa đến Tiên Thiên vấn đề, theo hắn tập võ thời gian lâu dài, liền biến thành linh hồn tổn thương, mà Bình An cũng không phải là Tiên đạo sinh linh, dẫn đến dùng Khương Trường Sinh tu vi cũng khó có thể trực tiếp đem hắn khôi phục.

Cũng may Bình An không để cho hắn thất vọng, hắn đã có thể cảm nhận được Bình An linh hồn ba động.

Tiểu tử này đang ở tiếp nhận trí nhớ lúc trước.

Bốn ngàn năm tẩy lễ, Bình An thân thể, linh hồn đã thuế biến, nếu luận mỗi về võ đạo thực lực, đã tiếp cận Nguyên Đạo Võ Tôn, như vậy tốc độ phát triển, có thể nói là không thể tưởng tượng nổi, trong cơ thể hắn còn tràn đầy một cỗ cường đại quy tắc chi lực.

Cho đến hôm nay, Khương Trường Sinh cũng nhìn không thấu cỗ này quy tắc chi lực lai lịch.

Cỗ này quy tắc chi lực không giống như là thuần túy quy tắc chi lực, nhưng vừa có quy tắc bản chất.

Thật lâu.

Bình An mở mắt, hắn bề ngoài cùng trước kia không có khác nhau, thân thể thậm chí còn nhỏ một vòng, nhưng vẫn như cũ cường tráng đến đáng sợ, khi hắn thấy Khương Trường Sinh lúc, bao la mờ mịt trong ánh mắt bắn ra ánh sáng.

Hắn rơi trên mặt đất, lảo đảo một bước, vội vàng chạy đến Khương Trường Sinh trước mặt quỳ xuống, run giọng nói: "Sư sư phụ . ."

Linh trí của hắn khôi phục đã đã mấy trăm năm, có nửa đời trước trải qua, tâm trí của hắn một mực tại trưởng thành, vừa mới hoàn toàn dung hợp nửa đời trước trí nhớ.

"Bình An, ngươi cuối cùng khôi phục."

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, Chí Dương thần quang thối lui, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa hào quang thu lại, đối mặt vị này đại đệ tử hắn không muốn lộ ra thần bí, hai sư đồ ở giữa không có ngăn cách.

Bình An kích động không thôi, lời nói không có mạch lạc nói hồi lâu, đại bộ phận lời ý tứ đều không khác mấy.

Qua một hồi lâu, hắn chợt nhớ tới, hỏi: "Khương Tiển đâu? Còn có Lâm Hạo Thiên bọn hắn ở đâu? Bây giờ trôi qua như thế nào?"

Khương Trường Sinh nói: "Bọn hắn không có việc gì, chớ nóng vội tìm bọn hắn, trước hết để cho vi sư truyền thụ ngươi Tiên đạo đi."

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên tan biến đã lâu, chỉ là bọn hắn Luân Hồi ấn ký cùng tại Phong Thần bảng bên trên linh hồn ấn ký vẫn còn, cho nên có thể xác định bọn hắn còn chưa chết.

Bình An gật đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thụ Kim Đan Đại Đạo, đồng thời quan sát Bình An tư chất.

Thân thể đi qua thần bí quy tắc chi lực cải tạo về sau, rất nhẹ nhàng tiến vào nạp khí trạng thái, thậm chí nạp khí tốc độ vượt xa chúng sinh, tuyệt đối thiên tài.

Sau đó liền là nhìn một chút Bình An ngộ tính như thế nào.

Tu tiên chi đạo, ngộ tính có đôi khi so thân thể tư chất quan trọng hơn, cảnh giới càng cao càng là như thế.

Bình An không để cho Khương Trường Sinh thất vọng, thậm chí khiến cho hắn kinh hỉ.

Ngộ tính cực cường!

Ngắn ngủi mười năm, Bình An triệt để lĩnh ngộ Kim Đan Đại Đạo, hắn Tiên đạo cảnh giới tốc độ đột phá cực nhanh, khổng lồ Võ Nguyên chuyển hóa làm Tiên đạo linh lực, khiến cho hắn đã giảm bớt đi nạp khí tích lũy quá trình.

Đồng thời, hắn cũng cảm ngộ tự thân quy tắc chi lực.

Vô Định quy tắc!

Dựa theo Bình An nói, khi hắn cảm ngộ Vô Định quy tắc lúc, hắn thấy được một đạo thân ảnh, cái này khiến Khương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ.

Vô Định quy tắc cũng không phải là ba ngàn Đại Đạo biến thành Tiên Thiên quy tắc, mà là một vị nào đó cường đại tồn tại lực lượng biến thành.

Hậu Thiên quy tắc!.