Chương 499: Khương tộc Đế mạch ra

Chương 499: Khương tộc Đế mạch ra

"Quy tắc có khả năng sáng tạo, cái kia Đại Đạo có thể hay không sáng tạo?"

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm đang tu luyện Bình An, trong đầu sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Ba ngàn Đại Đạo trước đó lại là cái gì?

Nếu như hết thảy có điểm xuất phát, điểm cuối cùng, cái kia Đại Đạo điểm xuất phát lại ở đâu?

Khương Trường Sinh cũng lâm vào cảm ngộ bên trong.

Đại khái lại qua trăm năm, làm Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ trở về lúc, Bình An mới vừa cáo từ rời đi, đi qua những năm này tu luyện, hắn đã triệt để trở thành Tu Tiên giả, mà lại cảnh giới không thấp.

"Bình An trở về, ta còn tưởng rằng hắn chết đây."

"Làm sao có thể, nếu thật là chết rồi, Trường Sinh ca ca tất nhiên khiến cho hắn quăng tốt thai."

"Tâm trí của hắn cũng khôi phục như thường, cảm giác giống đối mặt một người khác một dạng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Biến hóa của hắn không chỉ là ngươi nhìn thấy như vậy."

Mộ Linh Lạc ý vị thâm trường nói ra, nàng có thể cảm nhận được Bình An trong cơ thể vô định lực lượng, rất mạnh, thậm chí so với nàng lĩnh ngộ vận mệnh lực lượng càng mạnh.

Nói cách khác, Bình An thực lực so với hắn nhìn bề ngoài càng mạnh.

Mộ Linh Lạc nghĩ đến Thiên Đình hiện trạng, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong, nàng cảm thấy Bình An có thể cho Thiên Đình mang đến mới biến hóa.

Khương Trường Sinh lúc này cũng tỉnh lại, hắn một bên diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, một bên quan trắc Thiên Giới.

Tại thế lực khắp nơi trợ giúp dưới, Thiên Giới cấp tốc lớn mạnh, đã không kém hơn Huyền Hoàng Đại Thiên Địa một phương đại thiên địa, luận cảnh giới cao cường giả số lượng, Thiên Giới gần với Thần Võ giới.

Thiên Đình bởi vì phát triển thời gian quá ngắn, dẫn đến vô pháp cùng những thế lực lớn khác tranh hùng, bất quá bởi vì Thiên Giới chính là Đạo Tổ sáng tạo, Thiên Đình ở thiên giới vẫn là chiếm lĩnh một phương lĩnh vực, không thể bỏ qua.

Thiên Đình phát triển được không thuận, Khương Trường Sinh cũng không để ý, có áp lực mới có thể tiến bộ, hắn quan tâm hơn chính là Tiên đạo ở thiên giới bên trong phát triển.

Theo chiến tích, thế lực khuếch trương đi lên nói, Thiên Đình liền hai mươi vị trí đầu đều bài không tiến vào, nhưng theo Tu Tiên giả tăng trưởng tốc độ cùng với phạm vi bao trùm đến xem, Tiên đạo phát triển tốc độ vượt xa mặt khác Đại Đạo hệ thống, bao quát võ đạo.

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, hắn rất chờ mong làm Thiên Giới tu tiên chi phong không thể ngăn cản lúc, võ đạo các thế lực lớn cùng với mặc khác Đại Đạo hệ thống là phản ứng gì?

Là thuận thế mà làm, gia nhập Tiên đạo, vẫn là nhịn đau chém giết người một nhà, ngăn chặn Tiên đạo phát triển?

Tạm thời còn chưa có xuất hiện đối thế gia vọng tộc trung thành tuyệt đối, lại thành vì Khương Trường Sinh tín đồ tồn tại, nếu là có, Khương Trường Sinh cũng có thể thông qua tiếng lòng trước tiên phát giác.

Bất quá theo tín đồ càng ngày càng nhiều tín đồ ở giữa mâu thuẫn bắt đầu xuất hiện, thậm chí có tín đồ bắt đầu tính toán Khương gia.

Tỷ như Khương Nghĩa, thiên phú của hắn đã dẫn tới không ít cường giả ngấp nghé.

Khương Nghĩa không chỉ là có thể hấp thu linh lực, pháp lực, còn có thể hấp thu chân khí cùng với mặc khác đại đạo lực lượng, phàm là sinh linh tu luyện lực lượng, hắn đều có thể hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Khương Nghĩa tên đã ở thiên giới truyền ra, Tiên đạo có thể đoạt xá, tự nhiên có rất nhiều người ngấp nghé thiên phú của hắn, trên thực tế, Khương gia tử tôn đã không chỉ một lần gặp được bị người đoạt xá tình huống, nhưng Đại Đạo Chi Nhãn mạnh mẽ, đoạt xá người như là thiêu thân lao đầu vào lửa, chuyện như vậy lệ truyền ra về sau, vẫn có người chưa từ bỏ ý định.

"Lòng người khó dò, mặc dù Tiên đạo thống nhất Hư Không Vô Tận, tranh đấu cũng là vĩnh viễn."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, tình huống như vậy, mặc dù sẽ không thôi diễn nhân quả hắn cũng sớm liền nghĩ đến, mọi thứ theo lý mà tính là được, dù cho là từ gia tử tôn, hắn cũng sẽ không bao che.

Khương gia đã bởi vì hắn thu hoạch được chúng sinh khó mà với tới ưu thế, tiếp xuống bọn hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, dĩ nhiên, nếu là đối mặt toàn bộ Tiên đạo đều không thể chống lại lực lượng, hắn cũng sẽ ra tay.

Khương Trường Sinh đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt. Từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất không có biến hoá quá lớn, xem ra Thương Thủy Thiên còn không có hành động.

Bạch Kỳ lại gần, hỏi thăm Bình An đến cùng xảy ra chuyện gì, Khương Trường Sinh cũng không trả lời.

Một bên khác, Bình An tiến đến gặp mặt Thiên Đế.

Nhìn thấy Bình An, Thiên Đế cực kỳ cao hứng, nhất là biết được Bình An tại Tử Tiêu cung tu hành trên trăm năm, hắn càng thêm chờ mong Bình An biểu hiện.

Khôi phục tâm trí Bình An lộ ra vô cùng trầm ổn, một phiên nói chuyện với nhau lệnh Thiên Đế kinh ngạc, Bình An không chỉ là khôi phục tâm trí, càng có loại hơn khó tả cường giả khí độ, hắn không hiểu nghĩ đến phụ thân hắn.

"Bệ hạ, Khương Tiển cùng Lâm Hạo Thiên ở nơi nào?"

Bình An đột nhiên hỏi, chuyện này là hắn ngay lập tức muốn hỏi nhất.

Trong lòng hắn, sư phụ cùng Thiên Đế trọng yếu nhất, hắn đã gặp hai người, tự nhiên đến quan tâm hai người khác.

Thiên Đế không có giấu diếm, đem ngay lúc đó tình huống cụ thể nói ra, Bình An nghiêm túc nghe, từ đầu đến cuối đều không có mất khống chế.

Đợi Thiên Đế nói xong hắn quan sát tỉ mỉ Bình An biểu lộ, vẫn trấn định như cũ.

Bình An hỏi: "Bệ hạ, tiếp xuống để cho ta tu luyện ngàn năm, lại đi tới Thiên Giới như thế nào?"

Thiên Đế hồi đáp: "Tự nhiên đi, ngươi muốn tu luyện bao lâu đều được, Thiên Giới sự tình không cần phải gấp gáp, trẫm vì ngươi một lần nữa an bài một tòa đạo tràng."

Bình An gật đầu, không có có dị nghị.

Hai người lại hàn huyên vài câu, Bình An rời đi, bên ngoài có thiên binh dẫn hắn đi mới đạo tràng, Thiên Đế thì tràn ngập hoang mang.

Bình An bộ dáng này sẽ không bị người đoạt xá đi?

Có thể nghĩ lại, Bình An theo Tử Tiêu cung xuống tới, thật nếu là bị đoạt xá, phụ thân há có thể không biết?

Ai

Gần đây bị đoạt xá sự tình càng lúc càng cử chỉ điên rồ.

Thiên Đế trên mặt lộ ra vẻ sầu lo, hắn tại vì Khương Nghĩa lo lắng, Khương Nghĩa quá mức mạnh mẽ, ở thiên giới nghĩ muốn đoạt xá hắn người càng ngày càng nhiều, tạm thời đều biến nguy thành an, nhưng hắn vẫn là lo lắng, thậm chí cân nhắc muốn hay không đem Khương Nghĩa triệu hồi tới.

Lúc này, Bạch Tôn đi vào ngự thư phòng, đi vào trước bàn hành lễ, nói: "Bệ hạ, ngài nhường thần điều tra đều đã điều tra, ngài đại kế có thể được!"

Nghe vậy, Thiên Đế cuối cùng lộ ra nụ cười, hắn khẽ nói: "Vậy liền nhường võ đạo thế gia vọng tộc mở mang kiến thức một chút Tu Tiên giới hiểm ác!"

Hắn chuẩn bị nhường Côn Luân giới Tu Tiên giới buông xuống Thiên Giới, chuẩn xác mà nói là ở nhân gian thành lập lưỡng giới pháp trận, sau đó nhường Tu Tiên giới các đại giáo phái ở thiên giới thành lập phân giáo.

Chỉ có tu tiên giáo phái càng ngày càng nhiều, Tiên đạo phát triển tốc độ mới có thể càng lúc càng nhanh.

. . .

Thiên Giới, trời xanh phía dưới.

Một thân ngân giáp Khương Nghĩa tĩnh toạ trên đỉnh núi, hắn mặt hướng kiêu dương, vận chuyển công pháp, từng sợi khói đen lượn lờ quanh người hắn, nguồn gốc từ với hắn trên trán đạo văn.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi sau lưng Khương Nghĩa, chính là Khương Thiên Mệnh.

"Ha ha ha, Khương Nghĩa, ta gọi người, chúng ta giúp đỡ muốn tới!"

Khương Thiên Mệnh đắc ý cười nói, hai tay chống nạnh.

Gọi người là Thần Du đại thiên địa bên trong gọi người, Khương Nghĩa sớm liền tiến vào Thần Du đại thiên địa, tự nhiên hiểu cái từ này ý tứ.

Khương Nghĩa không có mở mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Người nào, mặc dù kẻ địch rất mạnh, nhưng ngươi ta không có thể đối phó?"

Khương Thiên Mệnh cười nói: "Tiểu tử thúi, chớ miễn cưỡng, huống hồ ngươi thật cho là bọn họ giảng võ đức? Yên tâm đi, ta dao động người đều rất lợi hại, vẫn là Khương gia, đều là ngươi hậu bối, không sợ mất mặt."

Khương Nghĩa nghe xong, mới vừa mở mắt, quay đầu hỏi: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ đi cái chỗ kia?"

Khương Thiên Mệnh tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn, nói: "Không sai, cũng nên đi, ngươi đến lực lượng, ta phải thần binh, thuận tiện vì Khương gia xông ra thanh danh tới."

Khương Nghĩa cau mày nói: "Nếu là thất bại, chết cũng không chỉ là hai người chúng ta, như thế nào hướng phụ hoàng bàn giao?"

"Sợ cái gì, ngươi phụ hoàng lại không quản được ta dao động những người kia, huống hồ, Khương gia lớn biết bao, về sau không thiếu ngươi ta dạng này thiên tài."

Khương Thiên Mệnh một mặt không quan trọng, buông tay nói ra: "Khương Tiển, Khương Thiện không tại, bằng không chúng ta càng thêm điên cuồng."

Khương Nghĩa chân mày nhíu chặt hơn, một mình hắn không sợ, liền sợ liên lụy người khác, đây là từ nhỏ gặp phải áp lực tâm lý bố trí.

Thần Du đại thiên địa.

Diệp Chiến ngồi dưới tàng cây, nhìn cách đó không xa Diệp tộc lão tổ hướng một đám tuổi trẻ tín đồ giảng giải Diệp tộc truyền kỳ cố sự.

Đợi Diệp tộc lão tổ nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề nói xong, mới vừa xua tan những cái kia cảm khái không ngừng tín đồ.

Diệp tộc lão tổ đi vào Diệp Chiến trước mặt, hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi? Khó được tới tìm ngươi lão tổ ta, làm sao mặt mày ủ rũ? Bị người đánh bại?"

Diệp Chiến thở dài nói: "Ta gặp một tên thiên tài, là loại kia chỉ nhìn thiên tư liền để ta cảm thấy không bằng hắn người, theo Huyền Hoàng Đại Thiên Địa giết tới Thái Hoang võ giới, lại cho tới bây giờ Côn Luân giới, Thiên Giới, ta còn là lần đầu tiên cảm nhận được như thế cảm giác bị thất bại."

"Ồ? Là ai?"

Diệp tộc lão tổ hứng thú, tò mò hỏi.

Muốn lúc trước, hắn khẳng định đến an ủi Diệp Chiến, hiện tại không có áp lực, hắn chỉ có cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Chiến hồi đáp: "Thiên Đình tiểu Thái Tử, Khương Nghĩa, hắn cùng Khương Thiên Mệnh, Khương La, Khương Huyền Chân, Khương Huyền Niên, Khương Diệp, Khương Thiên Sinh hợp lại xông xáo Thần Kiếm tông với thiên giới bày Thần Binh thiên vực, bảy người tao ngộ vạn cổ cường tộc thiên kiêu vây công, vốn là tuyệt cảnh, nhưng Khương Nghĩa hấp thu hết thảy thiên kiêu lực lượng, nghênh tới thiên kiếp, dùng thiên kiếp oai kích phá Thần Binh thiên vực, dẫn vô số thần binh vung vãi Thiên Giới."

Diệp tộc lão tổ hứng thú, hắn tự nhiên là từng nghe nói Thần Binh thiên vực, nhưng là lần đầu tiên nghe nói dạng này phá vực chi pháp.

"Thần Tông kiếm tổ cũng không có nổi giận, ngược lại tán thưởng Khương Nghĩa, cũng truyền hắn Kiếm đạo thần công, cũng dùng thân phận của Vạn Cổ Cự Đầu, khen ngợi bọn hắn vì Khương gia thất tử, đều có Vạn Cổ Cự Đầu tư thái, lời vừa nói ra, bảy người danh chấn Thiên Giới, về sau bọn hắn tao ngộ càng nhiều Thiên chiến, nhưng từ khi Thần Binh thiên vực cuộc chiến sau khi kết thúc, Khương Nghĩa nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ, rất có chiến đấu Thiên Giới thiên kiêu số một khí thế."

Diệp Chiến càng nói, vẻ mặt càng phức tạp.

"Lão tổ, Khương Nghĩa vẫn chưa tới năm trăm tuổi a, quá khoa trương, thiên phú của hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, tất cả lực lượng bị hắn sau khi hấp thu đều có thể thuận lợi thành vì lực lượng của mình ."

Nhìn xem Diệp Chiến thần thái, Diệp tộc lão tổ hốt hoảng, dạng này thần thái, hắn tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong được chứng kiến quá nhiều, hắn cũng thường xuyên bị hậu bối thiên tư chấn kinh đến, cho đến hôm nay, hắn đã có thể dùng tâm bình thường đối đãi.

Diệp tộc lão tổ mở miệng nói: "Khương Nghĩa sinh ra tại Tiên đạo, vẫn là đại kiếp trước đó, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, số mạng của hắn không có đơn giản như vậy, có đôi khi thiên tư không thể quyết định hết thảy, người nào sống đến cuối cùng, ai mới là Doanh gia, nhớ năm đó, lão tổ thiên tư sao mà cao minh, chấn kinh ba ngàn thiên địa, nhưng hôm nay nhìn thấy những chuyện lặt vặt kia xuống tới cố nhân, còn không phải đến hâm mộ?"

Diệp Chiến yên lặng.

Diệp tộc lão tổ nói theo: "Kỳ thật Khương Nghĩa thiên tư không tính khoa trương, hắn cùng Đạo Tổ so ra, không coi là cái gì, ta thủy chung nhận vì Đạo Tổ cũng không có trải qua bách thế."

Diệp Chiến thở dài nói: "Cũng thế, nếu như thật có tối cường huyết mạch, đó chính là Đạo Tổ huyết mạch, cái kia Khương Huyền Niên ở thiên giới sáng lập Khương tộc Đế mạch, trước đó ta cảm thấy hài hước, Khương Huyền Niên một đầu thai chi thân, thiên tư không bằng ta, cũng dám như thế cuồng vọng, bây giờ nghĩ lại, có lẽ chỉ có Khương gia có thể xứng với Đế mạch tên, Đạo Tổ hậu bối khó mà dự đoán thiên tư.".