Chương 500: Cái gọi là vận mệnh, thôi động đại kiếp

Chương 500: Cái gọi là vận mệnh, thôi động đại kiếp

"Đế mạch? Xác thực rất ngông cuồng, Khương gia là rất mạnh, nhưng làm sao cũng không tới phiên Khương Huyền Niên tới sáng lập Đế mạch a?"

Diệp tộc lão tổ lắc đầu nói ra, hắn mặc dù một mực đợi tại Thần Du đại thiên địa, nhưng đối hiện thực hiểu rõ một mực không có lạc hậu.

Theo Côn Luân giới càng ngày càng mạnh, làm quyền lực đỉnh điểm Khương gia được lợi liền càng lúc càng lớn, tự nhiên có thụ quan tâm.

Diệp Chiến nhún vai nói: "Khương gia những người khác nghĩ như thế nào, ta không biết, thế nhưng Khương gia thất tử bên trong mặt khác sáu vị đều hết sức duy trì, có bọn hắn duy trì, Khương tộc Đế mạch xem như thành lập, bất quá bọn hắn tựa hồ chuẩn bị lập khí vận, bắt chước vận triều, đến lúc đó động tĩnh nhất định rất lớn."

Diệp tộc lão tổ cười nói: "Chớ cùng Đạo Tổ huyết mạch so sánh với, ngươi cũng có ưu thế của ngươi, huống hồ thiên tư quyết định không được hết thảy, Đạo Tổ vẫn là hết sức tán thưởng ngươi, Khương gia có nhiều ít con cháu có thể so đến được Đạo Tổ đối ngươi coi trọng? Quan tâm kỹ càng Diệp tộc đi."

Diệp Chiến nghe xong, tâm tình tốt chuyển, đúng vậy a, cái kia Khương Nghĩa cử thế vô song lại ngay cả Đạo Tổ chưa từng gặp mặt bao giờ, trên một điểm này, Khương Nghĩa cũng không bằng hắn.

Hai ông cháu bắt đầu đàm luận lên Diệp tộc, Diệp tộc đã ở thiên giới mọc rễ nảy mầm, chẳng qua là còn chưa lớn mạnh.

Không chỉ là bọn hắn Thần Du đại thiên địa bên trong có rất nhiều tín đồ đang thảo luận Khương gia thất tử cùng Khương tộc Đế mạch sự tình, đây cũng là ngay lập tức Côn Luân giới hiện trạng, Thiên Giới việc lớn luôn có thể truyền về, Thiên Giới đã trở thành Thần Du đại thiên địa chú ý nhất địa phương.

Thiên Hoàng cung.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng Khương Lộc cùng Tử Vi đại đế Khương Tú đang ở ngồi đối diện uống rượu, hai cha con theo Thiên Cảnh cho tới Thiên Đình, trò chuyện tiếp đến Thiên Giới.

"Ngươi đối Khương tộc Đế mạch như thế nào xem?" Khương Tú đột nhiên hỏi, hắn buông xuống chén rượu của mình, nhìn chằm chằm Tuyên Đạo Thiên Hoàng.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng hồi đáp: "Đây là chuyện tốt, Đế tộc dùng Đế tên, đi bá đạo, nếu là có thể do Khương gia lật tung Đế tộc uy thế, có trợ giúp Tiên đạo thống nhất Thiên Giới."

Khương Tú híp mắt nói: "Đúng là chuyện tốt, nhưng do Khương Huyền Niên tới làm, ngươi không cảm thấy không thích hợp?"

Tuyên Đạo Thiên Hoàng nhíu mày.

Tại Khương gia, Thiên Tử nhất mạch địa vị là cao hơn mặt khác Khương gia chi nhánh, Khương Huyền Niên đó là Thiên Cảnh trước đó Khương gia Thiên Tử, Thiên Cảnh có thể là do Đạo Tổ sáng lập, luận bối phận, Khương Tú, Tuyên Đạo Thiên Hoàng đều cao hơn Khương Huyền Niên.

Nghe nói Khương Huyền Niên muốn sáng lập Đế mạch, Thiên Cảnh Khương gia dòng chính đã nháo lật trời, Tuyên Đạo Thiên Hoàng lại không nghĩ nhúng tay, rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể tìm tới Khương Tú, Khương Tú chính là phụ thân của Tuyên Đạo Thiên Hoàng, định có thể thuyết phục Thiên Hoàng.

Khương Tú nói: "Đế mạch có khả năng sáng lập, nhưng nếu là do Khương Huyền Niên sáng tạo, này chính là mầm tai hoạ, ngày sau, Thiên Cảnh hoàng thất cùng Thiên Giới Đế mạch cũng không phải là cùng mạch, há có thể không phải nguyên nhân tai họa?"

Tuyên Đạo Thiên Hoàng chân mày nhíu chặt hơn, hắn có thể không có quên tổ tông giao phó hắn chức trách, đây cũng là hắn cự tuyệt con cháu nhóm nguyên nhân, có thể hiện tại nghe Khương Tú nói đến, hắn lại cảm thấy xác thực có đạo lý.

Hắn đột nhiên ý thức được, vô luận là có hay không duy trì Khương Huyền Niên, đều có thể ủ thành Khương gia mầm tai vạ.

Giám hộ Khương gia độ khó tựa hồ so giám hộ nhân tộc càng khó, bởi vì bên trong dính huyết mạch thân tình.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng mở miệng nói: "Dù như thế nào lựa chọn, đều có thể là mầm tai vạ, nhưng nếu ai là ủ thành mầm tai vạ, ta Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận cũng sẽ không một mực bịt lại."

Hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm phụ thân của tự mình, ánh mắt dũng cảm.

Khương Tú lần nữa híp mắt, nói: "Nếu như là ta, gia gia ngươi muốn Khương gia ra tay, ngươi cũng muốn ngăn lại?"

Tuyên Đạo Thiên Hoàng hồi đáp: "Cũng không phải là ngăn lại, mà là trừng phạt."

Tiếng nói vừa ra, trong điện bầu không khí ngưng kết, hai cha con đối chọi gay gắt.

Khương Tú đứng người lên, cười nói: "Trẫm xem như nghe rõ, thì ra là thế, trách không được lão nhân gia ông ta có thể tặng cho Nhật Nguyệt Càn Khôn Kiếm Trận, này Thiên Hoàng vị trí không dễ làm, vĩnh thế số mệnh sẽ giày vò lấy ngươi, Lộc Nhi, ngươi lại tự giải quyết cho tốt đi."

Nói xong, hắn liền rời đi.

Lúc trước nghe nói Tuyên Đạo Thiên Hoàng đến Đạo Tổ pháp bảo, hắn đã kinh hỉ lại không cam lòng.

Vì sao gia gia không cho hắn pháp bảo, mà là cho phụ thân hắn, con của hắn pháp bảo, duy chỉ có không cho hắn, hắn cũng gặp rất nhiều nghị luận, hắn mặc dù không nói, nhưng trong lòng kìm nén một cỗ sức lực, hiện tại mới phát hiện, gia gia cũng là vì tốt cho hắn.

Phụ thân hắn vĩnh thế kẹt ở Thiên Đế vị trí bên trên, con của hắn vĩnh thế kẹt ở Khương gia bên trên, duy chỉ có hắn  có thể tiêu dao tự tại.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng không có đứng dậy đưa tiễn, mà là lâm vào trong trầm tư.

Đế mạch sự tình, xác thực đến sớm nghĩ kỹ đối sách.

Côn Luân giới, Thiên Giới trong năm tháng chìm nổi, tranh đấu không ngớt, đại thế tiến lên, mà người tu đạo ổ tại núi sâu, ẩn vào đại dương mênh mông, ở trên cao trên trời cao mặc cho thời gian chảy dài.

Một ngày này.

Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh mở mắt.

Lần này bế quan so dĩ vãng đều muốn dài, vượt qua năm trăm năm lâu, hắn đối Đại Đạo lực lượng lĩnh hội càng sâu, nhân quả, luân hồi, vận mệnh cùng với khí vận.

Hắn còn có thể mượn dùng Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu bên trong bảy mươi hai loại quy tắc chi lực tiến hành lĩnh hội, cái này có thể khiến cho hắn tại sau này trong tu hành bớt đi rất nhiều khó khăn, hắn thậm chí nghĩ một hơi bế quan vạn năm, nhưng làm sao đại kiếp đem đến, Thiên Giới vừa lập, hắn nhất định phải lưu cái tâm nhãn.

Hắn đầu bắt đầu trước diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, vẫn không có biến hoá quá lớn, cũng là Thiên Giới, vậy mà xuất hiện vượt qua 10 thiên đạo hương hỏa giá trị tồn tại, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Hắn đứng dậy, chuyển động gân cốt.

Lúc này, Bạch Kỳ lại gần, nói: "Chủ nhân, Thiên Giới phát sinh đại sự!"

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, tầm mắt đã nhìn về phía Thiên Giới.

Đi qua nhiều năm như vậy phát triển, Thiên Giới trở nên phồn hoa, mà lại chung quanh xuất hiện vô số tiểu thiên địa, võ bảo, pháp bảo các loại, cũng có có thể so với sao trời kích cỡ tương đương cự thú tại phủ phục chờ đợi.

Không thể không nói, vạn cổ cường tộc cùng Đại Đạo hệ thống xác thực mạnh mẽ, chung nhau kiến thiết một phương đại thiên địa tốc độ vượt qua Khương Trường Sinh mong muốn.

Khương Trường Sinh cũng không gạt bỏ, thậm chí có chút cao hứng.

Hắn truyền đạo phương thức cho tới bây giờ không chỉ là sát lục, so với mặt khác Đại Đạo mong muốn diệt trừ đối lập, hắn Tiên đạo nguyện ý tiếp nhận những lực lượng khác, hắn muốn cho chúng sinh chính mình tuyển chọn, trong mắt hắn, những cái kia vạn cổ cường tộc cùng với mặc khác Đại Đạo sinh linh đều là Tiên đạo quân dự bị, không sớm thì muộn quăng người vào Tiên đạo.

"Chủ nhân, Khương Huyền Niên ở thiên giới sáng lập Khương tộc Đế mạch, thành lập chuyên môn Đế mạch khí vận, nhưng tiệc vui chóng tàn, Khương tộc nội bộ đối với cái này có phần có ý kiến, Khương Huyền Niên con cháu cũng gặp Đế tộc điên cuồng trả thù, bởi vì người xuất thủ đều là mười vạn tuổi phía dưới, Thiên Đình cũng không dễ can thiệp, chỉ có thể nói, Khương Huyền Niên còn chưa đủ để gánh chịu Đế mạch chức trách, cũng là khổ con cháu của hắn nhóm, bất quá cái kia cũng là bọn hắn bọn tử tôn lựa chọn."

Bạch Kỳ tốc độ cao nói ra đem trăm năm ở giữa phát sinh việc lớn hết thảy nói ra.

Khương Trường Sinh cũng không phải là cùng mỗi một vị con cháu quan hệ đều tốt, đối với Khương Huyền Niên hậu đại thảm án, hắn cũng thờ ơ, đi tới Thiên Giới vốn sẽ phải làm tốt tranh đấu chuẩn bị, cũng không thể chỉ cho phép Khương gia giết người khác, không chuẩn người khác tại quy tắc bên trong đối phó Khương gia tử tôn?

Khương Trường Sinh cảm thấy hứng thú chính là sáng lập Đế mạch vậy mà không phải Tuyên Đạo Thiên Hoàng, trước đó Khương Tầm nói tới Đế mạch Thuỷ Tổ liền là Tuyên Đạo Thiên Hoàng, Khương Huyền Niên chẳng qua là Khương Tầm tổ tiên.

Như vậy xem ra, cái kia tương lai huyễn cảnh cũng không phải là thật.

Hắn bấm ngón tay tính toán, vẻ mặt trở nên cổ quái.

Thì ra là thế

Như vậy tính ra, vậy hắn thấy tương lai rất có thể trở thành sự thật!

Cái này khiến hắn đối nhân quả, vận mệnh lý giải lại có nhận thức mới, vận mệnh tồn tại xác thực đáng sợ, ít nhất là ngay lập tức hắn vô pháp siêu thoát.

"Khương tộc số mệnh thật sự là nhiều thăng trầm, bất quá bất luận cái gì đứng tại đỉnh điểm thế gia vọng tộc, đều sẽ như thế, dù như thế nào ra tay, chắc chắn sẽ có mới nhân quả sinh ra, hết thảy nhân quả đều là trong biên chế dệt vận mệnh tấm lưới này."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái nói, cũng không có lo lắng, ngược lại càng có đấu chí.

Hắn cần đi đường còn dài đằng đẵng.

Bạch Kỳ nói hồi lâu, thấy Khương Trường Sinh không có phản ứng, cũng chỉ có thể trở lại một bên tu luyện. Chuyển động xong gân cốt về sau, Khương Trường Sinh một lần nữa ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, ánh mắt của hắn khóa chặt Thiên Giới bên trong Lục Dục Thiên tồn tại.

Cũng không phải là lần trước nhìn thấy Thanh Lam Thiên, mà là một lão giả.

Vị lão giả này đối Tiên đạo cảm thấy rất hứng thú, đã bái nhập một phương giáo phái, dốc lòng tu tiên.

Như thế nhường Khương Trường Sinh có chút ngoài ý muốn, xem ra Thương Thủy Thiên mang về những người kia cũng không phải là đều là địch nhân.

Hắn chuẩn bị kỹ càng tốt quan sát một phiên đối phương, nhìn một chút đối phương đến cùng là như thế nào tâm tư.

Thần Võ giới.

Trong đại điện, Thần Võ Chí Thượng cùng với rất nhiều người cầm quyền tề tụ, Thanh Lam Thiên đứng tại trên đài cao, nhìn xuống bọn hắn.

Thái Thượng Côn Luân nhìn Thanh Lam Thiên, chau mày.

Không chỉ là Thanh Lam Thiên, còn có phía trước nhất đối mặt bọn hắn một hàng thần bí võ giả, từng cái khí tức cao thâm mạt trắc  khiến cho hắn đều nhìn không thấu.

Bây giờ Thái Thượng Côn Luân liền Thần Võ Chí Thượng đều không sợ, lại bị đám người này chấn nhiếp đến.

Chẳng lẽ những người này đều là theo cái chỗ kia trở về?

Đều là Thần Võ giới Thiên?

"Thương Thủy Thiên để ta nói cho các ngươi, Thần Võ giới chuẩn bị thôi động võ đạo đại kiếp buông xuống!"

Thanh Lam Thiên thanh âm vang lên, nghe được tất cả mọi người động dung.

Bọn hắn e sợ cho võ đạo đại kiếp buông xuống, không có nghĩ tới những thứ này Thiên lại muốn thôi động võ đạo đại kiếp?

Thanh Lam Thiên không chờ bọn họ nghi vấn, tiếp tục nói: "Từ lần trước võ đạo đại kiếp về sau, Thần Võ giới đối mặt bất cứ chuyện gì, đều là bị động, ta hiểu rõ các ngươi dụng ý, mong muốn nhường Thần Võ giới làm bất cứ chuyện gì đều là xuất phát từ đạo nghĩa, chính nghĩa, có thể các ngươi đừng quên, cường thế là xây dựng ở bá trên đường, lần này võ đạo đại kiếp không thể coi thường, Thần Võ giới nhất định phải dùng trước nay chưa có thái độ đi đối mặt."

"Rất nhanh, các ngươi đem kiến thức đến chân chính Thần Võ lực lượng, Đại Kiếp Tà Số đem không chỗ có thể ẩn nấp, Thần Võ lực lượng sẽ càn quét hết thảy trở ngại, nhưng đây chỉ là võ đạo đại kiếp bắt đầu, chân chính tà số sẽ theo thời thế mà sinh, không chỉ là nơi khác, còn có bên trong địch, thậm chí các ngươi bên trong cũng có thể là xuất hiện kẻ địch!"

"Nhưng vô luận kẻ địch ở nơi nào, Thần Võ giới có lòng tin tuyệt đối đối mặt, các ngươi cần phải làm là tận lực thủ trụ bản tâm, không phải trở thành những cái kia đã từng bị khu trục dị số!"

Oanh

Một cổ bá đạo khí thế bùng nổ, bao phủ trên điện tất cả mọi người, liền Thái Thượng Côn Luân đều sắc mặt kịch biến.

Thật mạnh!

Điều này chẳng lẽ liền là Võ Tổ nói tới Lục Dục Thiên cảnh giới?

Thái Thượng Côn Luân tâm trở nên kích động lên, hắn thậm chí bắt đầu chờ mong võ đạo đại kiếp.

Đại kiếp buông xuống, hắn nhất định có thể theo bên trong quật khởi, thu hoạch được đi đến Lục Dục Thiên cảnh giới!

Quét ngang hết thảy cường địch, lại tại đỉnh phong ước chiến Đạo Tổ!

Hắn chỉ là ngẫm lại liền vô pháp khắc chế chính mình.

Một tên Thần Võ Chí Thượng đứng ra, hỏi: "Thiên, ngài còn chưa nói cho chúng ta, Võ Tổ đến tột cùng đi đâu, đến cùng là bị tà số làm hại, vẫn là tiếp nhận các ngươi nhiệm vụ?".