Chương 501: Võ đạo lực lượng, Thiên kinh hoảng

Chương 501: Võ đạo lực lượng, Thiên kinh hoảng

"Võ Tổ bị Đạo Tổ giết chết."

Thanh Lam Thiên mặt không thay đổi nói ra, phảng phất tại nói một kiện không đáng để ý việc nhỏ.

Lời vừa nói ra, cả điện xôn xao.

"Làm sao có thể, Đạo Tổ mạnh hơn Võ Tổ?"

"Cảnh giới của bọn hắn sao mà cao, mong muốn thần không biết quỷ không hay tru diệt lẫn nhau, chênh lệch cảnh giới tất nhiên lớn.

"Ý lời này của ngươi, chẳng lẽ Đạo Tổ cũng là Thiên, mà lại là Thiên bên trong cực kỳ cường đại tồn tại?"

"Trách không được Võ Tổ cùng Đạo Tổ hợp tác, là chúng ta trách lầm hắn, ai."

"Tiên đạo mạnh mẽ như thế, hi vọng Thiên có thể trừng phạt bọn hắn!"

Thần Võ giới những người nắm quyền nghị luận lên, có người đang tức giận Đạo Tổ hành động, có người đang ai thán Võ Tổ thê thảm vận mệnh, cũng có người kiêng kị lấy Đạo Tổ.

Thái Thượng Côn Luân cũng là không có kinh ngạc, trong lòng hắn, sớm liền cảm thấy Đạo Tổ mạnh hơn Võ Tổ.

Thanh Lam Thiên cuốn tay áo, nói: "Chuẩn bị nghênh đón đại kiếp đi!"

Nói xong, nàng liền biến mất ở bên trong đại điện.

Mênh mông bát ngát hoang nguyên, khói đen lượn lờ, che đậy hơn nửa ngày Khung.

Vô số cỗ thi thể chồng chất thành một tòa núi nhỏ, đỉnh ngồi một đạo thân ảnh chính là Khương Nghĩa, trên người hắn Thiên Đình ngân giáp đã nhuộm thành màu đen, như Ma Thần, thiên hàng nhân gian.

Phương xa, Khương Thiên Mệnh, Khương Thiên Sinh đứng sóng vai, nhìn Khương Nghĩa.

"Cái tên này thật là không tầm thường, hắn mới nhiều ít tuổi, đều đã bắt đầu trùng kích Thiên Tiên, trước đó liền Chí Hư Triệt Võ đều không phải là đối thủ của hắn."

Khương Thiên Sinh từ đáy lòng cảm khái nói, hắn tốt xấu đã từng là Khương gia đệ nhất thiên tài, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ bị hậu bối siêu việt, chuẩn xác mà nói là so hắn tuổi nhỏ người nhà họ Khương siêu việt.

Khương Thiên Mệnh cười nói: "Ta sớm đã thành thói quen, hắn này thiên phú bản thân liền không hợp thói thường, không sớm thì muộn siêu việt Thiên Đế, trở thành Khương tộc người thứ hai."

Khương tộc đệ nhất nhân, tự nhiên là Đạo Tổ!

Khương Thiên Sinh gật đầu, một mặt mong đợi nói ra: "Thiên Đình mong muốn thống nhất Thiên Giới, hi vọng thật đúng là đến đặt ở trên người hắn."

Ầm ầm --

Một hồi đinh tai nhức óc tiếng sấm vang lên, cuồn cuộn lôi vân bỗng nhiên tụ tập, bao phủ thiên địa.

Khương Nghĩa mở mắt, ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt lộ ra một tia sát ý.

Khương Thiên Mệnh, Khương Thiên Sinh lúc này xuất ra pháp bảo của mình, chuẩn bị tác chiến.

"Khương Nghĩa, ngươi thật đúng là để cho ta dễ tìm, nghe nói ngươi thiên tư vô song, liền Chí Hư Triệt Võ đều không phải là đối thủ của ngươi, nếu là lại để cho ngươi mạnh lên, sợ là Thiên Giới mười vạn tuổi phía dưới, không người lại có thể ngăn cản ngươi, hôm nay, định nhường ngươi hối hận có được dạng này thiên tư!"

Một đạo cuồng vọng lạnh tiếng cười vang lên, Khương Nghĩa cũng không đáp lời, chẳng qua là chậm rãi đứng dậy.

Hắn nâng tay phải lên, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở ra, khói đen tuôn ra ngưng tụ thành một thanh màu đen Cự Phủ tại trong tay hắn.

"Này một trận chiến, các ngươi đừng nhúng tay!"

Khương Nghĩa thanh âm vang lên, đây là cùng Khương Thiên Mệnh hai người nói.

Khương Thiên Mệnh nhìn chằm chằm chân trời lôi vân, thấp giọng hỏi: "Ta cược thời gian một nén nhang."

"Ta đây cược nửa nén hương."

Khương Thiên Sinh khẽ nói nhếch miệng lên, đối với tiếp xuống chiến tranh tràn ngập chờ mong.

Một bên khác.

Côn Luân giới, Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, căn cứ quan sát của hắn, vị kia thần bí Lục Dục Thiên đúng là ôm một khỏa mong muốn tu hành Tiên đạo tâm, đi vào Thiên Giới, hắn cũng chưa từng giết qua sinh mạng, thậm chí thỉnh thoảng sẽ chỉ bảo gặp được hậu bối.

Đương nhiên, tâm tính của người này còn cần quan sát.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Hắn chuẩn bị lần nữa bế trường quan, ngược lại Thiên Giới bên trong có một tôn phân thân ẩn núp, không sợ Thiên Giới xảy ra chuyện.

Nhưng mà, hắn cảm giác vừa bế quan, liền bị một cỗ cường đại khí tức quấy nhiễu.

Trên thực tế, hắn đã bế quan mấy chục năm, chẳng qua là này mấy chục năm khiến cho hắn cảm giác là một cái chớp mắt.

Hắn mở mắt, nhấc mắt nhìn đi, lại không cách nào truy tìm đến cỗ khí tức kia, chuẩn xác mà nói không cách nào xác định, phảng phất toàn bộ Hư Không Vô Tận đều tràn ngập cái kia cỗ đáng sợ khí tức.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, hắn lúc này diễn toán đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất, giá trị bản thân vẫn như cũ là 118 thiên đạo hương hỏa giá trị.

Chưa từng xuất hiện mới cường giả, nhưng vì sao lại có như thế làm hắn bất an khí tức?

Là lượng kiếp tới, vẫn là vị kia Thương Thủy Thiên đang làm trò quỷ?

Khương Trường Sinh lúc này đem thần niệm tản ra, bốn phía tìm kiếm, dùng cảnh giới của hắn hôm nay, thần niệm càn quét tốc độ cực nhanh, lướt qua từng mảnh từng mảnh hư không.

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, Thần Võ giới, Cực Cảnh

Đều không có bắt được cái kia cỗ không theo khí tức đầu nguồn!

Khương Trường Sinh thu hồi thần niệm, hít sâu một hơi, chẳng biết tại sao, cỗ khí tức này mặc dù bao trùm Hư Không Vô Tận, nhưng hắn cảm thấy sẽ hướng về phía hắn tới.

Cho dù là hướng về phía chúng sinh, hắn cũng sẽ gặp nạn.

Hắn không cách nào lại an tâm tu luyện, chỉ có thể chờ đợi.

"Như thế phạm vi bao trùm, tất nhiên có liên hệ nào đó là bởi vì quả, vẫn là khí vận?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn cẩn thận cảm thụ cỗ khí tức này.

Một lát sau, hắn phân biệt ra.

Là khí vận!

Nếu như là nhân quả, tất nhiên có lỗ thủng, chỉ có khí vận mới có thể bao trùm toàn bộ Hư Không Vô Tận.

Chờ chút!

Chẳng lẽ là võ đạo khí vận?

Khương Trường Sinh nheo mắt lại, nếu như là võ đạo khí vận, cái kia ra tay tất nhiên là Thần Võ giới, cũng chính là Thương Thủy Thiên.

Hắn không có bối rối, hắn ngược lại muốn xem xem Thần Võ giới sẽ dùng thủ đoạn gì.

Nếu như 100 Thiên Đạo hương hỏa giá trị đến 200 thiên đạo hương hỏa giá trị vì Thượng Phúc Thiên cảnh giới, vậy hắn hiện tại đã siêu việt Thượng Phúc Thiên!

Đối mặt ngay lập tức võ đạo, hắn vẫn rất có phấn khích.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trên chờ đợi, Bạch Kỳ ngẫu nhiên tỉnh lại, phát hiện hắn không có tu luyện, âm thầm kỳ quái, bất quá nhìn thấy hắn thần tình nghiêm túc, nàng cũng không dám quấy rầy.

Trong hư không tối tăm, Thương Thủy Thiên ngồi, bàng bạc khí vận dùng hắn làm trung tâm, hình thành cuồn cuộn Tinh Hải, vô biên vô hạn, vô số ngôi sao tô điểm trong đó.

Thương Thủy Thiên mở mắt, song đồng biến thành màu lam, như hai khối bảo thạch, hắn nhếch miệng lên, nói một mình: "Cuối cùng thành công, võ đạo nội tình vẫn là cường đại như vậy, chấp chưởng lực lượng như vậy, thật là khiến người ta cảm giác không gì làm không được."

Hắn chậm rãi đứng dậy, nâng tay phải lên, cuồn cuộn Tinh Hải bên trong vô số ngôi sao bắn ra vô số tia sáng, ngưng tụ tại trong lòng bàn tay của hắn.

Giờ khắc này, Thương Thủy Thiên trong đồng tử lóe lên vô số thiên địa tình cảnh.

Võ đạo khí vận nơi bao bọc hết thảy phạm vi tất cả đều ánh vào trong mắt của hắn, hắn thấy được hết thảy, hắn giác quan nghênh đón trước nay chưa có cảnh giới mới.

Nếu như thật có không gì không biết, không gì làm không được thần linh, cái kia chính là trạng thái của hắn bây giờ đi!

"Võ đạo đại kiếp nếu muốn tới, vậy thì tới đi, Đại Đạo luân hồi, vạn vật cuối cùng rồi sẽ diệt vong, cái kia võ đạo liền theo diệt vong về sau một lần nữa tạo dựng lên!"

"Trước đó, Tiên đạo Đạo Tổ, ngươi là có hay không chuẩn bị kỹ càng đối mặt võ đạo lửa giận?"

Thương Thủy Thiên trong con mắt phản chiếu ra một mảnh đại thiên địa ảnh thu nhỏ, chính là Côn Luân giới, Thiên Hà bao trùm thiên địa, bày biện ra an lành duy mỹ hình ảnh.

Thương Thủy Thiên tay phải hướng phía phía trước đè ép, đi theo nắm chặt, hắn này tiện tay đè ép, toàn bộ Hư Không Vô Tận biến sắc.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên tan biến trong điện.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa xuất hiện tại Côn Luân giới bên ngoài, hắn ngẩng đầu nhìn lại, hư không đỉnh trong bóng tối có lực lượng thần bí đang cuộn trào.

Cùng lúc đó, tại thiên hà phía trên tuần tra, luyện binh thiên binh thiên tướng dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, phụ cận ra vào Côn Luân giới sinh linh đồng dạng ngẩng đầu, liền Côn Luân giới bên trong chúng sinh cũng cảm nhận được uy thế lớn lao.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong, đang ở mở tiên hội tiên thần nhóm dồn dập ngẩng đầu, tầm mắt xuyên qua bầu trời, nhìn về phía cái kia hư không, bao quát Thiên Đế ở bên trong.

"Đây là cái gì uy áp?"

"Chẳng lẽ có cường địch xâm phạm?"

"Ai dám xâm lấn ta Côn Luân giới? Ăn gan hùm mật báo?"

"Không thích hợp, cỗ uy áp này phạm vi chẳng lẽ là mấy chi vạn cổ cường tộc đột kích? Côn Luân giới muốn bị vây công rồi?"

"Bệ hạ, muốn đi thỉnh Đạo Tổ sao?"

"Thỉnh cái gì, Đạo Tổ đã tại bên ngoài! Ngươi tu vi thấp, không nhìn thấy thôi!"

Một chút cảnh giới cao tiên thần đã trông thấy Đạo Tổ, chỉ là thấy Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bóng lưng, bọn hắn liền thấy an tâm, không nữa hoảng sợ.

Thiên Đế càng là như vậy, biểu lộ xuất hiện trong tích tắc hoảng sợ, sau đó khôi phục thành xem thấu hết thảy trêu tức vẻ mặt.

Biết được Đạo Tổ hiện thân, mặt khác tiên thần tất cả đều thở dài một hơi.

Tại Thiên Đình tiên thần trong lòng, chỉ có Đạo Tổ ra tay, phiền phức ngập trời đều không phải là sự tình.

Nhưng mà, rất nhanh, tiên thần nhóm sắc mặt kịch biến, cái kia bao phủ Côn Luân giới uy áp đột nhiên tăng lên, giờ khắc này  khiến cho hết thảy tiên thần có loại sắp hồn phi phách tán cảm giác, liền Thiên Đế đều không thể bảo trì thong dong.

Này loại cảm giác áp bách là trực diện linh hồn, là bản năng, là ý chí vô pháp ngăn cản!

Loá mắt cường quang theo Lăng Tiêu bảo điện bên ngoài buông xuống, toàn bộ Côn Luân giới bị cường quang bao phủ, chúng sinh ngẩng đầu nhìn lại, nhìn không thấy Thiên, nhìn không thấy mây, chỉ có để bọn hắn nheo mắt lại cường quang.

Nhân gian còn như vậy, huống chi thiên ngoại.

Hư không bên trong, phía trên là một mảnh cường quang, đuổi trong hư không hắc ám, như thần quang buông xuống, thần thánh mà cường thế.

Khương Trường Sinh nhấc mắt nhìn đi, tay phải của hắn đi theo nâng lên, Thiên Đạo Trật Tự Kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

"Quả nhiên là võ đạo khí vận, thật đủ cường đại, lực lượng như vậy dù cho là Thượng Phúc Thiên, đoán chừng cũng rất khó tiếp nhận."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, giờ khắc này, hắn lại có trồng ở độ kiếp cảm giác, mà lại không phải trước đó thiên kiếp, là hắn ngay lập tức độ kiếp khả năng đối mặt uy áp.

Hắn không có hoảng hốt, ngược lại hết sức phấn chấn.

Này một đợt sinh tồn ban thưởng muốn đại bạo!

"Võ đạo lực lượng, tới đi!"

Khương Trường Sinh nắm chặt Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, nhìn thấy vô biên cuồn cuộn cường quang như trời sập buông xuống, hắn không có đứng dậy, mà là tiện tay nhìn lên một trảm.

Một đạo kiếm khí màu vàng óng trảm xuất hiện, ở Thiên Đình tiên thần, Côn Luân giới các phương cường giả nhìn soi mói, kiếm khí màu vàng óng gió lốc mà lên, đối diện tiến vào cuồn cuộn cường quang bên trong.

Trong chốc lát, càng thêm sáng chói cường quang bắn ra  khiến cho chúng sinh tầm mắt mất đi màu sắc, vô pháp thấy vật.

Thiên Địa Câu Diệt!

Khí vận có thể đoàn tụ, Khương Trường Sinh mặc dù có niềm tin, nhưng cũng không sợ đối phương một lần nữa ngưng tụ khí vận, cho nên dứt khoát nhất kiếm tru diệt phía trên khí vận.

Cùng lúc đó.

Thần bí trong hư không tối tăm, Thương Thủy Thiên đột nhiên mở mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Làm sao có thể đây là cái gì lực lượng?"

Thương Thủy Thiên kinh thanh kêu lên, khó mà khống chế cảm xúc, trực tiếp thất thố.

Hắn cùng võ đạo khí vận dung hợp, cảm thụ của hắn tối vi thiết thật, hắn tương đương với thừa nhận rồi một cái Thiên Địa Câu Diệt.

Loại đau khổ này mang tới hoảng sợ  khiến cho hắn lạnh mình.

Giờ khắc này, hắn hoảng rồi, triệt để hoảng rồi..