Chương 502: Khí vận sụp đổ, muốn sáng tạo Thiên Đạo

Chương 502: Khí vận sụp đổ, muốn sáng tạo Thiên Đạo

Kinh hoảng lo lắng phía dưới, Thương Thủy Thiên vô ý thức nghĩ muốn lần nữa đối Côn Luân giới bày ra đả kích, nhưng ngay tại hắn nhanh muốn xuất thủ lúc, hắn suy nghĩ bỗng nhiên phanh lại.

Không được!

Đạo Tổ vừa rồi công kích trực tiếp trảm diệt cái kia bộ phận võ đạo khí vận, nếu như đến tiếp sau đả kích vô pháp tru giết Đạo Tổ, đó không phải là tự chịu diệt vong?

Thương Thủy Thiên cố nén trong lòng hoảng sợ cùng lo lắng, trong mắt của hắn lóe lên ngoan sắc.

"Đã như vậy, vậy liền đối mặt trước nay chưa có náo động đi!"

Thương Thủy Thiên nâng lên hai tay, gầm thét một tiếng, sục sôi khí vận bỗng nhiên nổ tung, cuồn cuộn Tinh Hải đi theo bạo tán, bao phủ từng cái hướng đi, cỗ này trước nay chưa có lực trùng kích rung chuyển vô số không gian, một đường buông xuống Hư Không Vô Tận.

Làm cỗ này lực trùng kích phủ xuống thời giờ, Hư Không Vô Tận chúng sinh đều có loại tận thế tiến đến cảm giác, cơ hồ là trong nháy mắt, hết thảy phàm linh hồn phách bị khu trục xuất thể phách.

Khí vận tán, hồn thân tách rời!

Cỗ này lực trùng kích dẫn động tới Hư Không Vô Tận tất cả võ đạo khí vận cùng nhau bạo tán, Khương Trường Sinh chỉ có thể bảo hộ chính mình, căn bản không bảo vệ được Côn Luân giới.

Côn Luân giới bên trong cũng có võ đạo khí vận, Côn Luân giới bản thân cũng là do võ đạo thiên địa ngưng tụ mà thành.

Tu vi thấp người, hồn phách trực tiếp bị tước đoạt, không cách nào lại vào cơ thể bên trong.

Những cái kia ở phía dưới ngắm nhìn các cường giả đều là hốt hoảng, Khương Trường Sinh vì đó kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Thần Võ giới lớn mật như thế, không thành công tru diệt hắn, liền dẫn nổ võ đạo khí vận? Đây là cái gì ý đồ?

Xua tan võ đạo khí vận, mặc dù có thể ảnh hưởng đến chúng sinh, nhưng đối với Võ Đế phía trên tồn tại mà nói, căn bản không gây thương tổn một chút, chớ nói chi là thương hắn.

Khương Trường Sinh cảm thụ được võ đạo khí vận tán loạn, càng ngày càng không nghĩ ra.

Nhưng cũng không lâu lắm hắn liền cảm nhận được từng sợi sâm nhiên khí tức!

Đại Kiếp Tà Số khí tức!

Không chỉ là Đại Kiếp Tà Số, còn có một số khí tức cường đại tồn tại.

Võ đạo khí vận tản ra, những cái kia bị võ đạo khí vận trấn áp tà ác tất cả đều chạy ra ngoài.

Khương Trường Sinh lập tức diễn toán đã biết phạm vi bên trong trừ hắn ra người mạnh nhất.

【  cần tiêu hao 197 thiên đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Khá lắm!

Trực tiếp chạy đến một tôn Thượng Phúc Thiên cũng không biết phải chăng là cùng Đại Kiếp Tà Số có quan hệ.

Khương Trường Sinh giờ mới hiểu được Thần Võ giới ý đồ, đây là nghĩ trực tiếp dẫn tới võ đạo đại kiếp, nhường chúng sinh cùng vạn đạo cùng nhau độ kiếp.

Trong lúc hỗn loạn, trùng kiến võ đạo?

Khương Trường Sinh ngẫm lại, nếu là hắn đứng tại Thần Võ giới góc độ, vô pháp tru diệt cường địch, giải tán võ đạo khí vận, dẫn càng nhiều cường địch tới tranh đấu, đúng là biện pháp tốt.

Bất quá Khương Trường Sinh sẽ không đi đến một bước kia, hi sinh chúng sinh đổi lấy kết quả như thế, chẳng qua là không có cam lòng thôi, đổi lại là hắn, cùng lắm thì chạy trốn, coi như vô pháp dẫn đầu chúng sinh cùng một chỗ, vậy liền đưa chúng sinh gia nhập mặt khác Đại Đạo hệ thống.

Chúng sinh không cách nào lựa chọn, theo xuất sinh lên liền bị động tiếp nhận võ đạo, tiếp nhận tồn tại hết thảy, bởi vì Đại Đạo chi tranh, mà bị Đại Đạo người thừa kế hi sinh, đây là bực nào bi ai.

Khương Trường Sinh mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến ở trong hư không.

Hắn vốn định thi triển Hồi Xuân thuật cứu trợ Côn Luân giới chúng sinh, kết quả phát hiện không làm được, phàm linh cũng không phải là sinh cơ đứt gãy, mà là võ đạo khí vận tán đi về sau, hồn phách cùng thân thể liên hệ bị chém đứt, cũng may Côn Luân giới có luân hồi, phàm linh hồn phách có thể đầu thai, mà lại Côn Luân giới đã tại hướng Tiên đạo quá độ, siêu quá nửa phàm linh đã không có võ đạo khí vận, nhưng đối với ba ngàn thiên địa mà nói, đây là cực lớn bi thống.

Tử Tiêu cung bên trong.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh hiện thân, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ lập tức lại gần, hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Vừa rồi uy áp làm các nàng lạnh mình, liền Bạch Long cũng bị bừng tỉnh.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Thần Võ giới xua tán đi võ đạo khí vận, đại kiếp sớm buông xuống."

Nghe vậy, hai nữ trừng to mắt.

"Các ngươi đem tin tức truyền cho Tử Ngọc đi."

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, hắn đang chờ đợi sinh tồn ban thưởng đến, đến mức đại kiếp, hắn không hoảng hốt, võ đạo khí vận tản, Hư Không Vô Tận đại loạn, những cái kia người mang dã tâm lớn cường giả tất nhiên sẽ hành động, trước mắt Tiên đạo còn chưa đủ để trở thành mục tiêu công kích.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ lập tức rời đi.

Một lát sau.

【  Nguyên Hòa chín trăm năm mươi bảy năm, Thương Thủy Thiên thao túng võ đạo khí vận tập kích Côn Luân giới, ngươi kịp thời ra tay, bảo hộ Côn Luân giới chúng sinh, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Thiên Đạo đạo pháp Đại Công Đức Thần Pháp 】

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, nhường hắn hai mắt tỏa sáng.

Này còn là lần đầu tiên xuất hiện Thiên Đạo đạo pháp.

Hắn lúc này truyền thừa đại công đức thân pháp.

Tại về sau thời gian bên trong, liên quan tới võ đạo khí vận tán loạn tin tức tại Thần Du đại thiên địa truyền ra, tin tức là theo Huyền Hoàng Đại Thiên Địa tín đồ truyền đến, nghe nói ba ngàn thiên địa đại loạn, Thần Võ giới mất tích bí ẩn, cắt đứt cùng ba ngàn thiên địa liên hệ.

Nói cách khác, Thần Võ giới từ bỏ đối ba ngàn thiên địa thống trị!

Chuyện này đưa tới chấn động khó có thể tưởng tượng.

Ba ngàn thiên địa phàm linh toàn đều chết hết, Côn Luân giới chỉ chết một nửa, mà Thiên Giới tổn thất hai phần ba, chuyện này đã định trước trở thành tuế nguyệt trong lịch sử không thể xóa nhòa bước ngoặt.

Thần Võ giới tan biến, nhất hoảng chính là các phương võ đạo thế gia vọng tộc, Thần Quân chờ tồn tại, bọn hắn trấn thủ ba ngàn thiên địa, võ đạo khí vận tán, Thần Võ giới còn chưa thông tri bọn hắn, để bọn hắn ở vào cực độ lo lắng bên trong, dĩ nhiên, cũng có người thấy được hi vọng.

Ngoại trừ số ít cường đại tồn tại, chúng sinh còn không biết chân chính kiếp nạn mới vừa bắt đầu.

Thoáng chớp mắt, mười năm trôi qua.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh mở mắt.

"Tốt một cái Đại Công Đức Thần Pháp, thật sự là bác đại tinh thâm."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Đại Công Đức Thần Pháp chính là sáng tạo, lợi dụng công đức chi pháp, nó không có cố định tu hành sáo lộ, nó sẽ dẫn dắt người tu hành đi sáng tạo công đức tương quan công pháp, thần thông.

Này Thần pháp còn có thể sáng tạo công đức quy tắc, tại công đức quy tắc phía dưới, một phương Đại Đạo hệ thống bên trong, chúng sinh thành lập công đức, đều có thể đạt được công đức quy tắc ban thưởng, thậm chí đạt được tu vi tăng lên.

Này không phải liền là Thiên Đạo?

Khương Trường Sinh trước đó liền suy nghĩ như thế nào sáng tạo giám thị Tiên đạo chúng sinh vô ý thức quy tắc, nhường thiện ác cuối cùng cũng có quả.

Khương Trường Sinh đã sớm có thể thấy chúng sinh trên người thiện quả cùng ác nghiệp, nhưng ở Tiên đạo xuất hiện trước, thiện quả chỉ có thể tăng trưởng khí vận, ác nghiệp sẽ chỉ tăng trưởng khả năng tẩu hỏa nhập ma tính, đối với cường giả chân chính mà nói, thiện quả công đức lực ảnh hưởng cũng không lớn.

Đãi hắn sáng tạo Tiên đạo công đức Thiên Đạo, Tiên đạo trật tự mới vừa là chân chính hoàn thiện.

Khương Trường Sinh cầm lấy Tử Kim Hồ Lô, thần niệm thăm dò vào trong đó.

Mười năm trước kiếp nạn ảnh hưởng vẫn còn, Thiên Đình một mực ở vào bận rộn bên trong, dẫn đến Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ còn tại bề bộn.

Võ đạo khí vận tán loạn, hại chết không biết nhiều ít phàm linh, nghe bi thảm, trên thực tế đối thế lực lớn mà nói, ảnh hưởng không lớn, chỉ cần trăm năm đi khôi phục.

Tử Kim Hồ Lô bên trong, Bỉ Ngạn võ tổ ngồi, chịu đựng lấy cấm chế dày vò.

Khương Trường Sinh thật thưởng thức Bỉ Ngạn võ tổ, cho nên không có giết Bỉ Ngạn võ tổ.

"Cảm nhận được sao?"

Khương Trường Sinh thanh âm hạ xuống, nghe được Bỉ Ngạn võ tổ mở mắt.

Bỉ Ngạn võ tổ tự giễu nói: "Ngươi pháp bảo này mạnh mẽ đến cực điểm, dùng năng lực của ta có thể cảm nhận được cái gì?"

Thảm bại tăng thêm nhiều năm như vậy tra tấn, hắn ngạo khí đã bị ma diệt, theo ta biến thành ta, đủ để thấy tâm tính bên trên biến hóa.

Bỉ Ngạn võ tổ rất rõ ràng Đạo Tổ vì sao lưu hắn một cái mạng, theo Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương là có thể biết được, hắn không thể không thừa nhận, Đạo Tổ có một khỏa bao dung tâm, rất giống lúc còn trẻ hắn.

Từ khi hắn siêu việt Đại Thiên Tôn về sau, rất nhiều chuyện liền thân bất do kỷ, võ đạo đối đãi đối lập thái độ một mực là trấn áp, diệt trừ, cũng không phải là giống Tiên đạo như vậy bao dung.

Khiến cho hắn cải đầu Tiên đạo?

Hắn làm không được.

"Võ đạo khí vận tản, Thần Võ giới cũng đã biến mất, hẳn là sư phụ ngươi Thương Thủy Thiên cách làm, hại chết Hư Không Vô Tận bảy thành sinh linh."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa nghe được Bỉ Ngạn võ tổ động dung, hắn đi theo lộ ra cười khổ, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

Bỉ Ngạn võ tổ nói khẽ: "Vẫn là tới mức độ này, xem ra Đạo Tổ đã đối mặt qua sư phụ ta công kích, hết sức rõ ràng, sư phụ ta thất bại, đúng không?"

Ừm

"Đạo Tổ, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào chuyện cho tới bây giờ, vì sao còn không chịu để cho ta chết được rõ ràng?"

Bỉ Ngạn võ tổ giương mắt nhìn về phía bầu trời, Tử Kim Hồ Lô bên trong bầu trời là một cái biển lửa, đan xen lôi điện.

"Ta chính là ta, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi hiển hách kiếp trước, ta tu hành theo ở kiếp này bắt đầu, ta chỉ có hơn 5,400 tuổi."

Nghe được Đạo Tổ, Bỉ Ngạn võ tổ lâm vào trong hoảng hốt.

"Nguyên lai là thật, hết thảy cuối cùng cũng có kết thúc, hết thảy cuối cùng cũng có bắt đầu, nguyên lai võ đạo đại kiếp không phải Âm Dương Chi Thần, mà là ngươi."

Bỉ Ngạn võ tổ lộ ra cười khổ, trong lời nói không có không cam lòng, chỉ có bất đắc dĩ.

Năm ngàn tuổi liền có thể quét ngang võ đạo

Hắn đột nhiên suy sụp tinh thần, đối mặt dạng này thiên tư, dạng này Tiên đạo, hắn tìm không ra võ đạo không nên bị đào thải lý do.

"Bỉ Ngạn, tại trong lòng ngươi, thương sinh trọng yếu, vẫn là võ đạo trọng yếu?"

Khương Trường Sinh đột nhiên hỏi, lời nói này đem Bỉ Ngạn võ tổ theo bao la mờ mịt bên trong lôi ra tới.

Thương Thủy Thiên xua tan võ đạo khí vận, mà Khương Trường Sinh lại đạt được Đại Công Đức Thần Pháp, cái này khiến hắn sinh ra một cái ý nghĩ.

Chiêu nạp Bỉ Ngạn võ tổ, hướng võ đạo chúng sinh phóng thích một cái tín hiệu.

Liền Võ Tổ tất cả thuộc về hàng Tiên đạo, bị Thần Võ giới vứt bỏ vạn tộc, há có thể không động tâm?

"Ta muốn sáng tạo Thiên Đạo, chân chính Thiên Đạo, mà không phải hư vô mờ mịt, do Thiên Đạo quản lý thương sinh, thiện ác rõ ràng, công đức vì cao "

Khương Trường Sinh đem ý nghĩ của mình nói ra.

Bỉ Ngạn võ tổ mới đầu không thèm để ý, nhưng càng nghe vẻ mặt càng phức tạp.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình không hiểu Đạo Tổ, không hiểu Tiên đạo.

Đạo Tổ tất nhiên có tư tâm của mình, nhưng hắn đối chúng sinh thương hại cũng là võ đạo cùng với mặc khác Đại Đạo không thể so được, liền hắn đều tự lấy làm xấu hổ.

Tại truy đuổi lực lượng con đường bên trên, ai có thể thời khắc lo lắng tầng dưới chót chúng sinh?

Đợi Khương Trường Sinh nói xong, Bỉ Ngạn võ tổ giương mắt hỏi: "Đạo Tổ, ta có một chuyện không rõ, ngươi vì sao như thế để ý phàm linh? Bọn hắn đối Tiên đạo tác dụng thật có lớn như vậy sao?"

Tại võ đạo, phàm linh tác dụng chính là vì võ đạo trật tự vận chuyển xây dựng tầng dưới chót.

"Chỉ cần là sinh linh, đều có tác dụng của chính mình cùng ý nghĩa, mà lại, ta cũng là theo phàm nhân bắt đầu, không có so với bọn hắn càng cao quý."

"Bỉ Ngạn, vĩnh viễn không nên coi thường phàm linh, ngươi sao dám đoán chắc võ đạo chi tổ cũng không phải là theo phàm linh bắt đầu, cái gọi là phàm, chỉ là đối lập ra tới thôi."

Khương Trường Sinh lời lệnh Bỉ Ngạn võ tổ lâm vào trầm tư bên trong..