Chương 503: Thiên Đạo thành lập, Võ Tổ rung động

Chương 503: Thiên Đạo thành lập, Võ Tổ rung động

Khương Trường Sinh cùng Bỉ Ngạn võ tổ hàn huyên rất lâu, cuối cùng Bỉ Ngạn võ tổ nói muốn cân nhắc, hắn cũng không vội, thu hồi thần niệm, đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Giới.

Côn Luân giới tại Thiên Đình quản lý dưới, đã dần dần đi ra mười năm trước bóng mờ, mặc dù ít vô số phàm linh, nhưng sống sót sinh linh còn có thể tiếp tục sinh sôi, chẳng qua là thiên địa lộ ra so dĩ vãng càng thêm tịch liêu.

Thiên Giới bởi vì không có người thống trị tuyệt đối, võ đạo khí vận tán loạn ngược lại liên hồi thế lực khắp nơi tranh đấu, nhất là đến từ mặt khác Đại Đạo người tu hành, tất cả đều điên cuồng lên, bắt đầu đối võ đạo thế gia vọng tộc bày ra trả thù.

Thời gian mười năm, các phương Đại Đạo xem như xác định một sự kiện, cái kia chính là Thần Võ giới thật chạy, từ bỏ võ đạo.

Bị võ đạo trấn áp nhiều năm như vậy, các phương Đại Đạo há có thể từ bỏ ý đồ, cái gọi là vạn đạo thế gian, chỉ là bọn hắn ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Mặc dù không có Thần Võ giới duy trì, nhưng võ đạo các đại vạn cổ cường tộc lại là ngoan cường tiếp tục chống đỡ.

Chủ yếu là tới gần võ đạo đại kiếp, vô số cường giả trở về, so với trước đó Thần Võ giới đại chiến lúc, võ đạo đỉnh tiêm thực lực đã hoàn toàn khác biệt.

Khương Trường Sinh mắt thấy Thiên Giới từng tràng tranh đấu, tuy là chó cắn chó, nhưng cứ thế mãi xuống, Thiên Giới lại biến thành phế tích, cái này không thể được.

Nhường phân thân đi kiếm sinh tồn ban thưởng?

Không được, chênh lệch cảnh giới quá lớn, sinh tồn ban thưởng khẳng định mỏng manh, thậm chí khả năng không có.

Chẳng thà cho Bỉ Ngạn võ tổ một cái cơ hội, giúp đỡ phát dương công đức chi đạo!

Bỉ Ngạn võ tổ phát dương công đức, cuối cùng sẽ đề cao Tiên đạo ở thiên giới chúng sinh trong lòng địa vị, thậm chí ảnh hưởng đến ba ngàn thiên địa, vậy đối Khương Trường Sinh tiền lời không thua gì sinh tồn ban thưởng.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, bắt đầu sáng tạo thuộc về Tiên đạo công đức quy tắc.

Hắn đã nắm giữ Đại Công Đức Thần Pháp, này Thần pháp sáng tạo công đức quy tắc không khó, chẳng qua là cần thời gian, mà sáng tạo mặt khác công đức chi pháp đồng dạng cần thời gian.

Theo Khương Trường Sinh nhắm mắt, tuế nguyệt trôi qua tốc độ bắt đầu tăng tốc. . . .

Hắc ám hư không cuồn cuộn sương máu đang ở tốc độ cao phun trào, tại cái kia trong huyết vụ có từng đạo đáng sợ thân ảnh, trong đó một vị rõ ràng là Hồn Hài đại đế.

Tại nàng bên cạnh còn có hai bộ xương khô, phân biệt là Tham Thần đại đế, Cực Oán đại đế.

Huyết Vực tam đại đế đang suất lĩnh Huyết Vực hướng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa xuất phát, mênh mông huyết khí vô biên vô hạn, tràn ngập cảm giác áp bách.

Tham Thần đại đế một bên bay lượn, vừa nói: "Thật muốn đi Côn Luân giới tìm Đạo Tổ?"

Hồn Hài đại đế mắt nhìn phía trước, nói: "Thần Võ giới mặc dù tan biến, nhưng võ đạo đại kiếp cũng tới, chúng ta thân phận đặc thù, nhất định phải tại đại kiếp bên trong tìm được chỗ dựa."

Cực Oán đại đế khẽ nói: "Đại kiếp đem đến, ở đâu ra đại kiếp? Thần Võ giới tất nhiên là ra nhiễu loạn."

Hồn Hài đại đế đang muốn trả lời, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, không chỉ là nàng, mặt khác hai vị Đại Đế đi theo quay đầu.

Chỉ thấy sâu trong hư không có một tôn quái vật khổng lồ đang ở tiến lên, hướng đi cùng Huyết Hải nhất trí, dù cho là tại vô biên vô tận Huyết Hải phía sau, bóng người này cũng lộ ra to lớn.

Xem thân hình, như rồng rắn, trong bóng đêm phun trào, vô thanh vô tức.

Tham Thần đại đế đang muốn bay qua, lại bị Hồn Hài đại đế ngăn lại.

"Rời xa nó, rất nguy hiểm."

Hồn Hài đại đế trầm giọng nói, Cực Oán đại đế gật đầu.

Tại hai vị Đại Đế mệnh lệnh dưới, Huyết Vực đại quân bắt đầu chệch hướng tiến lên con đường, cùng cái kia tôn thần bí thân ảnh kéo dài khoảng cách, cũng may đối phương cũng không có để mắt tới bọn hắn ý tứ, khoảng cách của song phương cấp tốc kéo dài.

"Xem ra võ đạo khí vận tán đi về sau, đại kiếp thật muốn tới, nói đến, võ đạo khí vận trấn áp nhiều ít tà ma, cường đại tồn tại, chúng ta này chút bất tử tồn tại đều đếm không hết."

Cực Oán đại đế u u nói ra, ánh mắt của hắn đi theo thần bí thân ảnh rời đi hướng đi.

Hồn Hài đại đế mở miệng nói: "Có lẽ cái này là Thần Võ giới giải tán võ đạo khí vận nguyên nhân, muốn cho Hư Không Vô Tận loạn dâng lên, đợi đại kiếp kết thúc, bọn hắn lại trùng kiến võ đạo, hài hước, có thể theo trong đại kiếp giết ra tới tồn tại, hắn thành lập trật tự há có thể bị tuỳ tiện rung chuyển?"

Tham Thần đại đế không có lên tiếng, đầu lâu lông mày xương phía dưới hai đám lửa như ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

Một bên khác.

Hư không một chỗ khác.

Thái Thượng Côn Luân đứng tại một khỏa vẫn thạch khổng lồ bên trên, bên cạnh đứng đấy Thiên Địa Tiếu.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn sâu trong hư không từng đạo quỷ hồn, đếm không hết quỷ hồn hình thành như đại dương đại quân đi về phía trước, có người hồn phách, cũng có yêu hồn phách, thiên kì bách quái.

"Không nghĩ tới võ đạo khí vận phía dưới trấn áp nhiều như vậy Tà Ma ."

Thái Thượng Côn Luân cảm khái nói, thần sắc của hắn có chút nhảy nhót.

Đại kiếp càng loạn, địch nhân càng nhiều, hắn càng hưng phấn.

Thiên Địa Tiếu lắc đầu nói: "Cũng không chỉ là Tà Ma, còn có không biết thời không trục xuất tồn tại, đúng, cái kia Thông U Chi Hải đoán chừng cũng sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng đến, tiếp xuống đại kiếp kỷ nguyên, cổ kim cường giả đều sẽ trở về, Thái Thượng Côn Luân, chuẩn bị sẵn sàng, về sau đấu tranh, Lục Dục Thiên chẳng qua là ra trận tư cách, ngươi chỗ kiêu ngạo lực lượng rất có thể trở nên yếu ớt, ngươi nhất định phải nỗ lực mạnh lên, không từ thủ đoạn mạnh lên."

Thái Thượng Côn Luân liếc mắt thấy hướng hắn, nói: "Ngươi vì sao muốn giúp ta, ngươi thế nào biết Thần Võ giới muốn tan biến?"

Thiên Địa Tiếu hồi đáp: "Bởi vì ta đã sớm phát giác được võ đạo khí vận bị điều động, đến mức giúp ngươi, chẳng qua là không hy vọng ngươi bỏ lỡ trận này đại kiếp."

"Đi thôi, đi thu thập Đại Đạo lực lượng, tranh thủ sớm ngày hoàn thành truyền thừa của ngươi mục tiêu, luyện liền cái kia vang dội cổ kim thần thể."

Hắn xoay người sang chỗ khác, bay về phương xa. Thái Thượng Côn Luân thật sâu nhìn một cái Tà Ma đại quân, sau đó quay người bắt kịp Thiên Địa Tiếu thân ảnh.

"Đúng rồi, gần nhất vì sao không có nghe ngươi nhấc lên Âm Dương Chi Thần?"

"Ngươi không phải không thích nghe sao?"

"Xác thực không thích, nhưng thái độ của ngươi để ta cảm thấy cổ quái."

"Ngươi đoán được không sai, ta đã đổi chủ nhân, về sau ngươi có thể phải cẩn thận Âm Dương Chi Thần?"

"Đổi người nào? Còn có ai có thể cùng Âm Dương Chi Thần đánh đồng, không phải là Đạo Tổ a?"

"Ha ha ha, ngươi thật là biết đoán, chớ có hỏi lại, chuyên tâm mạnh lên đi."

Hừ

Vội vàng trăm năm qua đi, Thiên Cảnh ngàn năm một lần phong thần đại điển bởi vì võ đạo khí vận tán loạn kiếp nạn mà trì hoãn.

Theo võ đạo khí vận tán loạn, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị tăng trưởng đến cực nhanh, dù sao tại tuyệt đại đa số sinh linh trong mắt duy nhất có thể cùng Võ Tổ đánh đồng chính là Đạo Tổ, bọn hắn không biết Võ Tổ biến mất, không biết Thương Thủy Thiên đám người đến, trong mắt bọn hắn, Thần Võ giới tan biến là Võ Tổ ý tứ, Võ Tổ từ bỏ bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể đi tin Đạo Tổ.

Thiên Giới tồn tại sớm đã truyền ra, Thiên Giới không có tan biến, đã nói lên Đạo Tổ còn chưa từ bỏ chúng sinh, ít nhất đại kiếp tiến đến lúc, bọn hắn còn có một vị cường giả có thể vì bọn hắn che gió che mưa.

Này một trăm năm bên trong, Khương Trường Sinh một mực tại sáng tạo công đức quy tắc, trong lúc đó, Bỉ Ngạn võ tổ nghĩ thông suốt, nguyện ý quy thuận Tiên đạo. Trừ cái đó ra, Khương Trường Sinh cơ hồ hằng năm đều có thể cảm nhận được ba ngàn thiên địa bên trong truyền đến chiến đấu uy áp.

Khai Quang Thánh Võ tại chém giết lẫn nhau, thậm chí còn sẽ vượt qua Khai Quang Thánh Võ tồn tại ra tay.

Cũng may tạm thời không có ảnh hưởng đến Côn Luân giới, Thiên Giới, dù sao lưỡng giới đều tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên ngoài, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa ba ngàn thiên địa mới là thế lực khắp nơi tranh đấu mục tiêu, nơi này đại biểu cho võ đạo di sản cùng với khổng lồ tài nguyên.

Ba ngàn thiên địa chẳng qua là gọi chung, trên thực tế đại thiên địa vượt qua vạn số, một phương đại thiên địa chung quanh càng là có vô số tiểu thiên địa, sao trời, đây là võ đạo tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong sáng tạo của cải.

Côn Luân giới, Thiên Giới chung vào một chỗ, đều kém xa Huyền Hoàng Đại Thiên Địa một phần ngàn vạn.

Khương Trường Sinh hoài nghi Thông U Chi Hải cũng gặp võ đạo khí vận tán loạn ảnh hưởng, bởi vì Lục Dục Thiên chỉ có thể theo Thông U Chi Hải ra tới, từ khi Thần Võ giới tan biến về sau, Lục Dục Thiên số lượng lại thêm ra mấy vị đến, Thương Thủy Thiên đám người vẫn còn, chẳng qua là trốn ở một góc nào đó thôi.

Một ngày này.

Côn Luân giới, Thiên Giới bầu trời biến sắc, lôi vân cuồn cuộn, một cỗ áp lực mênh mông bao phủ lưỡng giới chúng sinh.

Công đức quy tắc!

Khương Trường Sinh xưng là Thiên Đạo, Thiên Đạo bên trong có một tia hắn ý thức, dùng thiện ác làm chuẩn tắc, như thế nào thiện, thi ân tại sinh linh vì thiện, như thế nào ác, không phải sinh tồn bên ngoài sát lục làm ác.

Bất quá Thiên Đạo cũng không có cường đại như vậy, cũng không thể trừng trị hết thảy làm ác tồn tại, chỉ có thể ở hắn mệnh số bên trên tiến hành ảnh hưởng, tỷ như khi độ kiếp tăng trưởng thiên kiếp thiên uy, thiện nghiệp có thể suy yếu thiên uy.

Huống hồ, thế giới bản chất liền là mạnh được yếu thua, sát lục là không thể tránh khỏi, nhất là khác biệt trật tự đồng thời tồn tại tình huống dưới, cho nên hắn lưu lại nhất định không gian, thiện ác có thể tương để, thiện nghiệp lớn hơn ác nghiệp, lại có công đức, mà lại thiện nghiệp cùng ác nghiệp cũng không phải là đồng giá, tỷ như giết một người, cần cứu hai người thậm chí nhiều hơn người đi chống đỡ qua, Thiên Đạo tự có bình phán.

Đương nhiên, Thiên Đạo chẳng qua là sơ bộ nếm thử, tương lai Khương Trường Sinh còn có thể đi điều chỉnh.

Lôi vân tụ tập được nhanh, tiêu tán đến cũng nhanh.

Chúng sinh kinh ngạc thiên tượng, lại nghĩ không ra là một loại nào đó ước thúc bọn hắn quy tắc xây dựng thành công.

Thiên Đạo còn hết sức mỏng manh, cần phải có người giúp đỡ mạnh lên.

Người này Khương Trường Sinh đã tìm xong.

Lần này, hắn không muốn từ Khương gia bên trong tìm kiếm, cũng không muốn theo bên người tìm, địa vị càng cao, càng cần muốn chế hành.

Thừa dịp Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ lại đi ra ngoài, Khương Trường Sinh đem Bỉ Ngạn võ tổ phóng xuất.

Bỉ Ngạn võ tổ hiện thân, nhìn đại điện, hắn có chút hốt hoảng.

Hắn cuối cùng ra tới.

Hắn hít sâu một hơi, kéo lên đạo bào vạt áo, quỳ gối Khương Trường Sinh trước mặt, trực tiếp dập đầu, nói: "Bỉ Ngạn, gặp qua Đạo Tổ."

Này một dập đầu đại biểu quyết đoán của hắn.

Khương Trường Sinh đưa tay, cách không đưa hắn dìu dắt đứng lên, cỗ này không thể ngăn cản lực lượng làm hắn động dung.

"Hắn lại mạnh lên."

Bỉ Ngạn võ tổ âm thầm kinh hãi.

Khương Trường Sinh cũng không nói nhảm, nâng tay phải lên ngón trỏ, cách không điểm hướng Bỉ Ngạn võ tổ cái trán.

Hắn đem Thiên Đạo lực lượng rót vào Bỉ Ngạn võ tổ trong cơ thể, khiến cho hắn cảm ngộ Thiên Đạo.

Thiên Đạo còn yếu, Bỉ Ngạn võ tổ có khả năng ngăn cản, nhưng hắn không có, hắn đối với Khương Trường Sinh nói tới Thiên Đạo cũng cảm thấy rất hứng thú.

Chân chính tiếp nhận Thiên Đạo lực lượng, hiểu rõ Thiên Đạo về sau, Bỉ Ngạn võ tổ mới vừa chấn kinh.

Dạng này quy tắc

Hắn không phải vì công đức quy tắc ý nghĩa mà kinh ngạc, hắn khiếp sợ là công đức quy tắc thật có thể như là ba ngàn quy tắc.

Đây là Thần Võ giới trước kia mong muốn sáng tạo mục tiêu, sáng tạo cùng loại với ba ngàn quy tắc một dạng Hậu Thiên quy tắc, từ đó quản lý chúng sinh, nhưng sáng tạo quy tắc sao mà khó, từ xưa đến nay, nhiều ít cường giả mong muốn đem lực lượng của mình cùng ý chí sáng tạo thành có thể so với ba ngàn quy tắc một dạng tồn tại.

Đạo Tổ vậy mà thành công!

Bỉ Ngạn võ tổ triệt để rung động, này so với bị Đạo Tổ hạ gục lúc còn muốn rung động, có loại nhận biết bị phá vỡ cảm giác.

Hắn mới hơn năm ngàn tuổi

Thật lâu.

Đợi Bỉ Ngạn võ tổ tiếp nhận xong Thiên Đạo lực lượng, hắn từ từ mở mắt, hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh ánh mắt đã biến..