Chương 504: Thiên Đình rung động

Chương 504: Thiên Đình rung động

"Ta lại truyền cho ngươi công đức lập giáo phái chi pháp, hướng Thiên Đạo thề, ưng thuận hoành nguyện, vì chúng sinh truyền đạo, phát dương tu tiên chi pháp, có thể đạt được  Thiên Đạo đại công đức."

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Bỉ Ngạn võ tổ nói ra, nói xong, hắn lần nữa đưa tay, nhường còn chưa theo rung động bên trong tỉnh táo lại Bỉ Ngạn võ tổ lần nữa tiếp nhận truyền thừa.

Này công đức lập giáo phái chi pháp chính là hắn thông qua Đại Công Đức Thần Pháp sáng tạo, có thể trợ giúp hắn sáng tạo muôn vàn công đức chi pháp.

Hắn truyền thụ cho Bỉ Ngạn võ tổ chính là lợi dụng công đức lập giáo phái, dạng này giáo phái về sau cũng sẽ dùng công đức làm chủ, có trợ giúp hắn tuyên dương Thiên Đạo.

Thật lâu.

Bỉ Ngạn võ tổ mở mắt, tán thán nói: "Tốt một cái công đức lập giáo phái, Đạo Tổ, ngài là chân chính tại vì chúng sinh làm việc.

Khương Trường Sinh nói: "Đối đãi ngươi công đức viên mãn, lại đổi tên đi, hiện tại tiếp tục chịu lấy Võ Tổ tên có trợ giúp hướng võ đạo chúng sinh phóng thích tín hiệu, đại kiếp buông xuống, không phải toàn bộ sinh linh đều có thể tìm tới chỗ dựa, dù cho là nghĩ đầu nhập vào Tiên đạo cái kia xa khoảng cách xa cũng làm người theo không kịp, cho một hy vọng, có thể để bọn hắn kiên cường hơn sống sót."

Bỉ Ngạn võ tổ gật đầu, hắn cũng hiểu rõ đạo lý này.

"Ngươi lại đi Thiên Giới, Thiên Đình Vạn Giới môn có thể đi tới Thiên Giới, ổn định Thiên Giới thế cục, lại chuyên tu tiên đạo, đến mức công đức lập giáo phái, ngươi có khả năng chờ một chút, thời cơ tự nhiên sẽ đến."

Khương Trường Sinh căn dặn nói, tay phải vung lên, ném ra một cái nhẫn trữ vật.

Bỉ Ngạn võ tổ đón lấy, yên lặng gật đầu.

Sau đó Khương Trường Sinh phất tay, Bỉ Ngạn võ tổ đứng dậy rời đi.

Đi ra Tử Tiêu cung về sau, Bỉ Ngạn võ tổ nhìn thấy một người, chính là Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ mặt mũi tràn đầy tò mò đánh giá hắn, nói: "Chủ nhân để cho ta mang ngươi đi tới Thiên Giới."

Bỉ Ngạn võ tổ gật đầu, nói: "Làm phiền."

Bạch Kỳ quay người dẫn đường, Bỉ Ngạn võ tổ theo sát phía sau.

"Ngươi tên là gì, trước kia tại sao không có gặp qua ngươi?"

"Thế nhân xưng ta là Bỉ Ngạn võ tổ."

"Cái gì? Ngươi là Bỉ Ngạn võ tổ?"

Bạch Kỳ dọa đến toàn thân lạnh cóng, vô ý thức rời xa Bỉ Ngạn võ tổ.

Bỉ Ngạn võ tổ cũng không để ý, hắn hết sức bằng phẳng, bởi vì hắn hiện tại là chân tâm nghĩ muốn gia nhập Tiên đạo, cho nên căn bản không sợ người khác nghị luận, hắn thậm chí hi vọng càng ngày càng nhiều người biết được thân phận của hắn, từ đó nhường võ đạo chúng sinh hồi tâm chuyển ý, giảm bớt không cần thiết thương vong.

Bạch Kỳ vừa nghĩ tới đối phương là theo Tử Tiêu cung ra tới, trong nội tâm nàng hoảng sợ lập tức giảm mạnh, tiếp tục dẫn đường.

"Ngươi khi nào tới Côn Luân giới?"

"Ngàn năm trước, bại vào Đạo Tổ tay, tại Tử Kim Hồ Lô bên trong hối lỗi ngàn năm."

Nghe xong Bỉ Ngạn võ tổ nhấc lên Tử Kim Hồ Lô, Bạch Kỳ triệt để buông xuống đề phòng, trở nên nhiệt tình dâng lên, nàng chủ yếu là tò mò chủ nhân cùng Võ Tổ chiến đấu.

Bỉ Ngạn võ tổ cũng không có giấu diếm, hắn bị bại rất nhanh, nói ra cũng làm cho không người nào có thể tưởng tượng tình huống lúc đó.

Có thể bị Đạo Tổ gọi đến đến, này yêu tất nhiên thân phận đặc thù, Bỉ Ngạn võ tổ cũng nguyện ý cùng nàng giao hảo.

Đừng nhìn Bỉ Ngạn võ tổ một bộ đạm mạc, không có tình người bộ dáng, hắn cũng là theo tầng dưới chót sờ bò lăn lộn đi lên, hắn cũng am hiểu sâu nhân tình, quan hệ chi đạo.

Đối mặt Bạch Kỳ tò mò, Bỉ Ngạn võ tổ tận khả năng trả lời, nhường Bạch Kỳ trong lòng cảm khái, không hổ là Võ Tổ, đại khí bằng phẳng.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh cũng không có lập tức tu luyện, mà là diễn toán từng cái phạm vi bên trong trừ hắn ra người mạnh nhất.

Tại bài trừ tình huống của hắn dưới, đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất không có vượt qua 200 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, Thiên Giới người mạnh nhất tiếp cận 20 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, không phải là đối thủ của Bỉ Ngạn võ tổ, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong người mạnh nhất thì vượt qua 50 Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Hắn theo thứ tự tính toán một thoáng, đã biết phạm vi bên trong vượt qua 10 ngày đạo hương hỏa giá trị bản thân tồn tại đi đến ba mươi hai vị, vượt qua 100 Thiên Đạo hương hỏa giá trị có hai vị.

Hắn dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn về phía Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, quả nhiên, tiến Huyền Hoàng Đại Thiên Địa phạm vi, khắp nơi đều thấy chiến tranh.

Các phương Đại Đạo thế lực, thế gia vọng tộc, vận triều, giáo phái đều tại chém giết lẫn nhau, đều nghĩ hùng bá ba ngàn thiên địa, trở thành tiếp theo phương Thần Võ giới!

Nhìn mấy canh giờ, Khương Trường Sinh mới vừa thu hồi tầm mắt, mà lúc này, Bỉ Ngạn võ tổ đã buông xuống Thiên Giới.

Bỉ Ngạn võ tổ không có lập tức ra tay, mà là hành tẩu Thiên Giới, hắn muốn xem thật kỹ một chút phương thiên địa này.

Thiên Giới có phân thân tại, Khương Trường Sinh cũng không sợ Bỉ Ngạn võ tổ làm loạn.

"Đại kiếp đã tới, phía sau kẻ địch sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, cũng không thể lạc hậu."

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, tiếp tục bế quan tu luyện.

Đại Công Đức Thần Pháp khiến cho hắn sáng tạo ra công đức quy tắc, khiến cho hắn đối quy tắc bản chất càng hiểu hơn.

Công đức quy tắc tương đương với Hậu Thiên quy tắc, là dùng người quan niệm hình thành quy tắc, bất quá Khương Trường Sinh thực lực không đủ mạnh, cho nên sáng tạo ra công đức quy tắc rất yếu, nhưng cũng may công đức quy tắc không có hạn mức cao nhất, có thể cầm tục trưởng thành.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Thiên Đạo bao trùm Hư Không Vô Tận lúc, chúng sinh đều phải kiêng kị Thiên Đạo lực lượng.

Thiên Giới, sông núi ở giữa.

Khương Nghĩa, Khương Thiên Mệnh đứng ở trên vách núi, nhìn xuống phía dưới trên đường núi tiến lên biển người, đếm không hết người áp tải đủ loại vật tư.

Khương Thiên Mệnh cười lạnh nói: "Nguyên lai tưởng rằng phàm linh ít, thế gian sẽ ít đi rất nhiều bi kịch, không nghĩ tới những cái kia thế gia vọng tộc còn có thể trao quyền cho cấp dưới tư chất bình thường tộc nhân."

Khương Nghĩa mặt không chút thay đổi nói: "Luôn có giai tầng đến vì cường giả làm việc, chỉ cần nhân tộc vẫn còn, mặc dù phàm linh tan biến, yếu nhất đám người kia cũng sẽ trở thành mới phàm linh."

"Lời tuy như thế, này chút thế gia vọng tộc cũng quá độc ác, vậy mà phong ấn chân khí của bọn hắn."

"Có thể là sợ chạy đi."

Hai người tán gẫu, cũng không có thương hại người phía dưới, bọn hắn tựa hồ đang đợi cái gì.

Đợi phía dưới biển người đi xa, hai người vẫn như cũ đứng trên đỉnh núi chờ đợi.

Mấy canh giờ về sau, Thái Dương dần dần tây xuống.

Khương Nghĩa cùng Khương Thiên Mệnh vẫn như cũ không vội, kiên nhẫn chờ đợi.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, ngày kế tiếp đến.

"Không nghĩ tới hai vị như thế có tính nhẫn nại, thật sự là lệnh lão phu lau mắt mà nhìn."

Một đạo trêu tức tiếng cười từ trên trời giáng xuống, Khương Nghĩa, Khương Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên Hôi bào lão giả cưỡi Tiên Hạc bay tới.

Khương Thiên Mệnh khẽ nói: "Lão già, ngươi là cố ý để cho chúng ta chờ?"

Tiên Hạc bay tới bên vách núi, Hôi bào lão giả quay đầu nhìn về phía bọn hắn, cười nói: "Đi thôi, ta chủ sớm đã chờ lâu nay, hi vọng các ngươi không nên để cho hắn thất vọng."

Khương Nghĩa nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng các ngươi đừng để cho chúng ta thất vọng."

Hai người lập tức đi theo Tiên Hạc bay về phương xa.

Ven đường, Hôi bào lão giả mắt nhìn phía trước, mở miệng hỏi: "Thiên Giới chinh phạt không ngừng, hai vị cảm thấy ai có thể chúa tể phong vân?

"Tự nhiên là ta Thiên Đình!"

Khương Thiên Mệnh không chút do dự nói ra.

Hôi bào lão giả lắc đầu, nói: "Đại kiếp buông xuống, Đạo Tổ là rất mạnh, tuyệt không phải tối cường, chân chính Chúa Tể giả sắp buông xuống Thiên Giới, Thiên Giới mặc dù không thuộc về Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, nhưng cách xa nhau quá gần, mà lại đã có thế lực cường đại chằm chằm lên Thiên Giới."

Khương Nghĩa không có lên tiếng, Khương Thiên Mệnh thì chẳng thèm ngó tới: "Mấy ngàn năm qua, dám vào phạm Tiên đạo người, toàn đều đã chết."

Hôi bào lão giả cười cười, không nói thêm lời.

Ba người một hạc cấp tốc tan biến tại chân trời. .

Thiên Giới, từ Thiên Đình chuyển đến về sau, Thiên Đế ở đây sáng tạo ra cửu trọng thiên, phục khắc Thiên Đình cửu trọng thiên kiến trúc.

Giờ phút này, Lăng Tiêu bảo điện bên trong, bầu không khí yên lặng.

Hết thảy tiên thần đều kinh ngạc nhìn một người, chính là Bỉ Ngạn võ tổ.

Liền ngồi cao đế y bên trên Thiên Đế cũng mặt âm trầm, thật lâu không có lên tiếng.

Bỉ Ngạn võ tổ là không mời mà tới, cắt ngang Thiên Đình triều hội, nếu không phải hắn tự báo thân phận, hiện tại đã đánh lên đến, nhưng tiên thần nhóm đều thấy vui mừng, may mắn không có động thủ.

Đây chính là Bỉ Ngạn võ tổ!

Nếu như bọn hắn động thủ, toàn bộ Thiên Đình đều không đủ Bỉ Ngạn võ tổ một cái tay trấn áp.

Đối mặt tiên thần nhóm nhìn chăm chú, Bỉ Ngạn võ tổ mặt không biểu tình, tầm mắt nhìn chằm chằm Thiên Đế.

"Không biết Võ Tổ đến đây, cần làm chuyện gì?"

Thiên Đế đánh vỡ yên lặng, mở miệng hỏi, hắn trong lòng thấy không ổn, Thiên Giới khoảng cách Côn Luân giới vẫn là quá xa, xa tới phụ thân hắn khả năng còn không có phát giác được Võ Tổ xâm lấn.

Võ Tổ thân phận như vậy, đơn độc đến đây, Thiên Đế đã nghĩ đến xấu nhất khả năng.

Bỉ Ngạn võ tổ mở miệng nói: "Ta chuẩn bị lập giáo phái, tại lập giáo phái trước đó, nguyện vì Thiên Giới thái bình ra tay, hi vọng Thiên Đình rộng mời các đạo các tộc, ta đem một tay trấn áp, đồng thời tráng Thiên Đình uy danh."

Lời vừa nói ra, tiên thần nhóm kinh ngạc, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Thiên Đế thân thể nghiêng về phía trước, híp mắt hỏi: "Trẫm không hiểu, Võ Tổ là muốn ngụy trang thành Thiên Đình tiên thần?"

Thần Võ giới tan biến, Võ Tổ lại một mình đến đây, Thiên Đế ngửi được âm mưu khí tức, không chỉ là Thiên Đế, tiên thần nhóm đều cảm thấy hoang đường.

Bỉ Ngạn võ tổ lắc đầu, nói: "Ta đã bắt đầu tu hành Tiên đạo, ta sẽ dùng thân phận của Bỉ Ngạn võ tổ tương trợ Thiên Đình, vì Thiên Giới nghênh đón thái bình."

Thấy Thiên Đế động dung, tiên thần nhóm chấn kinh, Bỉ Ngạn võ tổ tiếp tục nói: "Các ngươi chớ có lo lắng, ta xuất hiện ở đây, Đạo Tổ nhưng không có hiện thân, đây đã là lớn nhất chứng minh, ta đã quy thuận Đạo Tổ."

Quy thuận Đạo Tổ!

Lữ Thần Châu, Thất Minh Vương, Diệp Chiến chờ ngày xưa đến từ võ đạo hiện thân đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thần Võ giới tan biến, chẳng lẽ là ngài " Lữ Thần Châu liền vội vàng hỏi.

Bỉ Ngạn võ tổ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tự nhiên không phải, ngàn năm trước ta bại vào Đạo Tổ tay, về sau Thần Võ giới Thiên trở về, tiếp quản võ đạo, bọn hắn lựa chọn một đầu hi sinh chúng sinh con đường, xua tan võ đạo khí vận các ngươi hẳn là đã từng gặp qua, nói đến, tại võ đạo khí vận xua tan trước, Thần Võ giới còn lấy toàn bộ võ đạo lực lượng tập kích Côn Luân giới, bị Đạo Tổ ngăn cản."

Tiên thần nhóm chấn kinh, không nghĩ tới tại bọn hắn không biết tình huống dưới, phát sinh nhiều như vậy việc lớn.

Bọn hắn cảm xúc sục sôi, quả nhiên, Đạo Tổ cũng không phải là không thèm để ý bọn hắn, tại bọn hắn phát triển Tiên đạo quá trình bên trong, Đạo Tổ vì bọn họ che gió che mưa, đây mới là Tiên đạo có thể thuận lợi cường đại lên nguyên nhân.

Thiên Đế bình phục tâm tình, nói: "Tốt, đã như vậy, cái kia trẫm sẽ phát ra mời."

Bỉ Ngạn võ tổ nói theo: "Mặt khác, đại kiếp đã tới, ta hi vọng các ngươi có thể giải được thời cuộc biến hóa, Vạn Cổ Cự Đầu không còn là các ngươi đối mặt người mạnh nhất, các ngươi có biết Vạn Cổ Cự Đầu là gì cảnh giới?"

Tiên thần nhóm không người trả lời, ngược lại là Thiên Đế híp mắt nói: "Khai Quang Thánh Võ?"

"Không sai, cái kia bệ hạ có biết Khai Quang Thánh Võ phía trên là gì cảnh giới?"

"Trẫm xác thực không biết."

"Khai Quang Thánh Võ phía trên chính là Lục Dục Thiên, trước đó Vạn Cổ Hàn Triều, chính là một vị Lục Dục Thiên cách làm, sức một mình đông kết Hư Không Vô Tận, bây giờ, càng ngày càng nhiều Lục Dục Thiên buông xuống, Thiên Đình ngày sau làm việc, cần càng thêm cẩn thận."

Bỉ Ngạn võ tổ lời lệnh Thiên Đình tiên thần nhóm động dung, bọn hắn đối võ đạo có toàn nhận thức mới.

Nguyên lai Vạn Cổ Cự Đầu cũng không phải là đỉnh điểm!.