Chương 505: Vận rủi, tâm ma

Chương 505: Vận rủi, tâm ma

Cuồn cuộn mây đen phía dưới, đen kịt đại dương mênh mông cuồn cuộn lấy, thỉnh thoảng có cá lớn nhảy ra mặt biển, này chút cá đều là nửa ăn mòn trạng thái, nửa bên thân thể lộ ra cốt thứ, vì này mảnh tối tăm thiên địa tăng thêm kinh dị màu sắc.

Một vệt kim quang theo mặt biển phần cuối cuốn tới, hình thành một đầu màu vàng kim Đại Đạo.

Tại cái kia kim sắc trên đường lớn có lần lượt từng bóng người đi tới, trong đó có Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, còn có bị Hỗn Nguyên thần phù phụ thân Phong Dục, ba người cách xa nhau xa xôi.

Tại đếm không hết thân ảnh về sau, có một tôn vĩ ngạn thân ảnh lơ lửng, chính là trước đó bị Khương Trường Sinh trục xuất Tất Liễu thần tôn

Tất Liễu thần tôn bốn tay các chấp nhất đạo trật tự kim quang, như Sáng Thế thần minh trên người nàng kim quang khu trục lấy giữa thiên địa hắc ám, mang đến quang minh.

Lâm Hạo Thiên quay đầu, về sau nhìn thoáng qua, thấp giọng hướng Khương Tiển hỏi: "Ngươi nói thần tôn đây là muốn đi chỗ nào?"

Khương Tiển không quay đầu lại, nói khẽ: "Đừng suy nghĩ, ngươi ta đều không rõ ràng thân ở phương nào, đi chỗ nào thì thế nào?"

Lâm Hạo Thiên nói theo: "Mặc dù thần tôn đã cứu chúng ta, nhưng không biết ngươi có hay không loại cảm giác này, thần tôn thân hình này, tựa hồ tại chỗ nào nghe nói qua, vô luận ta nghĩ như thế nào, đều nghĩ mãi mà không rõ, sẽ không cảm giác ta bị sai a?"

"Nếu không rõ, vậy coi như ảo giác đi."

Khương Tiển hồi đáp, tầm mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm phía trước, hắn trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở ra, trong con mắt phản chiếu ra khác một mảnh thiên địa cảnh tượng.

Lâm Hạo Thiên bĩu môi, hắn luôn cảm thấy Khương Tiển có chuyện gì gạt hắn.

Một bên khác.

Phong Dục cũng tại tò mò.

Mặc dù đi vào Thông U Chi Hải đã có rất nhiều năm, nhưng hắn trong lòng vẫn quải niệm lấy tại phía xa Thần Võ giới đệ đệ muội muội, nếu là có cơ hội, hắn vẫn là muốn trở về nhìn một chút.

Hắn đưa mắt nhìn về phía trước, tầm mắt khóa chặt tại Khương Tiển trên thân.

Hắn tốt xấu tại Côn Luân giới đợi qua, cũng đi qua Thiên Đình, đã từng nhìn thấy qua Khương Tiển biết được thân phận của Khương Tiển.

Đạo Tổ hậu duệ, mà lại là số ít có thể cùng Đạo Tổ đi được gần người.

Nếu như hắn muốn trở về, Đạo Tổ cũng là một cái biện pháp.

Lúc trước tại Thần Võ giới, hắn nhưng là được chứng kiến Đạo Tổ năng lực, Hư Không Vô Tận bên trong duy nhất có thể cùng Võ Tổ đánh đồng tồn tại.

Khương Tiển mất tích, Đạo Tổ tất nhiên sẽ truy xét, đây cũng là hắn trở về hi vọng.

Đương nhiên, hắn cũng đang mong đợi Tất Liễu thần tôn trở về, bởi vì nàng nói qua, nàng có nhiều thứ rơi vào Hư Không Vô Tận, không sớm thì muộn sẽ đòi lại.

Mặc dù Tất Liễu thần tôn không có nói hết, nhưng Phong Dục có thể đoán được, nàng là muốn đi báo thù, đến mức tìm ai báo, hắn không rõ ràng.

Đúng lúc này, Tất Liễu thần tôn thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Cùng lâu như vậy, nên ra tới đi!"

Tiếng nói vừa ra, màu vàng kim Đại Đạo đình trệ, tất cả mọi người dừng lại theo, cùng lúc trước tại Hư Không Vô Tận khác biệt, bây giờ màu vàng kim trên đường lớn thân ảnh đều là hoạt linh, bọn hắn nhìn chung quanh, cảnh giác chung quanh.

Bọn hắn tới Thông U Chi Hải thời gian dài không đồng đều, nhưng đều đối Thông U Chi Hải tràn ngập hoảng sợ, tại đây bên trong du đãng Tà Sùng, quỷ dị chủng tộc, Hư Không Vô Tận sinh linh rơi vào nơi này, đều sẽ phải gánh chịu điên cuồng bắt giết.

"Ngươi đến từ Thần Đạo?"

Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên, không biết là từ phương nào hướng truyền đến.

Tất Liễu thần tôn khẽ nói: "Nếu không muốn ra tới, vậy cũng chớ ra đến rồi!"

Nàng đột nhiên đem một đạo trật tự kim quang ném hướng bầu trời, trong chốc lát, trật tự kim quang bắn ra lực lượng vô hình, rung chuyển bầu trời, như mặt hồ hiện nổi sóng.

Chân trời đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, đó là một tên người mặc áo trắng, eo quấn khăn đỏ nam tử thần bí, tóc trắng phơ rối tung, khuôn mặt lại vô cùng quỷ dị, hắn trên trán còn mọc ra bốn con mắt, hết thảy sáu mắt, như cánh hoa đối xứng, con ngươi hiện lên hình bán nguyệt, quanh người hắn lượn lờ lấy màu đen lôi điện rõ ràng là bị Tất Liễu thần tôn bức đi ra.

"Bản tôn còn tưởng rằng là thần thánh phương nào, nguyên lai là bị võ đạo bản nguyên gạt bỏ du đãng bò sát, liền các ngươi vô định Thiên Ma đều chạy ra ngoài, chẳng lẽ võ đạo xảy ra chuyện rồi?"

Tất Liễu thần tôn thanh âm vang lên lần nữa, trong lời nói tràn ngập mỉa mai.

Sáu mắt nam tử cười lạnh nói: "Ta cảm giác gặp qua ngươi, nhưng ta lại không nhớ rõ, xem ra ngươi cũng bị lực lượng nào đó trục xuất, dạng này ngươi, có tư cách gì xem thường vô định Thần tộc?"

Tất Liễu thần tôn yên lặng, nàng không khỏi nghĩ đến Đạo Tổ, thân thể khẽ run.

Lần trước đại chiến đã qua có một quãng thời gian, có thể nàng mỗi lần hồi tưởng lại, đều sẽ không tự chủ được sinh ra sợ hãi.

Nàng chưa bao giờ từng gặp phải như thế kẻ địch, nàng thậm chí không rõ ràng Đạo Tổ mạnh bao nhiêu, Đạo Tổ trục xuất nàng thủ đoạn thật sự là không thể tưởng tượng nổi, vô luận là Thần Đạo, vẫn là võ đạo, đều không có như vậy thủ đoạn.

Vô định Thần tộc xuống tràng đó là bởi vì ngấp nghé sinh linh không nên tiếp xúc lực lượng.

"Võ đạo tản, hiện tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa đã đại loạn, những cái kia bị võ đạo trấn áp tồn tại tất cả đều chạy đến, tiến đến báo thù, còn có từ trong hư không trở lại ngày trước đi vì mình Đại Đạo tranh phong, Thần Đạo hẳn là sẽ không bỏ lỡ cơ hội a?"

"Đã là võ đạo đại kiếp, cũng là mặt khác Đại Đạo cơ hội, ai có thể cười đến cuối cùng, người nào liền có thể thành lập tiếp theo phương Thần Võ giới, trở thành Vĩnh Hằng bất diệt, siêu thoát hết thảy tồn tại!"

Sáu mắt nam tử nhìn chằm chằm Tất Liễu thần tôn, dùng một loại mê hoặc ngữ khí nói ra.

Nghe nói võ đạo tản, màu vàng kim trên đường lớn sinh linh nhóm động dung, bọn hắn tất cả đều là theo Hư Không Vô Tận tới, tuyệt đại đa số đến từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, mặc dù không phải, cũng hiểu biết võ đạo mạnh mẽ.

Chúa tể hết thảy võ đạo vậy mà tản?

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên nhìn về phía lẫn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn kinh, bọn hắn rời đi trong những năm này, Hư Không Vô Tận đến cùng xảy ra chuyện gì?

Phong Dục thì hoảng rồi, võ đạo tản, cái kia của hắn đệ đệ muội muội bây giờ là gì tình cảnh? Tất Liễu thần tôn bốn tay nâng lên, bốn đạo trật tự kim quang đầu đuôi đụng vào nhau, một cỗ kinh động thiên địa khí thế khủng bố bùng nổ.

"Thần là không sẽ cùng bò sát hợp tác, mong muốn cùng bản tôn bình đẳng đối thoại, ngươi đến có này phần thực lực!"

Tất Liễu thần tôn tiếng nói vừa ra, sáu mắt nam tử sắc mặt kịch biến.

Năm tháng dằng dặc, thời gian thấm thoắt.

Từ võ đạo tán đi đã qua mấy trăm năm, phàm linh thân ảnh một lần nữa trải rộng ba ngàn thiên địa, Côn Luân giới càng là như vậy.

Trì hoãn phong thần đại điển lần nữa bày ra, mà bây giờ Thiên Cảnh đã thống nhất nhân gian, phong thần đại điển tự nhiên càng thêm to lớn, Thiên Đế, Thiên Hoàng, Địa Hoàng đều tự mình tiến đến.

Làm vị thứ nhất củng cố thiên hạ nhân tộc thiên tử, đồng thời dẫn đầu nhân tộc vượt qua võ đạo mang tới kiếp nạn, công lao không thể xóa nhòa, bị phong Nhân Hoàng, đến tận đây, Thiên Địa Nhân Tam Hoàng tề tựu.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh mở mắt, trong đạo trường không gian vì đó hơi ngưng lại, đang tu luyện Mộ Linh Lạc mở mắt, vô ý thức nhìn về phía hắn.

Nàng cảm nhận được vận mệnh lực lượng.

Nàng không có kinh ngạc, dù sao nàng nhập đạo cũng là Khương Trường Sinh mang theo, nàng chẳng qua là kinh ngạc tán thán Khương Trường Sinh mạnh mẽ.

Chỉ là trong chớp mắt, nàng cảm giác đến vận mệnh của mình lực lượng chỉ đến như thế.

Khương Trường Sinh nhìn về phía nàng, lộ ra nụ cười, hỏi: "Gần đây còn từng gặp được tương lai ngươi?"

Mộ Linh Lạc lắc đầu nói: "Không có, trước đó cũng là có một lần, nhưng chúng ta cũng không có trao đổi, nàng xuất hiện tại trước mắt ta, lại nhanh chóng rời đi, tựa hồ tại trốn tránh cái gì."

Khương Trường Sinh nhẹ gật đầu, không có tiếp tục truy vấn.

Hắn nhìn như không thèm để ý, trong lòng lại tại suy nghĩ chuyện này.

Tránh né cái gì không?

Vừa vặn, hắn những năm này đối vận mệnh lực lượng lý giải đi đến cảnh giới mới  có thể nhìn trộm vận mệnh.

Bất quá trước đó, hắn đến xử lý ngay lập tức sự tình.

Có một trận đại chiến đang đến gần Côn Luân giới.

Không sai, là dựa vào gần!

Hắn diễn toán qua, là hai tên giá trị bản thân vượt qua 50 Thiên Đạo hương hỏa giá trị cường giả tại đại chiến, không biết có phải hay không trùng hợp.

Bất kể có phải hay không là trùng hợp, dám đến liền muốn trả giá đắt!

Khương Trường Sinh theo thói quen diễn toán xong từng cái phạm vi bên trong cường giả, xác định không có đại uy hiếp về sau, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Giới

Thiên Giới đã không có lớn chiến loạn, lần nữa khôi phục thành trước đó trật tự, mười vạn tuổi trở lên tồn tại, không được lại ở thiên giới tiến hành sát lục, hiện tại trật tự thậm chí so trước kia càng nghiêm, bởi vì có một vị cái thế cường giả chấn nhiếp thế lực khắp nơi.

Bỉ Ngạn võ tổ!

Thiên Đế mời các phương cường giả tề tụ cửu trọng thiên, Bỉ Ngạn võ tổ hiện thân dùng sức một mình trấn áp các phương cường giả, không chỉ như thế, hắn về sau tiếp tục du lịch Thiên Giới, dùng một trăm năm thời gian quán triệt mình.

Hắn muốn vì Thiên Đạo lập uy!

Bỉ Ngạn võ tổ quy thuận Tiên đạo tin tức đã truyền khắp Hư Không Vô Tận, nhất là ba ngàn thiên địa, nhất trực quan biểu hiện liền là Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị, khí vận giá trị, đạo thống nhân quả giá trị tất cả đều tại tăng vọt.

Trừ cái đó ra, ba ngàn thiên địa loạn hơn.

Bỉ Ngạn võ tổ đều đã quy thuận Tiên đạo, cho nên Thần Võ giới triệt để giải tán, những Đại Đạo đó, vạn cổ cường tộc càng thêm điên cuồng.

Nói ngắn gọn, Bỉ Ngạn võ tổ một lần nữa xuất thế vì Thiên Giới mang đến thái bình, nhưng cũng tăng lên võ đạo đại kiếp tiến trình.

Mặc dù thân ở Tử Tiêu cung, Khương Trường Sinh cũng cảm nhận được ba ngàn thiên địa oán khí, sát khí, này chút tâm tình tiêu cực hội tụ vào một chỗ, có thể dùng nghiệp lực tới khái quát.

Thao thiên nghiệp lực đủ để cho Khai Quang Thánh Võ cảnh phía dưới chỗ có tồn tại cũng dễ dàng xúc động, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.

Này mới vừa bắt đầu, chờ xắp xếp việc làm lực đi đến một cái khác độ cao, sợ là Khai Quang Thánh Võ, Lục Dục Thiên đều không cách nào tránh khỏi.

Cái này là lượng kiếp sao?

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm thấy lượng kiếp tuyệt không phải là chúng sinh hoặc là Đại Đạo mâu thuẫn, này sau lưng vẫn tồn tại một cỗ lực lượng tại điều khiển.

Hắn nghĩ tới Âm Dương Chi Thần, có lẽ cỗ lực lượng kia liền tồn tại ở Âm Dương Chi Thần sau lưng.

Nghĩ đến Âm Dương Chi Thần, Khương Trường Sinh lại nghĩ tới Thiên Địa Tiếu.

Cái tên này rất lâu chưa từng xuất hiện, cũng không rõ huống như thế nào.

Vừa nghĩ được như vậy, Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười.

"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến."

Côn Luân giới bên ngoài, hư không bên trong.

Thiên Địa Tiếu đứng tại một khối thiên thạch bên trên vẻ mặt lo lắng, lại lại không dám tùy tiện xông vào Côn Luân giới.

"Chuyện gì?"

Nghe được đạo thanh âm này, Thiên Địa Tiếu lộ ra nụ cười, vội vàng nói: "Đạo Tổ, có hai vị theo Thông U Chi Hải trở về Thiên đang tại đại chiến, bọn hắn theo Cực Cảnh chiến đấu, không được bao lâu liền muốn tiếp cận Côn Luân giới!"

"Ngươi cho rằng ta cảm giác không thấy?"

"Ngài tự nhiên phát giác được, cho nên ta mới đến đây, Đạo Tổ, hai người kia giết không được!"

Giết không được?

Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh nhíu mày, còn chưa chờ hắn hỏi thăm, Thiên Địa Tiếu liền lập tức giải thích.

"Mỗi một lần võ đạo đại kiếp, đều sẽ sinh ra giống Âm Dương Chi Thần như vậy tà số thần linh, hai vị này đến từ trước đó đại kiếp, ta cũng là theo Âm Dương Chi Thần trong miệng biết được, bọn hắn một vị là Vận Rủi Chi Thần, một vị là Tâm Ma Chi Thần, bọn hắn bất tử bất diệt, một khi bị ngài giết, ngài đem vận rủi quấn thân, tâm ma gây chuyện, thậm chí ảnh hưởng đến toàn bộ Tiên đạo!".