Chương 506: Thiên Đạo trận pháp, Đại Đạo chi thần

Chương 506: Thiên Đạo trận pháp, Đại Đạo chi thần

Vận rủi, tâm ma

Thật sự là cái gì đầu trâu mặt ngựa đều xuất hiện, còn dám tự xưng thần.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, nhưng nghĩ lại, thần chưa hẳn liền là thần thánh, cũng có thể là là tà ác.

"Vô luận là ai, dám vào phạm Côn Luân giới, đều không có kết cục tốt."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa, nghe được Thiên Địa Tiếu vừa vội lại bội phục.

Thật sự là bá khí.

Theo thủ hộ địa bàn góc độ đến xem, Đạo Tổ mạnh hơn Võ Tổ nhiều, Đạo Tổ lại tính kế thế nào, cũng sẽ không cho phép cường địch nhiễu loạn Côn Luân giới.

Nếu Đạo Tổ có niềm tin, có lẽ là hắn không đủ hiểu Đạo Tổ.

Thiên Địa Tiếu nghĩ như vậy đến, hắn cũng không lập tức rời đi, ngược lại lưu lại, chuẩn bị nhìn một chút Đạo Tổ như thế nào đối phó Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đạo Tổ, nghe nói Võ Tổ "

"Không sai, hắn đã quy thuận ta, đại kiếp đã tới, đều phải làm ra lựa chọn, đung đưa trái phải, sẽ chỉ thân hãm Thâm Uyên, không thể tự kềm chế."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, ngữ khí đạm mạc.

Thiên Địa Tiếu vội vàng nói: "Đạo Tổ yên tâm, ta nhất định là vì ngài hiệu lực, trước đó chẳng qua là không dám đánh quấy ngài, ngài nếu là có phân công, hiện tại là có thể phân phó!"

"Ồ? Nếu để cho ngươi đối phó Âm Dương Chi Thần đâu?"

Khương Trường Sinh đã ngăn cách vùng hư không này, đối thoại của hai người không sợ truyền đi.

"Luận thực lực, ta tự nhiên vô pháp chiến thắng Âm Dương Chi Thần, nhưng căn cứ theo ta hiểu rõ, Âm Dương Chi Thần đang đứng ở ấp giai đoạn cuối cùng, nếu là ngài nghĩ ra tay với hắn, ta có khả năng dẫn đường, một khi hắn ấp thành công, hắn thực lực sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất."

Thiên Địa Tiếu nghiêm túc nói, nhấc lên Âm Dương Chi Thần, đã không có trước đó kính sợ.

Khương Trường Sinh không nói gì thêm, Thiên Địa Tiếu cũng không dám nói tiếp, sợ nhiều lời nhiều sai, hắn tin tưởng Đạo Tổ có quyết đoán của mình.

Đại khái đi qua nửa canh giờ.

Côn Luân giới phía trên hư không đỉnh bắt đầu vặn vẹo, hiện ra đủ loại sâu sắc hào quang, phảng phất tùy thời muốn phá toái.

Hai cỗ kinh khủng uy áp buông xuống, kinh động Côn Luân giới Tu Tiên giả cùng với võ giả, nhất là Thiên Đình, Thiên Đế không tại, Tử Vi đại đế Khương Tú tạm quản Côn Luân giới Thiên Đình, động tác của hắn rất nhanh, trong thời gian cực ngắn liền dẫn lĩnh tiên thần bay ra Côn Luân giới.

Vô số ánh mắt rơi vào Thiên Địa Tiếu trên thân, Thiên Địa Tiếu vội vàng giơ tay lên nói: "Không liên quan gì đến ta, kẻ địch ở phía trên."

Tử Vi đại đế ngẩng đầu nhìn lại, cái kia trong bóng tối hiện ra một vòng lại một vòng gợn sóng, phạm vi bao trùm vô biên vô hạn, mặc dù đem Côn Luân giới để vào trong đó, cũng như kinh đào hải lãng bên trong một hạt cát đá, vô cùng nhỏ bé.

Chẳng qua là cỗ này gợn sóng một bên bị tuyệt đối hắc ám ngăn cách, cái kia mảnh tuyệt đối hắc ám là Khương Trường Sinh trận đánh lúc trước võ đạo khí vận lúc tạo thành, Thiên Địa Câu Diệt tạo thành một mảnh cấm khu, thỉnh thoảng còn có Tu Tiên giả tiến đến quan sát.

Cách rất gần, tiên thần nhóm đối hai cỗ thần bí uy áp cảm thụ càng thêm khắc sâu.

Lưng phát lạnh!

Hoảng hốt lo lắng!

Dù cho là Tử Vi đại đế cũng theo đó sợ hãi, âm thầm kinh hãi.

"Đây là cái gì lực lượng vậy mà lại ảnh hưởng đến đạo tâm của ta "

Hắn còn như vậy, huống chi mặt khác tiên thần, tu vi thấp nhất thiên binh thậm chí đã xuất hiện ảo giác.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên  khiến cho hết thảy tiên thần mừng rỡ, những cái kia ảo giác, hoảng sợ, không an toàn đều biến mất, bọn hắn thậm chí không cảm giác được cái kia hai cỗ thần bí uy áp.

Thiên Địa Tiếu cũng cảm nhận được Đạo Tổ lực lượng, cuồn cuộn thần thánh, cao thâm mạt trắc.

Trong chớp nhoáng này, hắn liền biết Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần sắp xong rồi.

Oanh một tiếng!

Hư không đỉnh bỗng nhiên phá vỡ, một đạo như vòi rồng đáng sợ cột sáng buông xuống, do hai cỗ lực lượng xen lẫn mà thành, tại trong cột sáng mơ hồ rõ ràng muôn vàn tàn ảnh, nhìn kỹ lại, trên thực tế chẳng qua là hai bóng người tại cực tốc va chạm, mỗi một lần va chạm đều sẽ sinh ra lôi điện cùng quang hồng gợn sóng.

Toàn bộ hư không lập loè sâu sắc quang hồng, sáng tối biến ảo, tiên thần nhóm mặc dù có Đạo Tổ lực lượng bảo hộ, nhưng bằng vào mắt trần liền có thể cảm nhận được trận chiến đấu này đáng sợ.

Đúng lúc này, Tử Vi đại đế cùng tiên thần nhóm tựa hồ cảm nhận được cái gì, vô ý thức quay đầu nhìn lại, tất cả đều trừng to mắt.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì.

Đạo Tổ!

Một tôn so toàn bộ Côn Luân giới còn muốn khổng lồ Đạo Tổ, cái kia Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa càng là vĩ ngạn vô song, hắn trên ghế dựa chín khỏa quả cầu ánh sáng như chín khỏa hạo nhật chịu lấy bầu trời, chiếu sáng cả hư không.

Liền liền Thiên Địa Tiếu cũng bị hắn hấp dẫn tầm mắt, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Đạo Tổ nâng tay phải lên, nắm vào trong hư không một cái, cái kia đánh Phá Hư Không cột sáng cấp tốc thu nhỏ, tại tất cả mọi người rung động thần sắc dưới, cột sáng cùng với bên trong hai bóng người rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Thần thông như vậy rung động lòng người!

Tiên thần nhóm đều biết đây là thần thông gì, Đạo Tổ sớm đã đem này thần thông truyền tới, đã có không ít tu tiên đại năng nắm giữ, nhưng người khác Chưởng Trung Càn Khôn chỉ có thể trữ vật, hoặc là phụ trợ chiến đấu, nào giống Đạo Tổ như vậy, trực tiếp chung kết chiến đấu.

Khương Trường Sinh đem Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần thu nhập trong lòng bàn tay, hư không lập tức an tĩnh lại.

"Các ngươi riêng phần mình làm việc đi, liền làm chưa từng xảy ra việc này."

Khương Trường Sinh tiếng nói vừa ra, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa mang theo hắn cùng nhau tan biến.

Thiên Địa Tiếu lộ ra phấn chấn nụ cười, đi theo tan biến tại chỗ cũ.

Tử Vi đại đế cũng mang theo tiên thần nhóm rút lui, tiên thần nhóm xúc động vạn phần nghị luận tình huống vừa rồi, vô luận bọn hắn trở nên mạnh cỡ nào, mỗi lần nhìn thấy Đạo Tổ ra tay, đều sẽ bị rung động đến, khó có thể tưởng tượng Đạo Tổ cảnh giới đến cùng cao bao nhiêu.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, trong lòng bàn tay Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần còn tại nỗ lực giãy dụa.

"Pháp Thiên Tượng Địa sau khi tăng lên, hiệu quả quả thật không tệ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, tại tu hành tuế nguyệt bên trong, hắn đem tự thân cảm ngộ dùng tại thần thông tăng lên bên trên, Pháp Thiên Tượng Địa cùng Chưởng Trung Càn Khôn lại có phối hợp diệu dụng.

Hắn nhìn về phía lòng bàn tay, hai vị Đại Kiếp Chi Thần lực lượng xác thực mạnh mẽ, thỉnh thoảng biến lớn, mong muốn xông ra đến, nhưng lại bị cưỡng ép kéo túm trở về.

Rất nhanh, hai vị Đại Kiếp Chi Thần yên tĩnh xuống.

Bọn hắn tới gần lẫn nhau, vẻ mặt âm trầm.

Bọn hắn đều có lấy nhân thân, Vận Rủi Chi Thần toàn thân hiện lên màu xám, có hắc bạch hoa văn, không có lông tóc, trên trán mọc ra từng sợi như là mỏm núi tụ tập sừng thú, hai mắt không có con ngươi, Tâm Ma Chi Thần thì làn da đen kịt, mái tóc màu đen rối tung, so thân thể còn dài hơn, khuôn mặt âm nhu, không phân rõ nam nữ.

Hai thần đều ăn mặc do riêng phần mình thần lực ngưng tụ mà thành trường bào, chợt nhìn, vẫn là có mấy phần tương tự.

"Hẳn là vị kia Đạo Tổ ra tay rồi, không nghĩ tới Đạo Tổ đúng như cùng truyền ngôn mạnh mẽ."

"Cỗ này Không Gian Chi Lực xác thực mạnh mẽ, nhưng hắn dám giết chúng ta?"

Hai thần không có kinh hoảng, phẫn nộ sau khi càng nhiều hơn chính là trêu tức.

Đắc tội bọn hắn, nhưng không có kết cục tốt!

Khương Trường Sinh kiên nhẫn chờ đợi.

【  Thuận Xương tám mươi bảy năm, Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần đại chiến, ảnh hưởng đến Côn Luân giới, ngươi kịp thời ra tay, tại bọn hắn trong chiến đấu thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Thiên Đạo trận pháp Cửu Thiên Thập Địa Tuyệt Sát Trận 】

Thiên Đạo trận pháp!

Khương Trường Sinh đợi đến sinh tồn ban thưởng về sau, nhếch miệng lên, tầm mắt rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn trực tiếp đem hai thần ném vào Tử Kim Hồ Lô bên trong, sau đó thôi động cấm chế bên trong.

Trong những năm này hắn thường xuyên thay mới Tử Kim Hồ Lô bên trong cấm chế, bên trong mạnh nhất cấm chế chính là giết Vũ Cầu Thiên đạt được Phá Đạo Tuyệt Phong, này gió có thể đánh tan Đại Đạo lực lượng, vừa vặn dùng tới tra tấn này hai thần.

Nếu giết không được, vậy liền trấn áp.

Khương Trường Sinh không đầu sắt, lại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, hắn sẽ nghe khuyên.

Rất nhanh, Tử Kim Hồ Lô bên trong truyền ra hai thần tiếng mắng chửi, tiếng chửi rủa.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến một điểm.

Vận rủi, tâm ma, vừa vặn có khả năng trở thành Thiên Đạo đối ác nghiệp trừng phạt thủ đoạn, nếu là có thể đem bọn hắn dung nhập Thiên Đạo bên trong, Thiên Đạo đem càng có áp chế lực.

Như là dựa theo con đường này đi, Thiên Đạo về sau đem không chỉ là công đức lực lượng, đem bao hàm muôn vàn quy tắc chi lực, vậy liền có thể thực sự trở thành trong lòng của hắn Thiên Đạo.

Nếu như hắn có thể làm cho Thiên Đạo làm đến điểm này, hắn tự thân cũng có thể làm được, khi đó, hắn chắc chắn chứng đạo.

Đại La chi cảnh?

Cũng hoặc là càng tiến một bước! . . .

Trong bóng tối, sương mù dày vờn quanh.

Thiên Địa Tiếu đi vào Âm Dương Chi Thần trứng lớn trước, quả trứng lớn này đã kinh biến đến mức đỏ bừng, thấy không rõ bên trong thân ảnh.

"Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần bại?"

Âm Dương Chi Thần thanh âm vang lên, ngữ khí xen lẫn sợ hãi.

Thiên Địa Tiếu gật đầu nói: "Không sai, ta tận mắt nhìn thấy, hai thần tại Đạo Tổ trước mặt không có chút nào chống đỡ lực lượng, Đạo Tổ chẳng qua là đưa tay liền hàng phục bọn hắn "

Chưởng Trung Càn Khôn phong thái thật sâu ấn ở trong đầu hắn, thật lâu vô pháp xua tan.

Hắn đã sinh ra hướng tới Tiên đạo suy nghĩ.

Bây giờ hắn đã cùng Đạo Tổ thành lập vẫn tính quan hệ tốt đẹp, vì sao không thể tu hành Tiên đạo?

Về phần mặc khác tự thân Đại Đạo, xông xáo nhiều năm như vậy, hắn sớm đã mất đi hùng tâm, hắn chỉ muốn trở nên mạnh hơn, sống được càng lâu.

"Mặc dù bọn hắn không thuộc về trước mắt thời đại, không có đại kiếp cổ vũ bọn hắn lực lượng, nhưng bọn hắn tốt xấu đã thành thần, Đạo Tổ không hổ là võ đạo đại kiếp, có lẽ Đạo Tổ bản thân liền là một đời mới Đại Đạo chi thần, mỗi một lần lượng kiếp buông xuống, ba ngàn Đại Đạo đều sẽ hiển hóa lực lượng của mình hình thành Đại Kiếp Chi Thần, nhưng có thể còn sống sót, mới có thể trở thành chân chính độc lập Đại Đạo chi thần."

Âm Dương Chi Thần cảm khái nói, tại ấp quá trình bên trong, hắn thu được càng ngày càng nhiều Đại Đạo trí nhớ.

Thiên Địa Tiếu hỏi: "Vậy ngài cùng Đạo Tổ chẳng phải là tất có một hồi?"

Âm Dương Chi Thần hồi đáp: "Xác thực, nhưng Đạo Tổ trước tại bản thần sinh ra lại khiến võ đạo đại kiếp buông xuống, tại tiêu diệt chúng sinh trước, bản thần cùng hắn ít nhất là cùng một trận tuyến  chờ đại kiếp thời kì cuối lại tranh phong."

"Võ đạo thế gia vọng tộc căn bản không rõ ràng như thế nào lượng kiếp, trước đó cái gọi là võ đạo đại kiếp bất quá là Thần Võ giới tự biên tự diễn trò xiếc, đợi ba ngàn Đại Kiếp Chi Thần khôi phục, đây mới thực sự là hoảng sợ cùng tuyệt vọng, liền bản thần đều e ngại, bởi vì Đại Kiếp Chi Thần sẽ tiêu diệt bọn hắn hết thảy trước mắt trở ngại, bao quát Đại Kiếp Chi Thần."

Thiên Địa Tiếu nheo mắt lại, nói theo: "Ngài cũng đừng xem nhẹ Hư Không Vô Tận, bên trong hư không cường giả bắt đầu trở về, ở trên đường trở về, ta đã cảm nhận được rất nhiều nhìn trộm "

Vừa dứt lời, hắn mãnh liệt xoay người, trừng mắt quát: "Người nào? Ra tới!"

Trứng lớn bên trong nhịp tim đi theo dừng lại, vùng hư không này phun trào sương mù cũng dừng lại.

"Đại Đạo chi thần? Không nghĩ tới ta vừa trở về liền gặp được một vị, hơn nữa còn tại ấp bên trong, rất tốt!"

Một đạo tràn ngập sát ý tiếng cười truyền đến, hư không sương mù dày đi theo bạo tán, một cỗ đáng sợ đến cực điểm gió mạnh cuốn tới, khiến Thiên Địa Tiếu thôi động tự thân lực lượng ngăn cản..