Chương 507: Nhìn trộm vận mệnh

Chương 507: Nhìn trộm vận mệnh

Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần bị Khương Trường Sinh trấn áp tin tức cũng không có truyền ra, bởi vì chúng sinh căn bản không biết này hai thần.

Thần Du đại thiên địa cũng là đưa tới chấn động không nhỏ, dù sao có thể làm cho Đạo Tổ tự mình ra tay tồn tại tất nhiên rất mạnh, các tín đồ đều đang suy đoán bị trấn áp người thân phận.

Bất quá kéo dài mấy năm sau, việc này liền bị các tín đồ ném sau ót, chỉ vì Huyền Hoàng Đại Thiên Địa tranh đấu càng ngày càng tàn khốc, càng ngày càng nhiều vạn cổ cường giả hoành không xuất thế, thân ở Huyền Hoàng Đại Thiên Địa các tín đồ trở thành Thần Du đại thiên địa bên trong thụ nhất truy phủng một nhóm người.

Côn Luân giới thiên hạ thái bình, Thiên Giới lại có Bỉ Ngạn võ tổ trấn áp, lưỡng giới hòa bình tình huống dưới, người tu hành nhóm đương nhiên tốt ngạc nhiên Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong tình huống.

Những cái kia tại trong dòng sông lịch sử lưu lại uy danh cường giả liên tục xuất thế, mặc dù rời xa Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, các tín đồ cũng cảm nhận được võ đạo đại kiếp không khí.

Một ngày này.

Thần Du đại thiên địa một góc.

Bỉ Ngạn võ tổ trống rỗng xuất hiện, hắn mở mắt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, bên tai còn quanh quẩn lấy Khương Trường Sinh thanh âm.

"Thiên địa chưa mở ta trước tiên ở, Đại Đạo Tam Thiên ta độc lĩnh "

Bỉ Ngạn võ tổ tự lẩm bẩm, tái diễn Đạo Tổ, nhận thức lấy lời nói bên trong hào hùng.

Lúc trước Khương Trường Sinh cho hắn bên trong nhẫn trữ vật có rất nhiều đạo pháp, trong đó bao quát Kim Đan Đại Đạo, theo hắn Tiên đạo tu vi càng ngày càng cao, dẫn đến hắn đối Tiên đạo kính sợ càng ngày càng sâu, cho đến hôm nay, hắn đối Đạo Tổ kính nể đi đến một cái độ cao mới, trong đầu liền vang lên tiếng chuông.

Thần Du đại thiên địa!

Giờ khắc này Bỉ Ngạn võ tổ rộng mở trong sáng.

Vì sao võ đạo vô pháp dò xét đến Đạo Tổ tình báo, vì sao Tiên đạo đối Đạo Tổ như thế trung thành, vì sao Tiên đạo có thể thần không biết quỷ không hay tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa nở hoa

Thủ đoạn cao cường!

Bỉ Ngạn võ tổ trong lòng cảm khái, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một người bay tới.

"Vị đạo hữu này, là mới tới, đi thôi, ta mang ngươi đi dạo, Thần Du đại thiên địa rất lớn, cẩn thận lạc đường."

Người tới là một tên tướng mạo tuổi trẻ Tu Tiên giả, trên mặt tràn đầy nhiệt tình nụ cười.

Bỉ Ngạn võ tổ phát hiện tại đây bên trong, hắn vậy mà nhìn không thấu người khác khí tức.

Hắn nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt đối phương nhiệt tình, hai người cùng nhau bay hướng chân trời, trên đường đi, tu sĩ trẻ tuổi giới thiệu Thần Du đại thiên địa, nhấn mạnh giảng đạo pháp nơi truyền thừa, nhường Bỉ Ngạn võ tổ đối với hắn sinh ra một tia hảo cảm.

"Tiên đạo so võ đạo càng rộng lượng hơn, dù cho là tại Thần Võ giới, mới thiên kiêu đến, trừ phi có chỗ dựa, bằng không cũng sẽ không có người chuyên môn dẫn đầu hắn, chớ nói chi là rộng mở truyền thừa cửa lớn."

Bỉ Ngạn võ tổ yên lặng nghĩ đến.

Tại Thần Võ giới, mong muốn thu hoạch được cường đại tuyệt học, cần làm nhiệm vụ, dùng cống hiến đem đổi lấy tuyệt học, hắn sinh ở võ đạo, tập mãi thành thói quen, có thể hiện tại nghe tu sĩ trẻ tuổi giới thiệu Tiên đạo, hắn tự lấy làm xấu hổ.

Võ đạo thật sự là các phương diện không bằng Tiên đạo

Trách không được võ đạo đại kiếp tiến đến trước sẽ sinh ra Tiên đạo, từ nơi sâu xa tự có thiên số, có thể đánh tan võ đạo, tất nhiên các phương diện đều trội hơn võ đạo, tựa như lúc trước võ đạo thay thế cổ thuật.

Không chỉ là Bỉ Ngạn võ tổ, mỗi một ngày đều có vượt qua ngàn vị mới tín đồ tiến vào Thần Du đại thiên địa, mỗi một vị tiến đến người đều sẽ có được lão tín đồ nhiệt tình dẫn dắt, tại dạng này truyền thống dưới, Thần Du đại thiên địa bên trong phe phái rắc rối phức tạp. . . .

Một tòa thạch điện bên trong  biên giới đứng thẳng từng tôn tư thái không đồng đều tượng đá, phảng phất ghi lại văn minh cổ xưa truyền thừa. Một tên nam tử áo đen quỳ lạy tại trước bậc thang, trên bậc thang ngồi một tên thân mặc áo bào đỏ chữ thương lão bà.

"Khởi bẩm chúa công, Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần bị Đạo Tổ lấy đi, việc này sẽ ảnh hưởng chúng ta đối Đạo Tổ phán đoán."

Nam tử áo đen trầm giọng nói, nói ra tình báo này lúc, hắn trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Áo bào đỏ lão phụ nhân mở mắt, song đồng tái nhợt, nàng chậm rãi mở miệng nói: "Liền Đại Đạo Chi Thần đều bị hắn thu phục, mặc dù là lần trước lượng kiếp cổ lão đồ chơi, không có lượng kiếp lực lượng gia trì, nhưng bản thân thần lực Vĩnh Hằng bất diệt."

"Tạm thời dừng lại đối với thiên giới kế hoạch, lại nhìn một chút Tiên đạo sẽ hay không tao ngộ hai cỗ thần lực nguy hại."

Nam tử áo đen ngẩng đầu hỏi: "Nếu như Tiên đạo không thụ hại, chúng ta nên lựa chọn như thế nào?"

Áo bào đỏ lão phụ nhân híp mắt nói: "Nếu là như vậy từ bỏ Thiên Giới."

Nam tử áo đen thở dài một hơi, hắn là chuyên môn thu thập tình báo, Hư Không Vô Tận bất luận cái gì tồn tại tình báo hắn đều có thể điều tra đến, duy chỉ có Đạo Tổ, hắn càng tra càng kinh ngạc, căn bản tra không được Đạo Tổ mạnh bao nhiêu.

Tựa hồ Đạo Tổ đối mặt bất cứ địch nhân nào, đều là dễ dàng trấn áp, hắn còn chưa từng tìm hiểu đến Đạo Tổ thụ thương.

Không chỉ bất bại, còn chưa bị thương qua.

Khủng bố như vậy thực lực làm sao có thể trêu chọc?

Liền Bỉ Ngạn võ tổ đều quy thuận.

"Có thể thu phục Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần, Đạo Tổ đem nhận càng nhiều quan tâm, trong đại kiếp, người nào cũng không thể chỉ lo thân mình, chúng ta không đối phó Thiên Giới, tự có người mạnh hơn sẽ ra tay, mỗi một lần lượng kiếp kết thúc, đều sẽ có một phương hùng bá hư không, không có người nào có thể một mình sống sót."

Áo bào đỏ lão phụ nhân trong giọng nói mang theo ưu sầu, nói xong lời nói này, nàng liền nhắm mắt lại.

"Đế Dung tộc Quân sắp trở về, ngươi về sau liền vì hắn làm việc đi, ta chuẩn bị bế quan, trùng kích Thiên cảnh giới, hoặc là tọa hóa, hoặc là thành công."

Nghe vậy, nam tử áo đen ngẩng đầu, nhìn nàng muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, nam tử áo đen thở dài một tiếng, đứng dậy, cung kính hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Đợi trong điện chỉ còn lại có áo bào đỏ lão phụ nhân, thanh âm của nàng u u vang lên:

"Đại Đạo niết bàn, kỷ nguyên thay đổi, nhiều ít anh hùng cự đầu bỏ đi hết thảy, thật tình không biết, chân chính Thiên Mệnh nhân vật là tại đại kiếp bên trong sinh ra, bọn hắn sinh ra sẽ để cho trước đó chỗ có tồn tại đều ảm đạm phai mờ . . . . ."

"Số mệnh hài hước, hài hước!"

Tử Tiêu cung phía trên, Khương Trường Sinh trống rỗng xuất hiện tại trên mái hiên, hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay trả giá từng mặt cờ lớn, tổng cộng ba mươi sáu mặt, xoay quanh tại cùng một chỗ, uy phong lẫm liệt.

Cửu Thiên Thập Địa Tuyệt Sát Trận!

Khương Trường Sinh dùng trọn vẹn hơn tám mươi năm mới luyện chế thành công, trong đó chỉ là luyện khí liền xài năm mươi năm, này ba mươi sáu lá cờ lớn là Thiên Đình có thể thu tập được tốt nhất tài nguyên chỗ tạo, có thể gánh chịu pháp lực của hắn.

"Trận lên."

Khương Trường Sinh ở trong lòng yên lặng nói ra, ba mươi sáu lá cờ lớn lập tức bay ra Côn Luân giới, tốc độ cực nhanh, nhường thiên hà phía trên thiên binh thiên tướng nhìn thấy, bọn hắn có thể sẽ không cho rằng là ảo giác của mình, thế là một trận rối loạn bày ra.

Ba mươi sáu lá cờ lớn bay tới hư không, bao vây Côn Luân giới, riêng phần mình bắn ra Khương Trường Sinh pháp lực, như ba mươi sáu ngôi sao vây quanh Côn Luân giới, đi theo ẩn hình, theo bên ngoài nhìn lại, Côn Luân giới còn như trong gương Nguyệt hiện nổi sóng, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Khương Trường Sinh đi theo tan biến tại mái hiên bên trong, xuất hiện tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, hắn bắt đầu chuyển động gân cốt.

Theo hắn đối  Vận Mệnh Chi Đạo cảm ngộ càng ngày càng sâu, hắn đã có thể nhìn trộm đến ngắn ngủi tương lai, Tiên đạo thời gian thái bình nhanh phải kết thúc.

Hắn quyết định đi một chuyến vận mệnh trường hà.

Vận mệnh trường hà là hắn ngộ đạo lúc phát hiện, vận mệnh trường hà chính là  Vận Mệnh Chi Đạo hiển hóa, bởi vì vạn sự vạn vật mệnh số ngưng tụ mà thành. Đi tới vận mệnh trường hà cũng không phải là thân thể tiến đến, mà là ý thức, vận mệnh trường hà bản chất cũng không phải là chúng sinh nhận biết chân thực tồn tại, có chút cùng loại với Thần Du đại thiên địa.

Khương Trường Sinh chuyển động xong gân cốt sau ngồi xuống, sau đó vận chuyển vận mệnh lực lượng, ý thức tiến vào vận mệnh trường hà trước.

Hắn mở mắt, ánh vào trước mắt hắn chính là một mảnh quang thải trôi giạt không gian, phía trước có một đầu màu bạc sông lớn chảy xuôi theo, trong sông đầy sao lấp lánh, lập loè khác biệt hào quang.

Khương Trường Sinh bay tới vận mệnh trường hà bên trên, theo dòng sông phun trào phương hướng nhìn lại.

Trong chốc lát, muôn vàn cảnh tượng ánh vào trong mắt của hắn, hắn thấy được Tiên đạo sau này đối mặt kẻ địch, lần lượt từng bóng người về sau, đột nhiên xuất hiện một đạo càng thêm sáng chói thân ảnh, cắt ngang sự thăm dò của hắn.

"Xem ra người kia cũng dính tới  Vận Mệnh Chi Đạo."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn có thể nhìn trộm vận mệnh, những cái kia nghiên cứu  Vận Mệnh Chi Đạo tồn tại tự nhiên cũng có thể, cho nên hắn có thể nhìn trộm đến vận mệnh là liên quan đến hắn mệnh vận hắn cường giả phạm vi bên trong.

Đối với Tiên đạo tương lai, hắn đương nhiên sẽ không đi tin tưởng vận mệnh, lần này đến đây, hắn chỉ là muốn cảm thụ vận mệnh trường hà, thuận tiện hiểu Mộ Linh Lạc nói tới chuyện tương lai.

Tương lai nàng tựa hồ lại tránh né cái gì.

Dựa theo hắn lý giải, tất nhiên là tương lai nàng nghĩ muốn liên lạc với nàng bây giờ, nhưng bị hắn mệnh vận hắn cường giả quấy nhiễu.

Đương nhiên, đạo thân ảnh kia chưa chắc là tương lai Mộ Linh Lạc, có thể xác định là, ít nhất là liên quan đến  Vận Mệnh Chi Đạo cường giả

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, tầm mắt nhìn về phía mình mệnh số, quá khứ trải qua ánh vào trong mắt của hắn, hắn phát hiện hắn có khả năng cùng đi qua chính mình liên hệ, nhưng hắn không có làm như vậy.

Hắn hiểu rõ nhất chính mình, nếu thật là có tương lai hắn cùng chính mình liên hệ, hắn tất nhiên bảo trì nghi vấn, mà lại quấy nhiễu đi qua chính mình, sẽ bị vận mệnh lực lượng cắn trả.

Khi ánh mắt của hắn khóa chặt đi qua lúc, hắn rõ ràng cảm giác được bốn phương tám hướng có vô hình vận mệnh lực lượng tùy thời chuẩn bị cắn trả hắn.

Tu hành vận mệnh người, chỉ có thể nhìn trộm vận mệnh, không thể can thiệp vận mệnh.

Biết được vận mệnh lại chỉ có thể chỉ lo thân mình, này có lẽ liền là  Vận Mệnh Chi Đạo chỗ đáng sợ.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía Mộ Linh Lạc mệnh số, hai người bọn họ nhân quả chặt chẽ, hắn rất dễ dàng liền có thể bắt được vận mệnh của nàng.

Theo tương lai của nàng nhìn lại, Khương Trường Sinh nhìn thấy thân ảnh không nhiều.

Rất nhanh, hắn thấy được một bóng người khác, thoạt nhìn cùng Mộ Linh Lạc giống như đúc, đứng tại vận mệnh trường hà bên trên, cũng đang nhìn trộm Mộ Linh Lạc đối phương tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên tan biến.

"Khác biệt thời gian điểm, chỉ cần dùng  Vận Mệnh Chi Đạo nhìn trộm, đều có thể phát giác được?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, dĩ nhiên, cũng có thể là là trùng hợp.

Xem trong chốc lát, Khương Trường Sinh cảm nhận được choáng đầu, lúc này rút lui.

Hắn mở mắt, trong lòng tự nói: "Xem ra cảnh giới của ta vẫn là quá thấp, mới nhìn trộm như thế một hồi liền không chịu nổi,  Vận Mệnh Chi Đạo thật sự là cao thâm mạt trắc."

Khương Trường Sinh cười cười, cũng không có thất vọng.

Hắn nghỉ ngơi một hồi, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần mới vừa gặp chịu cấm chế tàn phá lúc, cực kỳ nổi giận, cực kỳ hung hăng càn quấy, nhưng đi qua nhiều năm như vậy tra tấn, bọn hắn cuối cùng là yên tĩnh xuống.

Khương Trường Sinh đem thần niệm thăm dò vào Tử Kim Hồ Lô bên trong, đồng thời mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, chiếu tại khí tức mạnh hơn Vận Rủi Chi Thần bên trên, Vận Rủi Chi Thần vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức liền trúng chiêu.

Khương Trường Sinh bắt đầu đọc đến trí nhớ của hắn, mà Tâm Ma Chi Thần tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn về phía đã đờ đẫn Vận Rủi Chi Thần..