Chương 508: Vị thứ hai Thái Ất cảnh, kinh khủng tín đồ số lượng

Chương 508: Vị thứ hai Thái Ất cảnh, kinh khủng tín đồ số lượng

"Chuyện gì xảy ra?"

Thấy Vận Rủi Chi Thần thần sắc ngốc trệ, Tâm Ma Chi Thần trong lòng tràn ngập lo lắng, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, thấy trên bầu trời xuất hiện một đầu mắt dọc màu vàng óng, đạm mạc vô tình, nhìn xuống bọn hắn.

Ánh mắt của hắn một đôi bên trên cái kia mắt dọc màu vàng óng, trong nháy mắt hốt hoảng, ý thức lâm vào vô biên Hỗn Độn bên trong.

Mấy ngày sau.

Khương Trường Sinh thu hồi thần thông, hắn nhíu mày.

Hai thần trí nhớ tất cả đều là liên quan tới chiến đấu, từ đám bọn hắn sinh ra lên ngay tại chiến đấu, bọn hắn căn bản không có tu luyện, theo tuổi thọ tăng trưởng, tự thân thần lực một mực tại vững bước tăng lên, trừ một chút mạnh mẽ thân ảnh, hắn căn bản dò xét tra không được tình báo.

Bọn hắn thậm chí chưa từng đi Thông U Chi Hải, một mực bị võ đạo khí vận trấn áp tại sâu tầng không gian bên trong, cùng với những cái khác Tà Sùng, bất tử tồn tại quyết chiến.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một lát, có ý nghĩ.

"Các ngươi có thể nghĩ siêu thoát?"

Tử Kim Hồ Lô bên trong vừa mới lấy lại tinh thần mà tới Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần nghe nói như thế, vô ý thức muốn chửi ầm lên, có thể lời đến khóe miệng, bọn hắn liền đình chỉ, bởi vì bốn phương tám hướng đã xuất hiện Phá Đạo Tuyệt Phong dấu hiệu.

Bọn hắn thật sự là không muốn lại chịu đựng cái kia đáng chết kình phong, đối mặt Phá Đạo Tuyệt Phong, bọn hắn tự thân thần lực đều không thể bảo vệ bọn hắn.

Vận Rủi Chi Thần trầm giọng hỏi: "Có ý tứ gì? Ngươi muốn diệt hết chúng ta? Si tâm vọng tưởng!"

"Quy thuận Tiên đạo, trở thành Tiên đạo thần, từ nay về sau, các ngươi có thể tiêu dao tự tại, không nữa như quá khứ như vậy, trầm luân tại sát lục bản năng, cũng hoặc là bị võ đạo, mặt khác Đại Đạo truy sát."

Khương Trường Sinh ngữ khí đạm mạc, thậm chí lộ ra một cỗ lãnh ý.

Tâm Ma Chi Thần tức giận quát: "Càn rỡ, ngươi đây là nghĩ nhục nhã Đại Đạo Chi Thần?"

"Đại Đạo Chi Thần lại như thế nào, còn không phải tại ta trong lòng bàn tay? Các ngươi liền võ đạo đều không thể phản kháng, nếu như ta thành lập so võ đạo mạnh hơn đạo thống, các ngươi vì ta hiệu lực, cũng không tính làm nhục các ngươi uy danh, huống hồ, Tiên đạo vốn là thần chi đạo "!

"Không có khả năng!"

"Hài hước, phàm linh cũng dám khinh nhờn Đại Đạo Chi Thần?"

Hai thần phảng phất mèo bị dẫm đuôi một dạng, lập tức phát điên lần nữa khôi phục trước đó bộ dáng, điên cuồng chửi mắng Khương Trường Sinh.

Đối với cái này, Khương Trường Sinh cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn rất nhanh, Tử Kim Hồ Lô bên trong vang lên liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu xin tha thứ.

Hai thần trí nhớ vô cùng to lớn, mà lại bản thân ẩn chứa Đại Đạo lực lượng, vô pháp thông qua xuyên tạc trí nhớ thủ đoạn thu phục, mà Khương Trường Sinh không vội mà thu phục bọn hắn, có nhiều thời gian đi chờ đợi.

Khương Trường Sinh đem Tử Kim Hồ Lô cất kỹ, sau đó tĩnh toạ tu luyện.

Xuân đi thu đến, mỗi năm đi qua.

Theo võ đạo đại kiếp mở ra, chiến loạn cuối cùng vẫn là ảnh hưởng đến Tiên đạo, trước hết nhất gặp nạn chính là Thiên Giới, bất quá có Bỉ Ngạn võ tổ tại, Thiên Giới hết sức an ổn.

Từng tràng đại chiến sau các phương cự đầu xem như hiểu rõ, Bỉ Ngạn võ tổ là thật khăng khăng một mực vì Đạo Tổ hiệu lực.

Bỉ Ngạn võ tổ đã bắt đầu chuyển tu tiên đạo, nhưng bản thân hắn là Lục Dục Thiên cảnh giới võ giả, dựa vào tự thân Võ Nguyên cũng đủ để đối phó đại bộ phận kẻ địch, mạnh hơn hắn tồn tại có thể không tâm tư quan tâm Thiên Giới, chỉ có Huyền Hoàng Đại Thiên Địa mới thật sự là tranh đoạt chỗ.

Bỉ Ngạn võ tổ mạnh mẽ thành công bảo hộ Thiên Giới, tại về sau tuế nguyệt bên trong, Thiên Giới cũng đã trở thành những người lưu lạc kia, người đào vong nơi quy tụ, càng ngày càng nhiều sinh linh theo ba ngàn thiên địa trốn tới, gia nhập Thiên Giới.

Liền Thiên Giới đều không thể bắt lại, tự nhiên không người nào dám trêu chọc Côn Luân giới, huống hồ, chiếm lĩnh Côn Luân giới đối với thế lực lớn mà nói chỗ tốt không lớn, thậm chí có thể nói, bọn hắn căn bản không nhìn trúng Côn Luân giới.

Mặc dù có Bỉ Ngạn võ tổ ngăn cản Khai Quang Thánh Võ cùng với Lục Dục Thiên, Thiên Giới bên trong tranh đấu còn đang tiếp tục, bất quá đều là mười vạn tuổi trở xuống tồn tại, tại đại kiếp không khí dưới, càng ngày càng nhiều thiên kiêu nhân vật quật khởi.

Tu Tiên giả tu hành tốc độ vốn là so mặt khác Đại Đạo càng nhanh, nhờ vào Khương Trường Sinh rộng thi đạo pháp, lại thêm thiên địa linh khí chỉ có Tu Tiên giả đang thu nạp, dù cho là những cái kia dị số Đại Đạo, cũng là dựa vào võ đạo linh khí, võ đạo khí vận mặc dù tán, nhưng năm tháng dài đằng đẵng tích lũy võ đạo linh khí còn tại.

Thời gian cực nhanh.

Ba ngàn thiên địa đã trải rộng phàm linh, Côn Luân giới, thiên kiếp càng là như vậy.

Một ngày này.

Thiên Đình, Nam Thiên môn bên ngoài, đại lượng tiên thần tụ tập, liền Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ cũng tới.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi ở phương xa một đạo thân ảnh bên trên, chính là Thiên Đế.

Thiên Đế quanh thân lơ lửng từng thanh từng thanh mộc kiếm, Xạ Nhật thần cung đứng ở quanh thân, một tôn đại đỉnh treo cách đỉnh đầu, phía trên đã có lôi vân tụ tập.

"Trong truyền thuyết Thái Ất chi cảnh, bệ hạ cuối cùng muốn đạt tới."

"Nói đến, bệ hạ rốt cục mạnh đến mức nào, chúng ta căn bản không rõ ràng."

"Tiên đạo mở ra hơn năm nghìn năm, bệ hạ liền muốn chứng được Thái Ất chi cảnh, thật là không tầm thường."

"Này tính là gì, Đạo Tổ ở kiếp này cũng là so bệ hạ lớn hơn ba trăm tuổi . . . ."

"Đạo Tổ luân hồi bách thế, không giống nhau, không thể dạng này so, nhưng Thiên Đế bệ hạ thiên tư đúng là cử thế vô song, chỉ sợ chỉ có cái kia Khương Nghĩa có thể so sánh, Khương Nghĩa, đáng tiếc."

Tiên thần nhóm nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Thiên Đế tầm mắt tràn ngập chờ mong.

Đây chính là Tiên đạo trừ Đạo Tổ bên ngoài vị thứ nhất Thái Ất cảnh!

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Đạo, Đại Thừa, Tán Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Thái Ất chi cảnh! Tiên đạo Thiên Tiên không cao hơn hai mươi vị, Thiên Đế bèn Đạo Tổ con trai duy nhất, tư chất vô song, lại thêm Thiên Đình khí vận, tự nhiên đi tại Tiên đạo chúng sinh đằng trước.

Giờ phút này, Khương Trường Sinh cũng tỉnh lại, đang ở Tử Tiêu cung bên trong quan sát nhi tử độ kiếp.

Lần này bế quan vậy mà kéo dài hơn tám trăm năm, hắn cảm giác cùng đi qua không sai biệt lắm, thời gian trôi qua thật nhanh.

"Hơn 6,300 tuổi thành tựu Thái Ất chi cảnh, về sau có thể cùng Khai Quang Thánh Võ chống lại, không hổ là con trai của ta."

Khương Trường Sinh đối Khương Tử Ngọc biểu hiện vẫn tính hài lòng, dĩ nhiên, cùng hắn không thể so sánh.

Hắn đi đến Thái Ất chi cảnh lúc, mới 1,325 tuổi.

Giá trị con người của hắn có thể so với Thượng Phúc Thiên lúc, cũng mới hơn ba ngàn tuổi, dù sao Tiên đạo do hắn mở ra, chúng sinh chẳng qua là tại đi hắn quy hoạch con đường, há có thể siêu việt hắn?

"Chờ ta lại đột phá một tầng cảnh giới, bế quan sợ là thật muốn dùng vạn năm làm đơn vị."

Khương Trường Sinh yên lặng cảm khái.

Khương Tử Ngọc thành tựu Thái Ất chi cảnh, cũng đại biểu cho Tiên đạo bắt đầu sơ hiển phong mang, Thái Ất chi cảnh có thể là đối đầu Khai Quang Thánh Võ, mặc dù chỉ có hắn một vị đi đến, nhưng ít ra tiêu chí lấy Thái Ất chi cảnh đối với Thiên Đình mà nói không nữa xa xôi.

Tiếp qua vạn năm, Thiên Đình Thái Ất cảnh tiên thần càng ngày càng nhiều, khi đó mới là Tiên đạo chân chính bắt đầu khuếch trương thời điểm.

Có Thiên Đình khí vận tại, Khương Tử Ngọc bế quan không khó, cơ hồ có thể nói là trăm phần trăm ổn, dù sao hắn cũng không phải là nghiệp lực quấn thân, còn bởi vì Thiên Đình có đại công đức.

Khương Trường Sinh bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong trừ hắn ra người mạnh nhất, giá trị bản thân vẫn chưa vượt qua 200 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, bất quá vượt qua 100 Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại đã đi đến bốn vị.

Còn tại trong phạm vi khống chế!

Khương Trường Sinh trước mắt là hệ thống đã biết phạm vi bên trong giá trị bản thân cao nhất tồn tại, trước kia, hắn nhưng là vượt giá trị bản thân chênh lệch giết địch.

Làm Khương Trường Sinh tại tiến hành hương hỏa diễn toán lúc, Thiên Đế bắt đầu độ kiếp.

Lần này lôi kiếp thanh thế hạo đại, mặc dù kém xa Khương Trường Sinh Thái Ất chi kiếp, nhưng vẫn kinh thiên động địa.

Qua đi tới ba ngày ba đêm, Thiên Đế độ kiếp thành công, Khương Trường Sinh thấy khí vận giá trị, đạo thống nhân quả giá trị rõ ràng tăng dài một đoạn.

Khương Trường Sinh tâm tình không tệ, thế là ý thức tiến vào Thần Du đại thiên địa.

"Tiên đạo sinh ra vị thứ hai Thái Ất chi cảnh, tiêu chí lấy Tiên đạo tiến vào phát triển mới tiến trình, ta hết sức vui mừng, mười năm sau hôm nay, ta đem giảng đạo!"

Đạo Tổ thanh âm long trời lở đất, bỗng nhiên cắt ngang Thần Du đại thiên địa bên trong vô số tín đồ hành động.

Đi qua ngắn ngủi yên lặng về sau, Thần Du đại thiên địa nhấc lên chấn thiên tiếng hoan hô.

Phương xa, dãy núi ở giữa, tiên vụ lượn lờ, tĩnh toạ dưới tàng cây Bỉ Ngạn võ tổ mở mắt, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Đã sớm nghe nói Đạo Tổ giảng đạo, không phải tầm thường, chính là một cơ duyên to lớn, hắn cuối cùng có thể kiến thức đến.

Tin tức cấp tốc truyền ra, Côn Luân giới, Thiên Giới, Địa Phủ cùng với ba ngàn thiên địa!

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ trở về, các nàng tò mò hỏi thăm Thái Ất chi cảnh mạnh bao nhiêu.

Khương Trường Sinh một bên luyện đan, một bên hồi đáp: "Thái Ất chi cảnh có khả năng đối đầi  võ đạo Khai Quang Thánh Võ cảnh, bất quá cũng chỉ có thể là Khai Quang Thánh Võ Nhất Cực cảnh, Khai Quang Thánh Võ tổng cộng có Ngũ Cực cảnh, mỗi một cực đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Mộ Linh Lạc hiện tại liền ở vào Thiên Tiên cảnh, nghe xong Khương Trường Sinh sau khi giới thiệu, nàng đối Thái Ất chi cảnh sinh ra hướng tới.

Bạch Kỳ thì tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngài là bao nhiêu tuổi lúc thành tựu Thái Ất chi cảnh?"

Thiên Đế thành tựu Thái Ất chi cảnh đưa tới cực lớn tiếng vọng, rất nhiều người đều đang thán phục Thiên Đế thiên tư vô song.

Khương Trường Sinh trầm ngâm nói: "Nhớ không rõ, hai ngàn tuổi đi, chớ nói chi ra ngoài."

Hắn làm sao có thể không nhớ rõ, chỉ là muốn lưu lại thủ đoạn.

Nghe vậy, hai nữ đều là chấn kinh, mặc dù sớm có suy đoán, nhưng chân chính nghe được đáp án này lúc, các nàng vẫn là trở nên khiếp sợ.

"Không đúng vậy, chủ nhân, ta nhớ được ngài tại hơn một ngàn ba trăm tuổi khi độ kiếp, cái kia thiên uy có thể so sánh hiện tại còn mạnh hơn, ngài sẽ không không đến Thiên Tuế liền đi đến Thái Ất chi cảnh đi?"

Bạch Kỳ càng nói càng kinh hãi, đôi mắt đẹp trừng lớn, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Khương Trường Sinh im lặng, cái tên này làm sao nhớ kỹ như thế rõ ràng?

Mộ Linh Lạc cảm khái nói: "Trách không được võ đạo vô pháp tiêu diệt chúng ta, Trường Sinh ca ca, ngươi này tu hành tốc độ quá khoa trương, ngàn năm đối với những cường giả kia mà nói, như là phàm nhân một năm, dù ai cũng không cách nào dự liệu được ngươi quật khởi."

Khương Trường Sinh căn dặn nói: "Tốt, đừng đoán, việc này không được cùng những người khác thảo luận, bao quát Tử Ngọc."

Hai nữ gật đầu, các nàng cũng hiểu biết việc này không thể nói trước, thiên phú như vậy, rất dễ dàng dẫn tới thế lực khắp nơi vây công.

Sau đó mười năm, Khương Trường Sinh đều tại luyện đan, nghiên cứu Thái Thượng đan đạo, luyện chế thành công đan dược thì toàn bộ tặng cho Thiên Đình, xem như cho Thiên Đế đột phá Thái Ất cảnh ban thưởng.

Mười năm đi qua rất nhanh.

Một ngày này, Thần Du đại thiên địa bên trong tín đồ đi đến trước nay chưa có số lượng.

Bỉ Ngạn võ tổ đứng trong biển người, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn cảm giác mình chưa bao giờ coi thường Tiên đạo lực ảnh hưởng, có thể hôm nay gặp mặt, thật sự là quá dọa người.

Cả vùng đứng đầy tín đồ thân ảnh, Thần Du đại thiên địa sao mà bao la, dù cho là dùng thị lực của hắn, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đếm rõ ràng có nhiều ít tín đồ.

Hắn thậm chí thấy Huyền Hoàng Đại Thiên Địa thần thú chủng tộc cùng với vạn cổ thế gia vọng tộc thân ảnh.

"Liền Minh tộc cũng bắt đầu tìm nơi nương tựa Tiên đạo, trước đó vậy mà không có chút nào phát giác. . . ."

Bỉ Ngạn võ tổ thầm cười khổ, mặc dù đã tâm duyệt thành phục gia nhập Tiên đạo, nhưng đối với so quá khứ, hắn vẫn cảm thấy chính mình hài hước, cái gọi là Thần Võ giới đỉnh điểm cũng không thể nhìn rõ hư không hết thảy..