Chương 509: Mục tiêu mới, Khương tộc nước sâu

Chương 509: Mục tiêu mới, Khương tộc nước sâu

Làm Bỉ Ngạn võ tổ ở trong lòng kinh ngạc tán thán lúc Thần Du đại thiên địa bên trong có một nửa tín đồ đồng dạng đang thán phục.

Này một nửa tín đồ còn chưa từng nghe Đạo Tổ giảng đạo qua, bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua như thế chiến trận, này mênh mông tín đồ thân ảnh tụ tập tại cùng một chỗ, đủ để cho bất luận cái gì cảnh giới tồn tại đều tê cả da đầu.

Đã thành tựu Thái Ất chi cảnh Thiên Đế cùng tiên thần nhóm tụ tập tại cùng một chỗ, các lộ Tiên gia đều tại chúc mừng hắn, mười năm này bên trong Thiên Đế đều tại củng cố tu vi, không thấy bất luận cái gì người, cho nên tiên thần nhóm cũng là lần đầu tiên chúc mừng hắn.

"Bệ hạ, Thái Ất chi cảnh là gì cảm thụ? Tương đương với võ đạo cảnh giới gì?"

Lữ Thần Châu tò mò hỏi, trực giác nói cho hắn biết, hắn đã không phải là Thiên Đế đối thủ.

Mười năm này bên trong, tâm tình của hắn vô cùng phức tạp.

Lúc trước nhìn thấy Thiên Đế lúc, Thiên Đế sao mà nhỏ yếu, hắn trong lòng là dùng nhìn xuống góc độ đi đối đãi Thiên Đế.

Nhưng mà, hắn nhìn tận mắt Thiên Đế siêu việt hắn, cho tới bây giờ, hắn hoàn toàn nhìn không thấu Thiên Đế.

Trong mắt hắn, Thiên Đế cùng Đạo Tổ cao thâm mạt trắc.

Không chỉ là hắn, Thất Minh Vương cũng hết sức phức tạp, hai người bọn họ gia nhập Thiên Đình lúc, Thiên Đình sao mà nhỏ yếu, nhưng theo Thiên Đế đi đến Thái Ất chi cảnh, bọn hắn đều ý thức được, sự kiêu ngạo của bọn họ đã không có, bọn hắn hiện tại muốn phấn khởi tiến lên.

Các tín đồ hình thành vô số vòng tròn, đều tại riêng phần mình thảo luận.

Tuyệt đại đa số tín đồ đều đoán được Đạo Tổ có thể muốn giảng Thái Ất chi đạo, cho nên đều hết sức phấn khởi.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ cũng tới, các nàng cùng ngày xưa Long Khởi sơn đình viện cố nhân tụ tập tại cùng một chỗ, Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Thanh Nhi, Hoang Xuyên, Bình An, Lăng Tiêu, Hoàng Thiên, Hắc Thiên. . . Đồng dạng đang nói chuyện Thái Ất chi đạo.

Vong Trần đại tiên cũng đang nghe chính mình các đồ nhi thảo luận Thái Ất chi cảnh, các đồ nhi đều hết sức xúc động, duy chỉ có hắn không quan tâm.

Theo hắn tu vi càng ngày càng cao, lại thêm Thiên Địa bảo giám ảnh hưởng, hắn dần dần mơ tới kiếp trước hình ảnh, hắn rốt cuộc minh bạch sư phụ vì sao coi trọng hắn, này loại nhảy vọt sinh tử, nhảy vọt luân hồi chiếu cố làm hắn hết sức cảm động, nhưng cũng hết sức bao la mờ mịt.

Hắn nên như thế nào báo đáp?

Chẳng qua là thật tốt làm một vị Địa Tiên đứng đầu?

Hắn rất muốn cùng sư phụ ngồi xuống thật tốt trò chuyện, nhưng hắn cũng không biết nên như thế nào gặp mặt sư phụ.

Lần này giảng đạo.

Ngay tại Vong Trần đại tiên xuất thần lúc, một đạo tiếng chuông vang lên lệnh ồn ào Thần Du đại thiên địa trong nháy mắt yên tĩnh, những cái kia còn trên không trung tín đồ dồn dập rơi xuống đất, tất cả đều ngồi, những cái kia không có hoá hình tín đồ thì nằm rạp trên mặt đất, từng cái cuồng nhiệt nhìn lên bầu trời.

Cửu trọng thiên biển tản ra, một tôn đỉnh thiên lập địa thần tọa xuất hiện, thất thải quang mang phổ chiếu thiên địa, tại cái kia cường quang bên trong hiển lộ ra Đạo Tổ thân ảnh, là rung động như vậy lòng người.

"Bái kiến Đạo Tổ!"

Không biết là ai mang đầu, chợt càng ngày càng nhiều tín đồ hướng Đạo Tổ hành lễ, một chút cực đoan người càng là dập đầu, hưng phấn đến không thể khống chế chính mình.

Vong Trần đại tiên ngước nhìn Đạo Tổ, đã xúc động lại thấy tầm thường.

Hắn sao dám lại yêu cầu xa vời đi gặp Đạo Tổ, gặp, nói lại nhiều, đều giống như tại sở cầu cái gì.

"Không cần đa lễ!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, nhường hết thảy tín đồ như gió xuân ấm áp, tâm đi theo yên tĩnh.

"Lần này giảng đạo, giảng chư vị quan tâm nhất Thái Ất chi đạo!"

Khương Trường Sinh lời nói này lệnh hết thảy tín đồ hô hấp dồn dập.

Từ Thiên Đế độ kiếp thành công, trong mười năm, Thái Ất chi cảnh trở thành Tu Tiên giới cùng với tam giới chú ý nhất sự tình.

"Thái Ất chi cảnh là đường ranh giới, cũng là điểm xuất phát, Tiên đạo đằng đẵng, Đại Đạo không dừng, luyện liền Thái Ất đạo quả, mới vừa có tư cách vấn đạo trường sinh."

Khương Trường Sinh bắt đầu giới thiệu Thái Ất chi cảnh.

"Ta đem Thái Ất chi cảnh chia làm Thái Ất Địa Tiên, Thái Ất Thiên Tiên, Thái Ất Chân Tiên, Thái Ất Kim Tiên, đi đến Thái Ất Kim Tiên có thể coi là Tiên Đế, như là Võ Đế chi cảnh tại võ đạo trọng yếu chuyển hướng, Tiên Đế chi cảnh càng sâu, có thể siêu thoát sinh tử luân hồi, có thể nhìn trộm Đại Đạo bản chất, chân chính tiêu dao tự tại."

Thái Ất tứ cảnh, nghe được các tín đồ tâm trí hướng về.

"Chư vị khẳng định rất tò mò, Thái Ất chi cảnh là gì cảnh giới? Hôm nay ta liền nói cho chư vị, Thái Ất phía trên chính là Đại La!"

Đại La!

Bỉ Ngạn võ tổ, Thiên Đế, Lữ Thần Châu, Diệp Chiến, Thất Minh Vương, Vong Trần đại tiên, Thường Nhạc Càn, Tử Hoàn thần quân các loại, những cái kia lòng mang tối cường chi tâm người đều là nhãn tình sáng lên, có loại mở ra tân thiên địa cửa lớn cảm giác.

Nhất là Bỉ Ngạn võ tổ, hắn trên võ đạo chạy tới chính mình phần cuối, Thiên Đế khi độ kiếp, hắn đã từng quan sát qua, chỉ là không có hiện thân.

Đi đến Thái Ất Địa Tiên Thiên Đế đã không kém gì Khai Quang Thánh Võ Nhất Cực cảnh, về sau ba tầng đại cảnh giới còn có càng cao Đại La chi cảnh

Bỉ Ngạn võ tổ cảm giác mình tu hành nhân sinh lại tìm đến hướng đi, cả người tràn ngập sớm đã quên động lực.

Sau đó, Khương Trường Sinh chính thức bắt đầu giảng đạo, theo thấp nhất tu tiên cảnh giới nói về, một mực giảng đạo Thái Ất chi cảnh, lần này giảng đạo nặng tại Thái Ất chi cảnh.

Bởi vì tín đồ số lượng quá nhiều, Khương Trường Sinh cũng không dễ quên mình giảng đạo, đem giảng đạo thời gian dài khống chế tại trong vòng ba ngày, dù sao nơi này là tương đương với mộng cảnh địa phương, Tiên đạo nhiều như vậy sinh linh ba ngày không trở lại hiện thực, đầy đủ dẫn tới nhiễu loạn.

Giảng đạo trước đó, Khương Trường Sinh còn cố ý sáng tạo ra một tôn phân thân, chuyên môn trông coi Côn Luân giới.

Ba ngày sau, giảng đạo kết thúc.

Các tín đồ tỉnh lại, đều thấy chưa đủ nghiền, mà bọn hắn mở mắt về sau, phát hiện Đạo Tổ đã không tại.

"Đạo Tổ giảng đạo quả nhiên không tầm thường, để cho ta rộng mở trong sáng."

"Không sai, ta cũng có đoạt được, hận không thể hiện tại liền trở về tu luyện."

"Đạo Tổ thanh âm cảm giác ẩn chứa lực lượng nào đó, có thể làm cho tâm cảnh ta."

"Tốt một cái Thái Ất đạo quả, thật sự là tinh diệu vô cùng, ta nhất định phải đi đến Thái Ất chi cảnh."

"Vấn đạo trường sinh, tiêu dao tự tại  khiến cho người hướng tới ai."

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, đầu tiên là tiến hành hương hỏa diễn toán, xác định vô ưu về sau, mới vừa buông lỏng.

"Đại La chi cảnh đã nói cho bọn hắn, tiếp xuống ta có thể phải nỗ lực đi đến cảnh giới này, không phải một mực là trong kính tuế nguyệt, không trung lâu các."

Khương Trường Sinh như vậy nghĩ đến, khóe miệng đi theo giương lên.

Lần này giảng đạo cũng làm cho tâm tình của hắn vui vẻ, hắn một mực rõ ràng tín đồ của chính mình số lượng, có thể làm hết thảy tín đồ hội tụ vào một chỗ, hắn từ trên cao nhìn xuống, nhìn cái kia chưa từng thấy qua chúng sinh chi hải, trong lòng cảm giác thành tựu rất đủ.

Nếu bị nhiều như vậy sinh linh tín ngưỡng, vậy hắn cũng không thể nhường các tín đồ thất vọng.

Hắn nhắm mắt lại, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Mộ Linh Lạc sau khi tỉnh lại, gặp hắn đã bắt đầu tu luyện, nàng mỉm cười, cũng bắt đầu tu luyện.

Hiện trong lòng nàng chỉ có một việc, cái kia chính là sớm ngày chứng được Thái Ất chi cảnh!

Bạch Kỳ sau khi tỉnh lại cũng là không có tu luyện, mà là đứng dậy rời đi Tử Tiêu cung. . . .

Thiên Đình rìa, một biển mây phía trên có một hòn đảo nhỏ.

Bạch Kỳ đứng tại một khoả dưới cây già hai tay ôm cánh tay, đôi mi thanh tú nhíu chặt, Khương Thiên Mệnh, Khương Thiên Sinh đứng ở trước mặt nàng, mặt mày ủ rũ.

"Các ngươi không xác định Khương Nghĩa đi nơi nào, nhưng các ngươi có thể xác định hắn không chết?"

Bạch Kỳ trầm ngâm nói, nghe vậy, Khương Thiên Mệnh hai người liền vội vàng gật đầu.

Khương Thiên Mệnh gấp giọng nói: "Hắn thậm chí không có tới nghe đạo, tất nhiên là xảy ra chuyện lớn, ngài có thể phải nghĩ biện pháp, thỉnh lão nhân gia ông ta ra tay."

Bạch Kỳ chân mày nhíu chặt hơn, hỏi: "Các ngươi không có cùng Thiên Đế nói?"

Khương Thiên Sinh bất đắc dĩ nói: "Khó mà nói, trước đó Khương Nghĩa mất khống chế, dẫn đến gia gia đối với hắn cực kỳ bất mãn, thậm chí nhường Thiên Đình hạ đạt lệnh truy nã."

Bạch Kỳ im lặng, tức giận nói: "Ta mới bao lâu không có chú ý Thiên Giới, cha con bọn họ đều náo lớn như vậy mâu thuẫn?"

Thiên Giới quá nguy hiểm, cho nên nàng đại bộ phận thời điểm đều đợi tại Côn Luân giới, trợ giúp yêu tộc lớn mạnh.

"Không có cách, chúng ta chỉ có thể tìm ngài, ngài có thể phải nghĩ biện pháp, giúp chúng ta biện hộ cho, Khương Nghĩa là từng có sai, nhưng hắn vì Thiên Đình bỏ ra nhiều ít, giết nhiều ít kẻ địch, lại bởi vì nhất thời mất khống chế, giết Thiên Đình đồng minh, bị bệ hạ truy nã, thật sự là không công bằng."

Khương Thiên Mệnh cắn răng nói, hắn xem như nhìn xem Khương Nghĩa lớn lên, hai người dắt tay nhiều năm, sớm đã là lẫn nhau người trọng yếu nhất, hắn tuyệt không buông tha Khương Nghĩa.

Bạch Kỳ thở dài nói: "Được thôi, ta nghĩ biện pháp nói với Đạo Tổ, nhưng Đạo Tổ đã bắt đầu tu luyện, ta không tốt tùy tiện quấy rầy, ta sau khi trở về tìm cơ hội đi, các ngươi trước đó vì sao không tại Thần Du đại thiên địa bên trong nói?"

Khương Thiên Sinh mang theo u oán nói: "Ngài một mực vây quanh Thiên Đế chuyển, chúng ta nào có cơ hội, đành phải đi Thiên Đình đợi ngài, quả nhiên, ngài còn quấn Thiên Đế hỏi thăm Thái Ất cảnh."

"Cái kia vì sao không tại Thần Du đại thiên địa bên trong nói cho chủ nhân?"

"Tổ gia gia có thể nhìn trộm lòng người, chúng ta sớm đã ở trong lòng khẩn cầu, vô dụng a, có lẽ là Tu Tiên giả quá nhiều đi, hắn không thể chú ý tới."

Nghe đến nơi này, Bạch Kỳ chỉ có thể đáp ứng, sau đó chạy tới Tử Tiêu cung.

Khương Thiên Sinh nhíu mày hỏi: "Ta vẫn còn có chút lo lắng, Khương Nghĩa tựa hồ là theo người nào."

"Mặc kệ với ai, hắn đều là người nhà họ Khương, há có thể cùng Khương gia nội bộ lục đục? Chỉ cần hắn không có để lại nguyên do, chúng ta liền phải nghĩ biện pháp tìm tới hắn, dứt bỏ tư tình không nói, thiên tư của hắn nếu là rơi vào trong tay địch nhân, ngươi hẳn là hiểu rõ điều này có ý vị gì."

Khương Thiên Mệnh nghiêm túc nói, nghe được Khương Thiên Sinh chân mày nhíu chặt hơn.

Khương Nghĩa thiên phú đã là Khương tộc kiêu ngạo, cũng là áp lực, Khương tộc người hoặc nhiều hoặc ít đều e ngại Khương Nghĩa thiên phú.

Nhất là theo Khương Nghĩa càng ngày càng mạnh, hắn càng ngày càng không bị người khống chế, có đôi khi liền Khương Thiên Mệnh đều đối với hắn không thể làm gì.

Thiên Đế có thể nhanh như vậy chứng được Thái Ất chi cảnh, cũng có Khương Nghĩa kích thích nguyên nhân.

"Đi thôi, hồi trở lại Thiên Giới, Huyền Niên nhanh gánh không được áp lực, liền Tam Hoàng đều được mời tới, xem ra Đế mạch muốn thay đổi, chúng ta phải trở về duy trì hắn."

Khương Thiên Mệnh lắc đầu nói, còn có một chuyện khác khiến cho hắn đau đầu.

Khương Thiên Sinh thì cười nói: "Nếu như Thiên Hoàng lên tiếng, ta chỉ có thể chống đỡ hắn, dù sao ta thua thiệt hắn."

Năm đó hắn đi vào cực đoan, cho đại ca hắn Tuyên Đạo Thiên Hoàng tạo thành rất nhiều phiền toái, từ hắn tỉnh ngộ về sau, hắn một mực đối Tuyên Đạo Thiên Hoàng tràn ngập áy náy, đây cũng là hắn nguyện ý tại phong thần đại chiến bên trong đem hết toàn lực nguyên nhân.

Khương Thiên Mệnh lườm hắn một cái, tức giận nói: "Ta xem như thấy rõ, nếu không có ngoại địch, liền sẽ nội đấu, Khương gia quá mạnh, nước so Thiên Đình còn sâu."

Hai người vừa nói, một bên rời đi.

Một bên khác.

Bạch Kỳ trở lại Tử Tiêu cung, nàng cẩn thận từng li từng tí đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, lưỡng lự nên nói như thế nào, sợ chọc chủ nhân không vui.

Mặc dù nàng cảm thấy chủ nhân hẳn là rất tình nguyện quản hậu bối sự tình, vừa vặn vì khô khan tu hành tuế nguyệt tăng thêm màu sắc, nhưng nàng không muốn biểu hiện được quá hiểu.

"Khương Nghĩa đi Thông U Chi Hải."

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nói ra, nghe được Bạch Kỳ sửng sốt.

Thông U Chi Hải?

Khương Trường Sinh không có mở mắt, bình tĩnh nói: "Đó là võ đạo Thiên cảnh giới rời đi hư không khu vực cần phải đi qua.".