Chương 510: Đại kiếp mệnh số, Thiên Đạo chiếu cố

Chương 510: Đại kiếp mệnh số, Thiên Đạo chiếu cố

"Chủ nhân, ngài cũng biết rồi?"

Bạch Kỳ cẩn thận từng li từng tí hỏi, trong nội tâm nàng kính nể, chủ nhân mặc dù không hề rời đi Tử Tiêu cung, cũng có thể nhìn rõ hư không hết thảy.

Khương Trường Sinh nói: "Việc này ngươi cũng đừng lại quan tâm, liên quan đến nhân quả quá lớn, liền ngươi này tu vi, hơi không cẩn thận liền biến thành tro bụi, ta trong ngày thường đến tu luyện, cũng sẽ không nhìn chằm chằm vào ngươi."

Bạch Kỳ liền vội vàng gật đầu, đi theo hỏi: "Chủ nhân, Khương Nghĩa vì sao muốn đi Thông U Chi Hải, là ai dẫn hắn?"

Khương Trường Sinh nói: "Từ là có người dẫn dụ, bất quá này cũng là chính hắn lựa chọn, yên tâm đi, hắn sinh tại trong đại kiếp, mệnh cứng ngắc lấy, sẽ không dễ dàng chết như vậy."

Mỗi lần bế quan kết thúc hắn đều sẽ quan tâm Khương Nghĩa, thuận tiện thôi diễn hắn nhân quả.

Theo hắn tu vi càng ngày càng cao, Khương Nghĩa nhân quả cùng mệnh số trong mắt hắn càng ngày càng rõ ràng.

Kẻ này thiên phú đã chú định hắn không an ổn tính cách, hắn không có khả năng vĩnh viễn thủ ở thiên giới bên trong, ở thiên giới, hắn cố kỵ quá nhiều, ngược lại hạn chế hắn trưởng thành, rời đi Thiên Giới, là hắn có thể không chút kiêng kỵ thi triển thiên phú của mình.

Thôn phệ người khác lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, thiên phú như vậy, rất thích hợp lượng kiếp, Khương Trường Sinh cũng đang mong đợi hắn có thể đi tới một bước nào.

Đương nhiên, mệnh số cùng nhân quả cũng không phải là tuyệt đối, cho nên Khương Trường Sinh còn phái một người trước đi trợ giúp Khương Nghĩa, thuận tiện thăm dò lòng của người nọ.

Bạch Kỳ nghe xong lâm vào trong suy tư, Khương Trường Sinh cũng không nữa phản ứng nàng, tiếp tục luyện công.

Trước mắt chỗ hắn tại hấp thu Đại Đạo chân nghĩa giai đoạn, ngoại trừ chính hắn nắm giữ Đại Đạo lực lượng bên ngoài, còn có khả năng thông qua Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu ngộ đạo, tại ngộ đạo quá trình bên trong, tu vi của hắn một mực tại tăng trưởng, chưa từng dừng lại qua, hắn rõ ràng nhất tu vi của mình tiến bộ, cho nên hắn căn bản không lo lắng giống Khương Nghĩa thiên phú như vậy có thể hay không uy hiếp được hắn.

Hắn hiện tại liền cần thời gian.

Sau đó, hắn chuẩn bị chuyên tâm bế quan, liền Thái Thượng đan đạo đều có thể buông xuống.

Bạch Kỳ không tiếp tục quấy rầy hắn, sau đó rời đi Tử Tiêu cung, đem hắn nói cho Khương Thiên Mệnh hai người. . . .

Sâu trong hư không, Thông U Chi Hải.

Khương Nghĩa đứng tại một tòa trước cửa đá, hắn một bộ hắc giáp, vác trên lưng lấy một thanh cự kiếm, so với người khác còn lớn hơn.

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại trước cửa đá một đạo thân ảnh bên trên, chính là Thông U Chi Hải chín thủ vệ một trong Xích Già Thiên.

Hắn tiến lên một bước, ôm quyền hành lễ, nói: "Tiền bối, tại hạ muốn nhập Thông U Chi Hải."

Xích Già Thiên nhắm mắt lại, mạn bất kinh tâm nói: "Võ đạo khí vận đã tán, bây giờ ra vào Thông U Chi Hải đã không hạn chế, ngươi muốn vào liền vào."

Khương Nghĩa nghe xong, lập tức thở dài một hơi, lúc này chuẩn bị bước vào môn bên trong.

"Chậm đã!"

Một thanh âm truyền đến, Khương Nghĩa vô ý thức quay người nhìn lại, chỉ thấy một tên ngồi tại bằng đá toà sen bên trên lão giả bay tới, chính là Thiên Cơ huyền lão.

Xích Già Thiên mở mắt, còn sót lại một con mắt bên trong toát ra vẻ ngờ vực.

Thiên Cơ huyền lão dừng lại, cùng Khương Nghĩa bảo trì khoảng cách an toàn, nói: "Thông U Chi Hải vô cùng nguy hiểm, thực lực của ngươi quá yếu, lại để ta cùng ngươi đi một lần đi."

Thiên Cơ huyền lão nhìn như trấn định, trong lòng thì đắng chát.

Hắn là thật không muốn hồi trở lại Thông U Chi Hải, làm sao Đạo Tổ truyền âm cho hắn, mệnh lệnh hắn đến đây.

Từ khi hiểu biết Đạo Tổ dễ dàng trấn áp Võ Tổ về sau, Thiên Cơ huyền lão liền hạ quyết tâm đi theo Đạo Tổ, cho nên không thể không đến đây.

Nếu như đắc tội Đạo Tổ, hắn sợ là cũng chỉ có thể trốn tới Thông U Chi Hải, hắn căn bản không được chọn, không bằng liều một phen.

"Ngươi là ai?" Khương Nghĩa cảnh giác mà hỏi.

Thiên Cơ huyền lão bộ dáng thoạt nhìn liền không giống người lương thiện, rời đi Thiên Giới về sau, Khương Nghĩa gặp được không ít phiền toái, cho nên mặt đối Thiên Cơ huyền lão, hắn đã bắt đầu suy tư như thế nào đối phó cái này người.

Thiên Cơ huyền lão mở miệng nói: "Ngươi có thể xưng ta là Thiên Cơ huyền lão, có người nắm ta trước tới chiếu cố ngươi, ngươi không cần lo ngại, ta nếu là muốn đối phó ngươi, ngươi căn bản ngăn cản không được, nắm ta đến từ người là trưởng bối của ngươi."

Trưởng bối?

Khương Nghĩa vô ý thức nghĩ đến phụ thân, nhưng trong lòng đi theo khó chịu, phụ thân đều truy nã hắn, làm sao có thể phái người tới trợ hắn.

Hắn không có dễ tin Thiên Cơ huyền lão, mà là lâm vào đang do dự.

"Không nghĩ tới liền lão nhân gia ngài cũng bắt đầu vì người làm việc, quả nhiên, lượng kiếp bên trong, chúng sinh đều thân bất do kỷ." Xích Già Thiên mở miệng cười nói, trong lời nói tràn ngập trào phúng.

Thiên Cơ huyền lão liếc mắt nhìn hắn, đạm mạc nói: "Đã biết là lượng kiếp, ngươi vì sao còn thủ tại chỗ này, chẳng lẽ ngươi còn tại hy vọng xa vời lấy võ đạo quay đầu trở lại?"

Xích Già Thiên cười lạnh một tiếng, không có nói tiếp.

Thấy thủ vệ Thông U Chi Hải cường giả bí ẩn đều tại Thiên Cơ huyền lão trước mặt ăn quả đắng, Khương Nghĩa đối Thiên Cơ huyền lão càng thêm tò mò.

Thiên Cơ huyền lão lúc này bay vào trong môn, một cỗ cường đại lực lượng bao lấy Khương Nghĩa  khiến cho hắn vô pháp kháng cự.

"Làm sao có thể? hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Khương Nghĩa trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Hắn hôm nay cường đại dường nào, thậm chí có thể vượt cảnh giới tác chiến, vậy mà rung chuyển không được lực lượng của đối phương.

Hắn chưa bao giờ từng gặp phải mạnh mẽ như thế tồn tại, như vậy xem ra, đối phương xác thực không có lừa gạt hắn tất yếu, cái kia có thể thỉnh động cường đại như vậy, chẳng lẽ là gia gia của hắn . . . . .

Khương Nghĩa mặc dù chưa từng gặp qua gia gia, nhưng tên của hắn là gia gia lấy, hắn công pháp vẫn là gia gia chuyên môn vì hắn sáng tạo, hắn trong lòng một mực cảm kích gia gia, trong lòng hắn, gia gia gần với mẫu thân, Khương Thiên Mệnh. Cùng Tiên đạo chúng sinh một dạng, trong lòng hắn, gia gia là mạnh nhất.

Nếu như là gia gia lên tiếng, quả thật có thể mời đến mạnh như vậy người.

Khương Nghĩa buông lỏng, không nữa cố gắng phản kháng, hắn nhìn hướng về phía trước Thiên Cơ huyền lão bóng lưng, hai người đang xuyên qua tại một đầu đen kịt trong không gian, gió rét thấu xương chạm mặt tới, mà lấy Khương Nghĩa tu vi cũng không khỏi đánh rùng mình.

"Tiền bối, ngươi đối ông nội ta hiểu nhiều ít?"

Khương Nghĩa mở miệng hỏi, ngữ khí mang theo vẻ mong đợi.

Thiên Cơ huyền lão không trả lời ngay cách mấy tức về sau, hắn mới vừa mở miệng nói: "Sự cường đại của hắn siêu việt ta nhận biết, ta đối với hắn hiểu rõ cũng chỉ có điểm này, không thể tưởng tượng nổi mạnh."

Hắn đối mệnh số có sự hiểu biết nhất định có thể thôi diễn hư không hết thảy tồn tại, duy chỉ có Đạo Tổ, hắn căn bản tính không thấu, nhưng trước đó Đạo Tổ cùng Võ Tổ cuộc chiến, đủ để chứng minh hắn cùng Đạo Tổ chênh lệch cực lớn.

Hắn thấy, dù cho là Thượng Phúc Thiên, cũng rất khó như vậy tuỳ tiện trấn áp Võ Tổ.

Nghe nói như thế, Khương Nghĩa triệt để yên tâm, đối phương quả nhiên là gia gia phái tới, hứng thú của hắn lớn hơn.

"Tiền bối, bây giờ đại kiếp đem đến, võ đạo sụp đổ, dạng này đại kiếp sẽ kéo dài bao lâu?"

"Thật lâu, đây cũng không phải là võ đạo đại kiếp, mà là Đại Đạo lượng kiếp, võ đạo trong lịch sử võ đạo đại kiếp chẳng qua là võ đạo dùng tới thanh lý đối lập thủ đoạn, chân chính Đại Đạo lượng kiếp khả năng trăm vạn tái, thậm chí ngàn vạn năm, ngươi sinh ở ngươi tạm thời không nghĩ tới rung chuyển tuế nguyệt, đây là một loại bi ai, cũng là một loại may mắn, sở dĩ may mắn, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có một khỏa vấn đỉnh mạnh nhất tâm."

"Tối cường chi tâm sao . ."

Khương Nghĩa nhớ kỹ lời nói này, ánh mắt càng ngày càng phấn khởi.

Thiên Cơ huyền lão cũng tại tò mò tiểu tử này có như thế nào năng lực, hắn hiểu qua Tiên đạo, Đạo Tổ con cháu cũng không ít, dù cho là vị kia Thiên Đế, bên người cũng không có nhân vật như hắn chờ đợi.

Hắn thử thôi diễn Khương Nghĩa mệnh số, đi theo động dung.

"Đại kiếp mệnh số! Ứng kiếp mà thành đại kiếp mệnh số!"

Thiên Cơ huyền lão trong lòng rung động, lại không nghĩ tới đối phương là như thế lai lịch, bất quá trên mặt hắn không có biểu hiện ra ngoài, tiếp tục cùng Khương Nghĩa trò chuyện. . . .

Đạo Tổ giảng đạo sau khi kết thúc, toàn bộ Tiên đạo lần nữa nhấc lên tu tiên triều dâng, càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả buông xuống tranh đấu, bắt đầu bế quan, Thiên Giới cũng bởi vậy an tĩnh không ít.

Vào ở Thiên Giới rất nhiều thế gia vọng tộc, thế lực riêng phần mình tìm hiểu qua, đều biết được Đạo Tổ giảng đạo sự tình, này khiến bọn họ rất ngạc nhiên, bọn hắn một mực đợi ở thiên giới, vì sao bọn hắn không có nghe được Đạo Tổ giảng đạo, một điểm động tĩnh đều không có.

Coi như Đạo Tổ sau lưng bọn hắn giảng đạo, cái kia đông đảo Tu Tiên giả lại là như thế nào nghe đạo?

Đây cũng không phải là một hai trăm người, Thiên Giới Tu Tiên giả sao mà nhiều, tựa hồ cũng nghe qua Đạo Tổ giảng đạo, mà bọn hắn dưới tay vun trồng tu tiên thân tín lại không có nửa điểm tin tức.

Chẳng lẽ Đạo Tổ thật sẽ báo mộng?

Trong lúc nhất thời, Thiên Giới thế lực khắp nơi bị chấn nhiếp đến, lại không dám đối Thiên Đình ra tay.

Tuế nguyệt như thoi đưa, trăm năm như một cái chớp mắt, phàm nhân cả đời như phù du mà qua.

Lượng kiếp không khí lan tràn đến Thiên Giới, vô luận là võ giả, vẫn là Tu Tiên giả, đều càng ngày càng táo bạo, thậm chí xuất hiện đại lượng tẩu hỏa nhập ma người.

Bỉ Ngạn võ tổ ngồi tại trong đạo quan của chính mình, hắn thu hồi thần niệm.

"Tiên đạo thần niệm xác thực bất phàm, có thể nhìn rõ linh hồn."

Bỉ Ngạn võ tổ yên lặng cảm khái, hắn vừa độ kiếp đột phá thành công, tu tiên cảnh giới đi đến Địa Tiên cảnh.

Hắn tu tiên đã có hơn ngàn năm, tốc độ như vậy không coi là nhanh, chủ yếu là hắn gánh vác phần lớn thời gian nghiên cứu công đức lập giáo phái.

Dù cho là hiện thời Tu Tiên giới, Địa Tiên cũng là có thể hoành hành một phương đại tu sĩ.

"Bây giờ lượng kiếp đã tới Tiên đạo, có lẽ là ta nên lập giáo phái thời điểm."

Bỉ Ngạn võ tổ đứng dậy, cất bước đi ra đạo quan.

Đại môn mở ra, ánh nắng vung vãi ở trên người hắn, bóng lưng của hắn lộ ra như vậy thẳng tắp, so với ngày xưa ngồi tại Võ Tổ vị trí lúc hắn, hắn hôm nay càng có khí phách, phảng phất giành lấy cuộc sống mới.

Về sau tuế nguyệt bên trong, hắn đi bộ hành tẩu Thiên Giới nhân gian, vì phàm linh giảng đạo, dẫn dắt phàm linh bước vào Tiên đạo, dần dần, Võ Tổ tên rời xa hắn, thay vào đó là Đạo Quân tên.

Bỉ Ngạn đạo quân!

Thiên Giới, Thiên Đình, Lăng Tiêu bảo điện bên trong.

Thiên Đế ngồi tại đế tọa bên trên, mày kiếm nhíu chặt, uy nghiêm đến cực điểm, bước vào Thái Ất Địa Tiên cảnh về sau, hắn uy thế khí phách mạnh hơn, tiên thần nhóm cũng càng ngày càng e ngại hắn.

Giờ phút này, Lăng Tiêu bảo điện bên trên tiên thần chỉ còn lại có hơn mười vị, tất cả đều là Khương gia tiên thần.

"Phân Đế mạch cùng chi mạch, làm như vậy, không sợ vì Khương tộc tương lai lưu lại tai hoạ ngầm?"

Thiên Đế trầm giọng hỏi, tầm mắt khóa chặt tại Tuyên Đạo Thiên Hoàng trên thân.

Tam Hoàng, Tử Vi đại đế, Khương Thiên Mệnh, Khương Thiên Sinh, Khương La, Khương Thiện, Khương Huyền Chân đám người đều tại.

Đối mặt Thiên Đế hỏi thăm, Tuyên Đạo Thiên Hoàng mở miệng nói: "Đế mạch không thuộc về dòng chính, hậu hoạn vô tận, nhưng nếu là không động viên Khương Huyền Niên nhất mạch, đồng dạng có tai hoạ ngầm, vô luận như thế nào làm, đều sẽ có hậu hoạn, nhưng quy củ dù sao cũng phải lập."

Khương Huyền Chân hừ lạnh một tiếng, biểu đạt bất mãn của mình.

Tử Vi đại đế mở miệng nói: "Khương Huyền Niên sáng lập Đế mạch, đã đến Thiên Đạo khí vận, mặc dù bị xuống làm Khương tộc chi mạch, hắn này nhất mạch hậu duệ đều sẽ đến Thiên Đạo chiếu cố, bản thân cũng là một loại ưu đãi."

Hắn đạt được Khương gia dòng chính một phái đồng ý, dồn dập mở miệng vì Tuyên Đạo Thiên Hoàng nói chuyện..