Chương 511: Bế quan ngàn năm, tương lai gặp lại

Chương 511: Bế quan ngàn năm, tương lai gặp lại

Nghe Khương tộc tiên thần nhóm thuyết phục, Thiên Đế nhíu mày, hắn càng nghĩ, cảm thấy Tuyên Đạo Thiên Hoàng nói đúng, vô luận như thế nào lựa chọn, đều sẽ có tai hoạ ngầm.

Nếu như tán thành Khương Huyền Niên nhất mạch, cái kia Côn Luân giới Thiên Cảnh nhất mạch liền trở nên xấu hổ.

Bất quá dạng này định, Tuyên Đạo Thiên Hoàng liền muốn gánh chịu tương lai chi mạch con cháu cừu hận, nhất là Khương Huyền Niên nhất mạch.

Hắn giương mắt nhìn về phía Tuyên Đạo Thiên Hoàng, thấy Tuyên Đạo Thiên Hoàng thần sắc bình tĩnh, hắn âm thầm cảm khái, đứa nhỏ này là đúng là lớn rồi.

Chuyện này bản thân liền khó giải, cũng không thể trách Khương Huyền Niên không biết tốt xấu, hắn đưa ra Đế tộc khái niệm, cũng là bị vạn cổ thế gia vọng tộc ảnh hưởng, huống hồ hắn cũng không phải tại Côn Luân giới thành lập, Khương gia bản thân liền không có thống nhất Thiên Giới.

Có thể Thiên Cảnh làm loạn, chuyện này đã không chịu khống chế, cùng một cái Tiên đạo dưới, Khương gia sao có thể có hai cái ngồi ngang hàng chi nhánh.

Khương Thiên Mệnh thở dài một hơi cũng không có giúp Khương Huyền Niên nói chuyện, liền Khương Huyền Niên đệ đệ Khương Huyền Chân cũng là như thế.

Đây đã là kết quả tốt nhất, bọn hắn cũng rõ ràng Khương tộc Đế mạch xác thực không nên do Khương Huyền Niên tới thành lập, chỉ có thể nói lúc trước bọn hắn quá xúc động, không có cân nhắc đến hậu quả, bất quá bây giờ còn tốt, ít nhất Khương Huyền Niên nhất mạch được Đế mạch khí vận, hậu thế con cháu đều sẽ hưởng phúc.

"Vậy cứ như thế định, mặc dù phân ra Đế mạch, chi mạch, Khương gia nội bộ không thể có không bình đẳng thành kiến, trẫm tự tiện làm chủ, ngày sau chi mạch bên trong có kiệt xuất thiên tài, cũng có thể thăng cấp vào Đế mạch."

Thiên Đế trầm ngâm nói, hắn tuy nói không thể không bình đẳng, nhưng hắn rõ ràng, hiện thực liền là chi mạch không sớm thì muộn trở thành Đế mạch phụ thuộc, đây là không thể nghịch chuyển xu thế, cho nên hắn muốn cho chi mạch một hy vọng.

Nghe vậy, Khương Huyền Chân nhãn tình sáng lên, liền nói ngay: "Mạt tướng thay chi mạch con cháu cảm tạ bệ hạ!"

Hắn nói đến cực nhanh, không cho dòng chính tiên thần lên tiếng cơ hội.

Kỳ thật, Khương Huyền Chân cũng tính dòng chính, dù sao làm qua Thiên Tử, chẳng qua là con cháu của hắn bên trong chỉ có một mạch là dòng chính, tuyệt đại đa số con cháu đều chỉ có thể biến thành chi mạch, hắn cũng là tại vì con cháu mưu phúc.

Mặt khác dòng chính tiên thần thấy này cũng không dễ nhiều lời, chỉ có thể cảm tạ Thiên Đế nhân từ, dù sao con cháu của bọn họ bên trong cũng có chi mạch, ai cũng có lòng trắc ẩn, bọn hắn muốn chẳng qua là Khương gia vạn thế bất loạn, phân rõ ràng chủ thứ cùng quy củ.

Khương gia Đế mạch sự tình xem như như vậy kết thúc.

Thiên Đế đem bọn hắn xua tan về sau, Trần Lễ bước nhanh đi vào trong điện.

"Bệ hạ, Vong Trần đại tiên xảy ra chuyện!"

Trần Lễ trầm giọng nói, vẻ mặt khó coi.

Thiên Đế nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Trần Lễ hồi đáp: "Vong Trần đại tiên viễn phó Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, phát dương Tiên đạo, bị Tần tộc giam, sinh tử chưa biết."

Thiên Đế nghe xong, ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh, sát ý không thể ngăn chặn tràn ra.

Hắn đứng dậy, toàn thân tản ra một cỗ bá tuyệt thiên hạ khí thế, chỉ nghe hắn khẽ nói: "Đã như vậy, cái kia trẫm liền để bọn hắn lãnh giáo một chút Thái Ất chi cảnh mạnh mẽ!"

Đại kiếp đã tới, ba ngàn thiên địa chém giết lấy, Thiên Giới, Côn Luân giới mỗi ngày đều sẽ nghênh đón kẻ chạy nạn, Thiên Đình một mực duy trì đối ba ngàn thiên địa tình báo thu thập, bọn hắn biết được, ba ngàn thiên địa mặc dù sát lục không ngớt, nhưng võ giả cùng với những cái khác Đại Đạo người tu hành thực lực tốc độ tăng lên vượt xa trước đó, từ nơi sâu xa tự có một cỗ lực lượng khu sử chúng sinh chém giết.

Nếu như chẳng qua là kích thích cảm xúc, chúng sinh nhưng không có tốt như vậy lừa gạt, làm các cường giả phát hiện mình càng giết càng mạnh lúc, vậy bọn hắn cũng không phải là đơn thuần phát tiết cảm xúc, mà là vì mạnh lên.

Trần Lễ muốn nói lại thôi, nghĩ khuyên can, nhưng hắn nhẫn nhịn lại, bởi vì hắn không rõ ràng Thiên Đế mạnh bao nhiêu.

Thiên Đế ngồi ở vị trí cao, gần như không tham dự chiến đấu, từ hắn chứng được Thái Ất chi cảnh sau tiên thần nhóm đều đang chờ mong biểu hiện của hắn.

Mà lại Thiên Đình xác thực cần đòi lý do tiến vào ba ngàn thiên địa chiến trường!

Khương Trường Sinh ở vào ngộ đạo trạng thái, đây là hắn lần đầu không có cảm giác được ngắn ngủi bế quan, cũng không có người quấy rầy hắn. Một mực chờ chính hắn khi tỉnh lại, hắn có loại ngủ một trận dễ chịu mà đầy đủ dài cảm giác, trước kia cũng có chính mình tỉnh lại tình huống, nhưng đó là hắn lo lắng Tiên đạo, trong tiềm thức đoạn ngộ đạo.

Từ khi Khương Tử Ngọc chứng được Thái Ất chi cảnh, Khương Trường Sinh đối Tiên đạo lo lắng liền ít đi rất nhiều, nhất là Bỉ Ngạn võ tổ cũng tiến nhập Thần Du đại thiên địa, Tiên đạo có được một vị Lục Dục Thiên, một vị có thể so với Khai Quang Thánh Võ tồn tại, dù nói thế nào, cũng có thể cùng vạn cổ thế gia vọng tộc chống lại.

Tại dạng này tâm thái dưới, Khương Trường Sinh bế một trận trước nay chưa có trường quan.

Khi hắn khi mở mắt ra, thiên địa tại trong cảm nhận của hắn đã khác biệt.

Hắn rõ ràng cảm nhận được nghiệp lực, một cỗ rất nồng nặc rất đặc thù nghiệp lực.

Lượng kiếp nghiệp lực!

Khương Trường Sinh bấm ngón tay tính toán, lần này, hắn vậy mà bế quan hơn 1,200 năm, hắn hôm nay đã sắp muốn đạt tới tám ngàn tuổi.

Tám ngàn tuổi!

Thời gian thật khá nhanh.

Từ khi Khương Trường Sinh đem Thiên Đế vị trí truyền cho nhi tử về sau, người phía sau vốn liền cùng điểm tăng tốc khóa một dạng, hắn cũng không có khó chịu, chẳng qua là cảm khái tiên phàm khác biệt thôi  chờ cảnh giới của hắn càng ngày càng cao, thời gian đối với với hắn mà nói chỉ sẽ nhanh hơn.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến tại hắn quật khởi trong khoảng thời gian này, có phải hay không có một nhóm cực mạnh tồn tại đang bế quan.

Tựa như võ đạo, làm sao cũng không thể tin được có người có thể tại trong năm ngàn năm siêu việt toàn bộ võ đạo.

Khương Trường Sinh không thể không bảo trì cảnh giác, tương lai có lẽ tại hắn bế quan thời điểm, cũng có người nhân cơ hội này thu hoạch được phá vỡ Tiên đạo lực lượng, mặc dù hắn có phân thân giám thị, phân thân dù sao không phải bản tôn, chênh lệch là tồn tại.

Tuy có này lo lắng, nhưng Khương Trường Sinh không lại bởi vậy mà đi kiêng kị tương lai, cùng hắn nghĩ biện pháp bóp chết người khác tương lai, không bằng chính mình nỗ lực tu luyện.

Bế quan hơn ngàn năm, Khương Trường Sinh tu vi tinh tiến không ít, hắn đầu tiên là theo thói quen tiến hành hương hỏa diễn toán.

Trừ hắn ra, đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất vẫn không có vượt qua 200 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, điểm này cũng đủ để cho hắn an tâm.

Khương Trường Sinh điều ra ba loại trị số xem xét.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 895, 321,009,245, 217,773 】

【  trước mắt khí vận giá trị: 3,209, 021, 982,766, 215,579 】

【  đạo thống nhân quả giá trị: 211,664,533,267, 822, 210 】

Ba loại trị số đều cùng Tiên đạo phát triển có quan hệ, Tiên đạo càng mạnh, Khương Trường Sinh thu hoạch tín ngưỡng cũng sẽ nhận ảnh hưởng, làm chủ yếu cầm quyền Thiên Đình tùy theo mạnh lên, hắn khí vận tự nhiên sẽ tăng lên, mà đạo thống nhân quả giá trị trực tiếp quyết định bởi tại Tiên đạo phát triển.

Tiên đạo phát triển tốc độ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, cũng không phải ổn định tăng trưởng.

Thấy đạo thống nhân quả giá trị, Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến Tiêu Hòa nương nương.

Dựa theo hắn đánh giá, hắn tiêu hao đạo thống nhân quả giá trị càng lớn, bên trên Cổ Tiên đạo thời gian nhảy vọt lại càng lớn.

Khương Trường Sinh trong lòng có ý nghĩ.

Hắn nhìn về phía nơi hẻo lánh tu luyện Bạch Kỳ, truyền âm để cho nàng tới.

Nghe được thanh âm của hắn, Bạch Kỳ lập tức bừng tỉnh, vội vàng chạy tới, hưng phấn nói: "Chủ nhân, ngài tỉnh?"

"Nhỏ giọng một chút, đừng quấy rầy Linh Lạc tu luyện, nói cho ta một chút trong khoảng thời gian này phát sinh việc lớn." Khương Trường Sinh nói khẽ.

Hắn có khả năng suy tính, nhưng hắn muốn từ Bạch Kỳ trong miệng đi tìm hiểu, dù sao liên quan nhân quả quá nhiều.

Bạch Kỳ gật đầu nói: "Muốn nói việc lớn, cái kia chính là Thiên Đế cứu trở về Vong Trần, chủ nhân, Tử Ngọc đúng là lớn rồi, có ngài phong phạm, tay hắn cầm Xạ Nhật thần cung tru diệt Tần tộc tứ đại trưởng lão, uy phong lẫm liệt, cái kia tứ đại trưởng lão đều là Vạn Cổ Cự Đầu a!"

Khương Trường Sinh nhíu mày, cười nói: "Lợi hại như vậy?"

Hắn quả thật có chút ngoài ý muốn, Thái Ất Địa Tiên chẳng qua là đối ứng Khai Quang Thánh Võ Nhất Cực cảnh, Khương Tử Ngọc vậy mà có thể liên sát bốn vị cùng cảnh giới, quả thực cao minh.

Nghĩ lại, Khương Tử Ngọc có thể là con của hắn, mà lại là thành tiên sau sở sinh, hắn cũng không phải bình thường Tu Tiên giả, bản thân liền đại biểu cho Tiên đạo tuyệt đỉnh tư thái.

Bạch Kỳ cao hứng bừng bừng nói quá trình chiến đấu, nói đến có mũi có mắt, phảng phất nàng tận mắt nhìn thấy.

Ngoại trừ Thiên Đế đại triển thần uy bên ngoài, Bạch Kỳ còn nói đến Khương tộc Đế mạch sự tình.

Quanh đi quẩn lại, vẫn là biến thành Khương Trường Sinh trước đó chỗ đã thấy tương lai, lúc trước hắn liền suy tính qua kết quả này, chỉ là không có cưỡng ép đi cải biến.

Khương Huyền Niên bởi vì trước sáng tạo Đế mạch, đạt được Thiên Đạo khí vận, trách không được hắn này nhất mạch đằng sau có thể ra Khương Tầm như thế thiên tư.

Khương Trường Sinh nghĩ đến Khương Tầm, trên mặt tươi cười.

"Tiểu gia hỏa, tương lai gặp lại."

Khương Trường Sinh nếu gặp được như thế tương lai, liền không bài trừ cái kia tương lai đã tồn tại, nơi đó Khương Tầm còn đang tiếp tục chính mình nhân sinh, hắn muốn gặp chính là hắn chỗ tương lai.

Đương nhiên, có lẽ trên bản chất cũng chỉ có một tương lai.

"Chủ nhân, cái kia Địa Hoàng Hồng Lân cái sau vượt cái trước, Thiên Đình hết thảy tiên thần đều cho rằng hắn có thể chứng được Thái Ất chi cảnh, chuyện này nhưng làm Mộ Linh Lạc kích thích đến, ngài nhìn nàng, ngài bế quan hơn một nghìn năm, nàng cũng không có rơi xuống."

Bạch Kỳ nói lên Hồng Lân, cảm khái vạn phần, cũng có một điểm đắc ý.

Hồng Lân có thể là nàng người, chuẩn xác mà nói, Hồng Lân nhận qua ân tình của nàng, đối nàng hết sức kính trọng, tại nàng quan tâm đến Hồng Lân lúc, Hồng Lân tại phong thần đại chiến lúc đã bộc lộ tài năng.

"Chủ nhân, ngài nói, bọn hắn người nào có thể trở thành vị thứ ba Thái Ất Địa Tiên?" Bạch Kỳ tò mò hỏi.

Khương Trường Sinh cười ha hả nói: "Người nào đều không phải là."

Bạch Kỳ ngẩn người, trừng to mắt, kinh ngạc hỏi: "Có người sớm trở thành vị thứ ba Thái Ất Địa Tiên?"

Khương Trường Sinh gật đầu, trong lòng của hắn cũng cảm khái vạn phần.

Tốt một cái Khương Nghĩa!

Ba ngàn tuổi ra mặt liền đi đến Thái Ất Địa Tiên, này có thể so sánh hắn Lão Tử mạnh.

Bất quá so với hắn vẫn là kém xa  đồng dạng tại hơn ba ngàn tuổi, Khương Trường Sinh đã đi đến Thái Ất Kim Tiên cảnh.

Khương Trường Sinh cảm giác không đến Khương Nghĩa, nhưng hương hỏa diễn toán có thể tính tới giá trị con người của hắn, đã đi đến 0.1 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, này cũng nói hệ thống diễn toán phạm vi đã bao trùm Thông U Chi Hải, mà Thông U Chi Hải bên trong người mạnh nhất không có vượt qua 200 Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Dù sao Thông U Chi Hải chẳng qua là bên trong hư không cùng bên ngoài hư không qua đường.

Bởi vì Thông U Chi Hải tiến vào hệ thống diễn toán phạm vi bên trong, 100 Thiên Đạo hương hỏa giá trị trở lên tồn tại đã vượt qua ba mươi vị, tuyệt đại đa số đều đợi tại Thông U Chi Hải, Hư Không Vô Tận bên trong chỉ có bốn vị.

"Bỉ Ngạn đạo quân? Không hổ là ngày xưa Võ Tổ!"

Bạch Kỳ tự mình đoán, có thể nghĩ lại, không thích hợp.

Bỉ Ngạn võ tổ nếu là đi đến, cái thiên kiếp này khẳng định kinh động Thiên Giới, nàng cũng không biết việc này.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một người, không tại Côn Luân giới, Thiên Giới bên trong.

"Không thể nào, thiên phú của hắn là khoa trương, nhưng đi Thông U Chi Hải, vậy mà . ."

Bạch Kỳ khó có thể tin nói, nàng âm thầm hối hận, lúc trước hẳn là chiếu cố nhiều một thoáng Khương Nghĩa.

Khương Trường Sinh nói: "Hắn tự có mệnh số của hắn, hắn đối mặt hoàn cảnh khác biệt."

Hắn tính toán một thoáng Thiên Cơ huyền lão giá trị bản thân, khá lắm, theo 52 Thiên Đạo hương hỏa giá trị xuống đến 49 Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Chẳng lẽ là vì bảo hộ Khương Nghĩa mà thụ thương?.