Chương 512: Bạch Y thần quân, Thanh Khâu thánh mẫu

Chương 512: Bạch Y thần quân, Thanh Khâu thánh mẫu

Cùng Bạch Kỳ hàn huyên một canh giờ Khương Trường Sinh mới vừa đưa nàng đuổi đi, trước khi đi, hắn đem bộ phận Thái Thượng đan đạo truyền thụ cho nàng, đánh vào hắn trong đầu, nhường chính nàng tốn thời gian tu luyện.

Đối với cái này, Bạch Kỳ cực kỳ cao hứng, so với tăng cao tu vi, nàng càng ưa thích luyện đan luyện đan tốt, có thể tốc độ cao tăng cao thực lực, còn có thể dùng cái này bồi dưỡng thủ hạ.

Mặc dù chẳng qua là bộ phận Thái Thượng đan đạo, cũng đầy đủ Bạch Kỳ nghiên cứu rất lâu, vừa vặn tránh khỏi nàng ít giày vò.

Khương Trường Sinh điều ra đạo thống nhân quả giá trị, trực tiếp sử dụng, mở ra đạo thống phản thần.

Ngoại trừ muốn gặp một lần cố nhân, hắn cũng muốn thuận tiện nghe đạo.

Bây giờ, hắn kiêm tu nhiều loại Đại Đạo lực lượng đều hết sức thuận lợi, tạm thời không có gặp được bình cảnh, phảng phất có khả năng một mực tiếp tục tu hành, nhưng chính là này loại mãi không kết thúc cảm giác khiến cho hắn có chút khó chịu, hắn cần Tiên đạo đám tiền bối kinh nghiệm.

Khương Trường Sinh một hơi đem hết thảy đạo thống nhân quả giá trị tiêu xài, đi theo liền cảm nhận được trời đất quay cuồng, hắn nhắm mắt lại  chờ đợi nhấn mạnh về xa Cổ Tiên đạo.

Rất nhanh, hắn liền cảm nhận được hai chân rơi xuống đất.

Hắn mở mắt nhìn lại, ánh vào hắn tầm mắt chính là một mảnh thiên địa bát ngát, phía trước Đại Sơn liên miên, tiên vụ bàng bạc, mà phía trên xanh thẳm bầu trời càng là vô cùng lớn, tiên vụ cùng tầng tầng biển mây cũng che không được tráng lệ thương khung.

Giờ phút này, hắn đang ở đứng tại một đầu dãy núi đỉnh, gió lạnh thổi qua  khiến cho hắn tâm thần thanh thản.

Hắn đưa mắt nhìn lại, cũng không có nhìn thấy đạo tràng, thậm chí không có nhìn thấy Cầu Đạo giả, phảng phất trời đất bao la cũng chỉ có hắn một người.

Đối với cái này, Khương Trường Sinh cũng không hoảng, người càng ít, nói rõ đạo tràng giá trị càng cao.

Chẳng qua là người ít, mong muốn gặp lại Tiêu Hòa nương nương liền khó khăn.

Khương Trường Sinh nghĩ như vậy, hắn đi theo nhìn thấy chân trời tiên vụ bên trong có một đầu Hắc Long bốc lên, vô thanh vô tức, từ xa nhìn lại, cũng có thể cảm nhận được cái kia Hắc Long khổng lồ,.

Tựa hồ là cảm nhận được ánh mắt của hắn, Hắc Long đột nhiên lao ra tiên vụ, hướng phía hắn tốc độ cao bay tới, khổng lồ long thân nhấc lên rung chuyển sơn hà gió mạnh, gào thét tới.

Khương Trường Sinh không có cảm nhận được sát khí, cũng không né tránh, cứ như vậy nhìn Hắc Long bay tới.

Làm Hắc Long sắp tới hắn chỗ dãy núi lúc, Hắc Long đột nhiên hóa đá, hình thành một đầu vượt ngang thiên địa màu đen cầu đá, mặt cầu bảo lưu lấy Long Lân hoa văn.

Khương Trường Sinh cũng không kinh ngạc, lúc này cất bước bên trên cầu.

Đạp mạnh tại Hắc Long trên cầu đá, hắn không khỏi động dung.

Quy tắc chi lực!

Chuẩn xác mà nói là so quy tắc cao thâm hơn Đại Đạo lực lượng!

Ngưng vì thực chất Đại Đạo lực lượng, cái này cần là bao nhiêu cao thâm đạo hạnh?

Khương Trường Sinh đối với tiếp xuống nghe đạo sinh ra mong mỏi mãnh liệt, hắn tiếp tục đi tới.

Đi đi chung quanh trống rỗng xuất hiện lần lượt từng bóng người, tất cả đều là Cầu Đạo giả, các tộc đều có, phần lớn duy trì hình người.

Hắc Long cầu đá náo nhiệt lên, Cầu Đạo giả nhóm tốp năm tốp ba trò chuyện, cái này khiến Khương Trường Sinh rất là tò mò.

Trước đó tiến vào đạo thống phản thần, là trực tiếp hiện thân tại Cầu Đạo giả ở giữa, lần này làm sao có trì hoãn?

Vẫn là nói, cầu kia bên trên có đặc thù trận pháp?

Cũng không lâu lắm, suy đoán của hắn bị nghiệm chứng, có Cầu Đạo giả trống rỗng xuất hiện tại trên cầu lúc, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn chung quanh, còn không chỉ một người.

Chẳng lẽ Cầu Đạo giả đều là đơn độc đi đến đầu này Hắc Long cầu đá, chẳng qua là có một cỗ đặc thù lực lượng đem bọn hắn truyền đến cùng một cái Hắc Long trên cầu đá?

"Trường Sinh đạo hữu!" Một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến, Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, con ngươi co rụt lại.

Gọi hắn người chính là Thiếu Hạo, đây đã là bọn hắn lần thứ ba gặp nhau, lần thứ nhất lúc còn có Hình Thiên, lần thứ hai lúc Khương Trường Sinh gặp được hắn cùng Tiêu Hòa nương nương.

Khương Trường Sinh tự nhiên quên không được Thiếu Hạo thanh âm, nhìn thấy Thiếu Hạo không đủ để khiến cho hắn giật mình, chân chính kinh đến hắn chính là Thiếu Hạo bên cạnh người kia.

Đó là một tên bạch y nam tử, khí chất nho nhã, tuấn mỹ như vẽ bên trong Tiên Quân, mặt mỉm cười, trên trán một đầu màu vàng kim tế văn.

Đại Đạo Chi Nhãn đạo văn!

Khương Trường Sinh trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bạch y nam tử khuôn mặt cùng hắn giống nhau đến mấy phần, hắn có thể cảm giác được đối phương cũng không phải là bởi vì tu luyện Đạo Pháp Tự Nhiên Công mới luyện được Đại Đạo Chi Nhãn, mà là huyết mạch truyền thừa!

Làm sao có thể!

Chẳng lẽ nơi này căn bản không phải viễn cổ Tiên đạo, mà là tương lai?

Khương Trường Sinh nhíu mày.

Mặc dù thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn trong lòng lại có một tia vui mừng.

"Trường Sinh đạo hữu, nhìn thấy ta làm sao cau mày, chẳng lẽ không nhận ra ta vị này cố nhân?"

Thiếu Hạo cười ha hả hỏi, bạch y nam tử cũng đang đánh giá Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh trên trán đạo văn đã sớm ẩn nấp, cho nên bạch y nam tử không nhìn thấy hắn Đại Đạo Chi Nhãn, bất quá nhìn thấy hắn, bạch y nam tử nhịn không được nhìn lâu thêm vài lần.

Khương Trường Sinh giãn ra lông mày, cười nói: "Như thế nào không nhận ra, năm đó, ngươi, ta, Hình Thiên cùng nhau tại Địa Tàng đại tôn đạo tràng nghe đạo, trò chuyện với nhau thật vui, há có thể quên?"

Thiếu Hạo lắc đầu bật cười, nói: "Hình Thiên? Thật sự là xa xôi tên, ta đều nhanh quên hắn, không nghĩ tới đạo hữu còn nhớ rõ."

"Vị này tên là Bạch Y thần quân, Thần Quân, vị này là ta một vị cố nhân, đạo hiệu Trường Sinh."

Thiếu Hạo vì Khương Trường Sinh hai người giới thiệu.

Bạch Y thần quân trước tiên cười nói: "Thấy qua đạo hữu, chẳng biết tại sao, ta đối đạo hữu có loại mới quen đã thân cảm giác, tốt giống như trước gặp qua."

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta cũng vậy, có lẽ cái này là duyên phận đi."

Thiếu Hạo thấy hai người không giống như là có cũ thù, mà là thật đối lẫn nhau cảm thấy hứng thú, nụ cười của hắn càng sâu.

Bất quá.

Hai người này vì sao có chút giống nhau?

Thiếu Hạo đột nhiên ý thức được, trách không được lúc trước nhìn thấy Bạch Y thần quân mắc nạn, hắn nhịn không được ra tay, nguyên lai là bởi vì vì Trường Sinh đạo hữu.

Hắn cùng Khương Trường Sinh thật lâu không có gặp, lâu đến bình thường hắn đều sẽ không nghĩ tới Khương Trường Sinh.

Lần này gặp lại, ngược lại để hắn thật bất ngờ.

Hắn đối Khương Trường Sinh sớm có suy đoán, cho nên nguyện ý cùng Khương Trường Sinh kết giao.

"Phía chúng ta đi, một bên chuyện vãn đi."

Thiếu Hạo cười nói, Khương Trường Sinh cùng Bạch Y thần quân không có ý kiến, hai người đi tại Thiếu Hạo tả hữu.

"Từ lần trước Tây Thiên từ biệt, đã có ngàn vạn năm không có gặp nhau a? Trường Sinh đạo hữu thật đúng là làm ta tưởng niệm."

"Ta cũng muốn niệm ngươi, đã nhiều năm như vậy, đạo hữu ở nơi nào tu đạo?"

"Vân du chư thiên, không lo lắng."

Nghe hai người có ngàn vạn năm không có gặp nhau, Bạch Y thần quân không khỏi lần nữa nhìn Khương Trường Sinh liếc mắt. Khương Trường Sinh cùng Thiếu Hạo chào hỏi vài câu về sau, hắn bắt đầu tìm hiểu Tiêu Hòa nương nương hành tung.

"Từ lần trước từ biệt về sau, ta nghe nói Tiêu Hòa nương nương đi Thiên Đạo bên ngoài, không biết phải chăng là đã trở về."

Thiếu Hạo lắc đầu nói, hắn đi theo hỏi: "Đạo hữu, ngươi cùng Tiêu Hòa nương nương là quan hệ như thế nào? Ta có thể chưa từng nghe qua nàng cùng vị nào nam tử đi được gần, lần trước nghe nói, nàng có thể là một mực đem ngươi mang theo trên người."

Khương Trường Sinh cười nói: "Giống như ngươi, ta cũng là tại một chỗ đạo tràng cùng nàng kết bạn, mới quen đã thân."

"Ồ? Xin hỏi là phương nào đạo tràng?"

"Không thể nói."

Khương Trường Sinh cũng không dám nói thật, dù sao Côn Luân đạo tràng đã không còn tồn tại.

Thiếu Hạo cười cười, cũng không có hỏi tới, lập tức đổi chủ đề, về sau dọc đường, Thiếu Hạo cũng không có vắng vẻ Bạch Y thần quân.

Hắc Long cầu đá có tới ngàn trượng rộng, nhưng đi đi, liền bắt đầu trở nên chen chúc.

Cái này khiến Khương Trường Sinh có chút ngoài ý muốn.

Dựa theo hắn lý giải, hắn sử dụng đạo thống nhân quả giá trị càng nhiều, chỗ đi tới đạo tràng liền càng cao cấp hơn, như thế nào còn có nhiều như vậy Cầu Đạo giả?

Chung quanh khí tức phần lớn đều cao thâm mạt trắc, chỉ có số ít có thể làm cho hắn nhìn thấu.

Nếu như nơi này thật sự là tương lai, vậy liền nói đến mở, nếu là đi qua, mạnh mẽ như thế Tiên đạo đừng diệt, áp lực của hắn như thế nào không lớn?

Nhưng nếu là tương lai, vậy đã nói rõ cái này tương lai có thể là hắn sáng tạo.

Bất quá còn không thể xác định, bởi vì hắn tiến hành nhiều lần đạo thống phản thần, đều không có nghe người ta nhắc qua Đạo Tổ, cũng không có người nhấc lên Khương tộc, nơi này Thiên Đình cũng không phải hắn nhận biết Thiên Đình, Thiên Đế càng là tên là Hạo Thiên.

Mà lại hắn còn gặp được kiếp trước Hoa Hạ cổ đại trong truyền thuyết nhân vật, cũng không thể là kiếp trước Địa Cầu cũng là do hắn sáng tạo a?

Khương Trường Sinh vẫn bị to lớn hoang mang bao phủ, này đối với hắn mà nói cũng không phải là áp lực, mà là tò mò.

Hắn mặc dù yêu tu luyện, nhưng không thể không thừa nhận, một mực tu luyện cũng rất khô khan, có thể nhiều một chút chuyện mới mẻ cũng là chuyện tốt.

Một đường tiến lên.

Phía trước xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, ở vào Hắc Long cầu đá ở giữa đoạn, từng người từng người Cầu Đạo giả bước vào cánh cổng ánh sáng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Khương Trường Sinh ba người theo biển người nhập môn, mới vừa vào đi, còn chưa mở mắt, Khương Trường Sinh liền cảm nhận được trước kia khó có thể tưởng tượng bàng bạc linh khí, cả người hắn cũng vì đó mừng rỡ.

Đi đến hắn cảnh giới này, nạp khí đã không trọng yếu như vậy, nhưng dù cho như thế, hắn cũng bị nơi này thiên địa linh khí ảnh hưởng đến, đủ để thấy cái này đạo tràng linh khí có nhiều khoa trương.

Khương Trường Sinh trợn mắt nhìn đi, phía trước vẫn là một mảnh Lam Thiên, trên trời lơ lửng một tòa tòa lầu các, lâu bầy bên trong có một tôn vạn trượng thân ảnh ngồi tĩnh tọa ở Thanh Liên phía trên.

Nhìn thấy người kia, Khương Trường Sinh không khỏi nhíu mày.

Đây không phải lần trước tại Tây Thiên Bồ Đề Phật Hải bên trong nhìn thấy Thái Thượng Thiên?

Ngàn vạn năm đi qua, Thái Thượng Thiên đã bắt đầu giảng đạo?

Hắn nhìn không thấu Thái Thượng Thiên cảnh giới, liền như là trận đánh lúc trước Vị Lai phật tổ, Địa Tàng đại tôn, Tiêu Hòa nương nương như vậy.

"Nhớ năm đó, hắn cùng chúng ta cùng nhau nghe đạo, bây giờ chúng ta lại tới nghe hắn đạo, người với người quả nhiên có khoảng cách, dù cho là chúng ta bực này nhảy ra tam giới bên ngoài đại năng hạng người đối mặt chân chính thiên kiêu cũng là ếch ngồi đáy giếng." Thiếu Hạo cảm khái nói.

Bạch Y thần quân nhìn chằm chằm Thái Thượng Thiên, nụ cười trên mặt tan biến, ánh mắt trở nên sắc bén.

Đầy trời lơ lửng nhiều vô số kể bồ đoàn, đã có đại lượng Cầu Đạo giả đều tự tìm tìm chỗ ngồi xuống.

Khương Trường Sinh ba người đang muốn chỗ ngồi xuống, bỗng nhiên một đạo giọng nữ truyền đến.

"Trường Sinh tiền bối?"

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên váy xanh nữ tử xa xa nhìn hắn, nàng dáng người thướt tha, khí chất xuất trần, khuôn mặt càng là ôn nhu, có loại không trương dương lại kinh diễm vẻ đẹp, nàng hai tay đặt ở trước người, sau lưng lơ lửng kỳ hoa nở rộ pháp tướng, không ngừng tuần hoàn, khiến cho người hoa cả mắt.

"Ngươi là ."

Khương Trường Sinh nghi ngờ hỏi, hắn nhớ kỹ cô gái này.

Lúc trước đi theo tại Tiêu Hòa nương nương bên cạnh hai vị tiên tử một trong, chẳng qua là khí chất hoàn toàn khác biệt.

Khi đó nàng tại Tiêu Hòa nương nương bên cạnh lộ ra không đáng chú ý, nhưng bây giờ nhưng lại có không kém hơn năm đó Tiêu Hòa nương nương tuyệt thế phong thái.

Váy xanh nữ tử lúc này bay tới, cười nói: "Quả nhiên là ngươi, tiền bối, sư phụ ta có thể là thường xuyên nhắc tới ngươi."

Thiếu Hạo lúc này hành lễ, nói: "Gặp qua Thanh Khâu thánh mẫu."

Bạch Y thần quân đi theo hành lễ, chẳng qua là tư thái của hắn không có Thiếu Hạo như vậy cung kính.

Thanh Khâu thánh mẫu cười nói: "Gặp qua Thiếu Hạo tiền bối, gặp qua Thần Quân."

Thiếu Hạo khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ cười nói: "Bây giờ ngươi đã là thánh mẫu, há có thể lại xưng ta là tiền bối.".