Chương 513: Ngàn vạn năm chi cách, Đạo Chi Thủy Tổ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 513: Ngàn vạn năm chi cách, Đạo Chi Thủy Tổ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tiêu Hòa nương nương đệ tử đều trở thành địa vị cao cả thánh mẫu, cái này khiến Khương Trường Sinh đối Tiêu Hòa nương nương càng thêm chờ mong.

Ngàn vạn năm đi qua, nàng hẳn là rất có tiến bộ.

Trước đó là Đại La, lại hướng phía trước, lại là cảnh giới gì?

Khương Trường Sinh ngược lại tưởng tượng, hắn kỳ thật không rõ ràng trước đó Tiêu Hòa nương nương mạnh bao nhiêu, chỉ có thể xác định ngàn vạn năm trước Tiêu Hòa nương nương ít nhất là Đại La tồn tại.

Một phần vạn Tiêu Hòa nương nương giống như hắn, ưa thích tàng một tay đâu?

"Trường Sinh tiền bối, cùng ta cùng một chỗ đi, thật vất vả nhìn thấy ngài, nếu là sơ sẩy, sư phụ sẽ trách cứ ta."

Thanh Khâu thánh mẫu khách sáo một phiên về sau quay đầu nói với Khương Trường Sinh.

Nàng đối Thiếu Hạo, Bạch Y thần quân không có hứng thú, chẳng qua là trở ngại mặt mũi thôi.

Khương Trường Sinh có chút chần chờ, Thiếu Hạo lập tức cười nói: "Đi thôi, thánh mẫu tất nhiên có thể dẫn ngươi đi tốt hơn vị trí."

Bạch Y thần quân không có lên tiếng, ánh mắt của hắn lại rơi ở phương xa Thái Thượng Thiên trên thân.

Thiếu Hạo nếu cho bậc thang, Khương Trường Sinh đương nhiên sẽ không cố chấp, lúc này hướng Thiếu Hạo, Bạch Y thần quân cáo từ.

Tại Thanh Khâu thánh mẫu dẫn đầu dưới, bọn hắn bay vào trên trời trong một tòa lầu các, khoảng cách Thái Thượng Thiên không xa, ít nhất so với cái kia bồ đoàn gần.

Thanh Khâu thánh mẫu đến dẫn tới không nhỏ rối loạn, cái này khiến Khương Trường Sinh càng hiếu kỳ thánh mẫu tại hiện thời là chỗ nào vị.

Hai người ngồi tĩnh tọa ở lầu các trong hành lang, cách xa nhau hai trượng.

"Xin hỏi Tiêu Hòa nương nương bây giờ có mạnh khỏe?"

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi, nhìn thấy Bạch Y thần quân về sau, hắn đối thời đại này càng thêm chờ mong.

Thanh Khâu thánh mẫu lộ ra dịu dàng nụ cười, nói: "Sư phụ tự nhiên mạnh khỏe, vì gặp lại tiền bối ngươi, nàng cơ hồ đi lần hết thảy Đại La đạo tràng, mặc dù đối phương tu vi không bằng nàng, chẳng qua là nàng một mực không có chờ đến ngươi, gần nhất nàng muốn ngộ đạo, cho nên không có tự mình đến đây, liền phái ta tới, không nghĩ tới thật đúng là gặp được tiền bối."

Ngàn vạn năm trước, nàng cùng sư muội hết sức khó hiểu, cảm thấy sư phụ đối Khương Trường Sinh lưu ý là khó có thể lý giải được.

Từ từ, trong năm tháng, các nàng bị sư phụ kiên trì cảm hóa tại các nàng trải qua riêng phần mình nhân sinh sau lại xem sư phụ thái độ, có loại chạm đến linh hồn cảm động, này loại cảm động đạo đưa các nàng đối Khương Trường Sinh cũng đổi mới.

Các nàng không hiểu rõ Khương Trường Sinh, nhưng các nàng chờ mong sư phụ có thể nhìn thấy Khương Trường Sinh, chờ mong Khương Trường Sinh biết được sư phụ kiên trì cùng trả giá.

Thanh Khâu thánh mẫu bắt đầu nói lên sư phụ đi qua cái nào Đạo Tổ, từng vị Đại La cường giả danh hiệu nói ra đến, trong đó một chút tên là kiếp trước Hoa Hạ trong truyền thuyết lưu lại qua dấu vết.

Khương Trường Sinh quả thật bị cảm động đến, dù sao đây không phải lần một lần hai, cũng không phải một năm hai năm, là ngàn vạn năm kiên trì.

Nói đến, hắn cùng Tiêu Hòa nương nương quan hệ không tính rất thân cận, nhưng giống quân tử chi giao, mặc dù nhạt như nước, lại có loại khó mà nói hình dáng khắc sâu.

Khương Trường Sinh cũng không phân rõ chính mình đối Tiêu Hòa nương nương là gì tình cảm, cũng không phải là giữa nam nữ rung động, nhưng lại có tri kỷ thoải mái dễ chịu, tại tu hành tuế nguyệt bên trong, hắn cũng sẽ thường xuyên nghĩ đến nàng.

Loại cảm tình này rất là khéo, ít nhất hắn hết sức hưởng thụ.

Đáng tiếc, hắn hiện tại đối với Tiêu Hòa nương nương mà nói quá yếu, hắn căn bản phản hồi không được nàng.

Thanh Khâu thánh mẫu đem lời muốn nói toàn diện nói ra về sau, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, suy nghĩ thông suốt.

Khương Trường Sinh cái kia cảm khái vẻ mặt cũng làm cho nàng rất hài lòng, là nàng mong muốn phản ứng.

"Xin hỏi thánh mẫu ngươi có thể từng nghe tới Đạo Tổ?" Khương Trường Sinh đột nhiên hỏi.

Thanh Khâu thánh mẫu còn đắm chìm ở nội tâm của mình thế giới, nghe được Khương Trường Sinh tra hỏi, nàng vô ý thức hồi đáp: "Đạo Tổ? Vị nào Đạo Tổ?"

Khương Trường Sinh nhíu mày hỏi: "Đạo Tổ có rất nhiều vị?"

Thanh Khâu thánh mẫu lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Tự nhiên không có, bất quá xác thực không có Đạo Tổ tồn tại, ít nhất ta chưa từng nghe nói qua, nói đến cũng kỳ quái, chư thiên vạn giới, không một vị đại năng hạng người được xưng là Đạo Tổ, Đại Đạo vô tận đầu, ai dám xưng Đạo Tổ?"

Khương Trường Sinh nghe đến nơi này cứ yên tâm, nếu là xuất hiện rất nhiều vị Đạo Tổ, cái kia ngược lại nói rõ xảy ra vấn đề lớn.

Hắn đang muốn hỏi lại, Thái Thượng Thiên thanh âm truyền đến:

"Chư vị, giảng đạo chuẩn bị bắt đầu."

Thái Thượng Thiên ngữ khí rất cường ngạnh, nhường lầu các bên ngoài ồn ào lập tức tan biến, Khương Trường Sinh cũng không tiện hỏi nhiều, chuẩn bị chuyên tâm nghe đạo.

Tốn hao nhiều như vậy đạo thống nhân quả giá trị cũng không thể uổng phí.

Thanh Khâu thánh mẫu đồng dạng bắt đầu chuyên chú, tuy là ôm sư phụ nhiệm vụ đến đây, nhưng có thể nghe đạo, nàng có thể không muốn bỏ qua.

"Đại Đạo Tam Thiên, ta không nói cái kia ba ngàn tiên thiên đại đạo, mà là giảng sáng tạo đạo"

Thái Thượng Thiên lời nói này lệnh Khương Trường Sinh nhãn tình sáng lên.

Hắn hiện tại hoang mang liền là hắn nắm giữ Đại Đạo lực lượng tựa như có thể vô hạn tu luyện, chính là bởi vì không nhìn thấy phần cuối, hắn cũng tìm không thấy thời cơ đột phá.

Nếu là sáng tạo đạo, cái kia Đại Đạo hình thành là có giai đoạn tính.

Quy tắc đều có thể sáng lập, Đại Đạo vì sao không thể?

Khương Trường Sinh còn nhớ rõ Bình An nắm giữ Vô Định quy tắc, đó chính là Hậu Thiên sáng tạo quy tắc.

Thái Thượng Thiên giảng đạo chính thức bắt đầu, hắn giảng đạo thanh âm đem hết thảy kẻ nghe đạo kéo vào ngộ đạo trạng thái.

So với trước đó giảng đạo, lần này, Khương Trường Sinh tiến nhập một loại huyền bí trạng thái, ý thức của hắn phảng phất phiêu phù ở rực rỡ màu sắc lưu quang không gian.

"Thiên địa do đạo sinh, do đạo diệt, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, vạn vật cũng có thể hóa một, ba ngàn quy nhất, pháp nói ngay, hồn tức thì, người tu đạo tức Thiên Đạo ."

Khương Trường Sinh một bên cảm ngộ chính mình nắm giữ Đại Đạo lực lượng, một bên lý giải Thái Thượng Thiên giảng lời nói.

Đi qua ban đầu không rõ ràng sau khi giới thiệu, Thái Thượng Thiên bắt đầu giảng giải chính mình là như thế nào dung đạo, theo sinh ra ý nghĩ, nhưng thực tiễn, ở trong quá trình này, hắn đem chính mình đạo truyền lại cho hết thảy kẻ nghe đạo.

Thời gian cực nhanh.

Khương Trường Sinh đắm chìm ở nghe đạo bên trong, quên đi hết thảy.

Dùng cảnh giới của hắn hôm nay vẫn có loại tiếp xúc đến hoàn toàn mới sự vật xúc động, không thể không nói, Thái Thượng Thiên rất mạnh.

Nếu luận mỗi về giảng đạo, Khương Trường Sinh cảm giác Thái Thượng Thiên so với trước đạo tràng chi chủ đều mạnh.

Trong lầu các, Khương Trường Sinh bên ngoài thân tiêu tán ra từng tia ánh sáng đường, mỗi một tia sáng bên trên đều có rất nhiều tiết điểm, tựa như xâu chuỗi lấy từng khỏa sao trời, này chút tia sáng bao quanh quanh người hắn, tốc độ chậm rãi tăng lên.

Bên cạnh, Thanh Khâu thánh mẫu pháp tướng đã nở rộ, thậm chí nhường đại sảnh phát lên các loại hoa sen, bất quá này chút hoa sen không có chạm đến Khương Trường Sinh quanh thân tia sáng, hai bên duy trì khoảng cách nhất định.

Lầu các bên ngoài.

Thái Thượng Thiên ngồi cao toà sen, mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt của hắn lại rơi tại Khương Trường Sinh chỗ trong lầu các, hắn trong ánh mắt lộ ra dị sắc.

Đạo tràng bầu trời một mực ở vào ban ngày, đếm không hết Cầu Đạo giả tại ngộ đạo quá trình bên trong bắn ra đủ loại dị tượng, nhường này phiến thiên khung trở nên huyễn lệ.

Tại trạng thái vong ngã dưới, Khương Trường Sinh ý thức lâm vào trước nay chưa có huyền diệu tâm cảnh bên trong, hắn cảm giác mình Đại Đạo lực lượng tất cả đều sống lại, vây quanh hắn đi dạo, như một đám trẻ con tại vây quanh phụ thân của bọn nó, khoan khoái đòi hỏi lấy cái gì.

Khương Trường Sinh cũng đang tìm kiếm chúng nó mong muốn đồ vật.

Thương hải tang điền bất quá đại năng người tu đạo xuân thu một giấc chiêm bao.

Khương Trường Sinh ý thức dần dần tỉnh lại, bên tai đã không có Thái Thượng Thiên giảng đạo thanh âm, ồn ào náo động tiếng theo xa tới gần, càng ngày càng rõ ràng, rất nhanh liền trở nên ồn ào.

Hắn mở mắt, giác quan cấp tốc khôi phục, như Hoàng Lương nhất mộng, khiến cho hắn hốt hoảng trong chốc lát.

"Tiền bối, lần này giảng đạo kết thúc, ta cũng nên rời đi."

Nghe được Thanh Khâu thánh mẫu, Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, nàng đã đứng dậy, dùng cái kia ôn nhu như nước đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

Khương Trường Sinh lập tức đứng dậy, nói: "Đa tạ thánh mẫu chiếu cố, lần này tình nghĩa, ta sẽ ghi lại."

Thanh Khâu thánh mẫu nói: "Mặc dù không rõ ràng lai lịch của ngươi, nhưng tựa hồ ngươi chỉ sẽ xuất hiện tại trong đạo trường, có lời gì mong muốn mang cho sư phụ ta?"

Khương Trường Sinh trầm ngâm một lát, nói: "Quá khứ cùng tương lai, khó phân thật giả, nhưng chung đi Đại Đạo cuối ước định là thật, hi vọng nàng đừng quên."

Lời nói này lệnh Thanh Khâu thánh mẫu nhíu mày, nàng thật sâu nhìn Khương Trường Sinh liếc mắt, sau đó đi ra lầu các, hóa thành một đạo quang hồng tan biến.

Khương Trường Sinh duỗi cái lưng mệt mỏi, chuẩn bị rời đi.

"Đạo hữu chậm đã, ta có lời muốn cùng ngươi đàm."

Một thanh âm truyền đến, rõ ràng là đạo tràng chi chủ Thái Thượng Thiên.

Khương Trường Sinh nghe xong, vẫn là lựa chọn lưu lại, nơi này là đạo thống phản thần, hắn cũng không phải là chân thực xuyên qua, không sợ chết.

Đang chờ đợi quá trình bên trong, hắn bắt đầu chuyển động gân cốt.

"Thân thể này vẫn rất chân thực, ta đến cùng là ý thức đến đây, vẫn là ý thức bám vào Vu mỗ cái thân thể phía trên?"

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, hắn cảm thấy là người sau, bất quá Tiêu Hòa nương nương, Thiếu Hạo có thể nhớ kỹ hắn, nói rõ ý thức hắn bám vào tại những sinh linh khác trên thân lúc, sẽ để bọn hắn bề ngoài, khí tức biến thành hắn.

Mà lại vị này sinh linh cùng tu vi của hắn gần, nhưng cũng không phải là hoàn toàn tương tự.

Liền giống bây giờ, Khương Trường Sinh cảm giác tu vi của mình có một chút chênh lệch, trước đó là hơi mạnh, hiện tại là hơi yếu.

Nếu là mạnh lên, hắn sẽ không hoài nghi, dù sao mỗi lần nghe đạo sau đều sẽ mạnh lên, duy chỉ có biến yếu giảng không thông.

Hắn làm sao có thể biến yếu?

Lầu các bên ngoài thanh âm càng ngày càng ít, Khương Trường Sinh nghĩ đến Thiếu Hạo, hắn lập tức đi đến lầu các bên ngoài, đứng tại lâu một bên nhìn lại, đã không nhìn thấy Thiếu Hạo cùng Bạch Y thần quân thân ảnh.

Bọn hắn đã đi.

"Lần sau gặp nhau hi vọng ngươi vẫn còn ở đó."

Khương Trường Sinh trên mặt lộ ra mỉm cười, tiến hành đạo thống phản thần mấy lần, nhưng kết giao đạo hữu cũng chỉ có mấy vị, có thể một mực cùng hắn có chỗ liên hệ chính là Tiêu Hòa nương nương cùng Thiếu Hạo.

Hắn hi vọng hai người này một mực mạnh khỏe xuống.

Đợi bên trong vùng thế giới này hết thảy kẻ nghe đạo đều rời đi, đạo tràng lâm vào trong yên lặng.

Giảng đạo kết thúc lúc, Thái Thượng Thiên liền biến mất, hắn dạng này đại năng hạng người cũng sẽ không đưa mắt nhìn tất cả mọi người rời đi.

Khương Trường Sinh cũng không vội, vô luận tại đây bên trong đợi bao lâu, hiện thực chẳng qua là mấy hơi thời gian.

"Ngươi người mang rất nhiều Đại Đạo lực lượng, xin hỏi đạo hữu là thần thánh phương nào?"

Thái Thượng Thiên thanh âm truyền đến, Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, Thái Thượng Thiên liền đứng tại thất bộ bên ngoài, hai người đứng tại lâu một bên, đón gió mà đứng.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta cũng không phải cái gì thần thánh, chẳng qua là một tên cần ngươi chỉ bảo Tu Tiên giả."

Thái Thượng Thiên híp mắt nói: "Ta gặp qua ngươi, ngàn vạn năm trước, Bồ Đề Phật Hải, ngươi ngay tại Tiêu Hòa nương nương bên người."

Rõ ràng như vậy?

Khi đó hai người nhưng không có giao tế.

Khương Trường Sinh không thể không hoài nghi tên này chẳng lẽ hết sức quan tâm Tiêu Hòa nương nương?

Mặc dù Tu Tiên giả trí nhớ phi phàm, có thể ngàn vạn năm trước, người khác bên người một người, sao có thể nhớ kỹ như thế rõ ràng?

Coi như nhớ kỹ, cũng cần xem trí nhớ.

Chẳng lẽ đang giảng đạo quá trình bên trong, tên này liền đang nhớ lại?

Khương Trường Sinh cũng không hoảng, ngược lại hắn không thuộc về thời đại này.

Thái Thượng Thiên tiếp tục nói: "Ta tuy tốt ngạc nhiên lai lịch của ngươi, nhưng ngươi người mang rất nhiều Đại Đạo lực lượng, nói rõ ngươi ta chính là người trong đồng đạo, lần này giảng đạo bên trong, chân chính có thể đi đến sáng tạo đạo chi lộ chỉ có ngươi, đã có duyên, lại là người trong đồng đạo, cái kia ta liền ban thưởng ngươi một cọc cơ duyên."

Khương Trường Sinh nghe xong, lập tức cao hứng, vội vàng nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Thái Thượng Thiên khoát tay nói: "Đây là một loại Thần pháp, là ta ngao du thiên ngoại lúc đoạt được, toà kia trên tấm bia đá ghi chép Đạo Chi Thủy Tổ bốn chữ, may mắn mà có này Thần pháp, ta mới có thể có hôm nay.".