Chương 514: Chí Đạo thần pháp, Đạo Diễn buông xuống

Chương 514: Chí Đạo thần pháp, Đạo Diễn buông xuống

Đạo Chi Thủy Tổ!

Khương Trường Sinh nghe được Thái Thượng Thiên lời càng thêm tò mò, hắn lúc này theo Thái Thượng Thiên lời trả lời một câu.

Thái Thượng Thiên cũng không nhiều nói nhảm, hướng phía Khương Trường Sinh vung tay áo, một hồi cường quang theo trong tay áo bắn ra, bao phủ Khương Trường Sinh tầm mắt.

Một cỗ khổng lồ trí nhớ dung nhập Khương Trường Sinh trong đầu, hội tụ thành bốn chữ lớn.

Chí Đạo thần pháp!

Này Thần pháp không giống với Đại Công Đức Thần Pháp, Chí Đạo thần pháp không chỉ có thể dung hợp Đại Đạo lực lượng, còn có thể dung hợp muôn vàn lực lượng, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn thi triển đi ra, dung hợp lực lượng càng nhiều, uy năng càng mạnh.

Đợi Khương Trường Sinh tiếp nhận xong cỗ này trí nhớ, hắn mở mắt, trước mắt đã mất Thái Thượng Thiên thân ảnh.

Hắn quay người nhìn lại, tráng lệ trên bầu trời vô số lầu các người đã đi nhà trống, khu đạo trường này vô cùng yên tĩnh.

Khương Trường Sinh thả người vọt lên, trống rỗng xuất hiện ở phương xa Hắc Long trên cầu đá, cất bước hướng cánh cổng ánh sáng đi đến.

"Đã là duyên phận, cái kia ta liền nhắc nhở ngươi một câu, ngươi đang đứng ở lồng giam bên trong, này tòa lồng giam liền ta đều nhìn không thấu."

Thái Thượng Thiên thanh âm truyền đến ngữ khí đạm mạc.

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, mặc dù thấy không được Thái Thượng Thiên thân ảnh, có thể trên mặt hắn vẫn là lộ ra nụ cười, nói: "Đa tạ đạo hữu hảo ý!"

Dứt lời, hắn làm việc nghĩa không chùn bước bước vào cánh cổng ánh sáng bên trong, đi theo cảm nhận được trời đất quay cuồng.

Đạo thống phản thần kết thúc!

Khương Trường Sinh giác quan khôi phục, ý thức trở về bản tôn.

Hắn từ từ mở mắt, mày nhăn lại.

Lần này đạo thống phản thần thu hoạch to lớn, chuyến đi này không tệ, nhưng hắn lại nhiều rất nhiều hoang mang.

Hắn đã không phân rõ hắn đi chính là đi qua, vẫn là tương lai, lần này gặp phải Bạch Y thần quân hư hư thực thực hắn hậu đại, khiến cho hắn sinh ra nghi vấn.

Tại mở ra đạo thống phản thần trước, hắn khi độ kiếp liền từng đi qua đạo thống phản thần thế giới, ở nơi đó kết bạn Tiêu Hòa nương nương, lúc trước hắn vẫn cho rằng khi độ kiếp ý thức chỗ đi thế giới cùng đạo thống phản thần là giống nhau, nhưng về sau độ kiếp bên trong, hắn đi lại là tương lai, gặp Khương Tầm.

Nếu như khi độ kiếp chỗ đi thế giới thật cùng đạo thống phản thần giống nhau, vậy hắn đi liền là tương lai, chẳng qua là thuộc về khác biệt địa phương.

Khương Trường Sinh một lần nữa điều ra đạo thống phản thần công năng giới thiệu.

【  đạo thống phản thần: Có thể tiêu hao đạo thống nhân quả giá trị, trở lại ngày xưa tu tiên thời đại từng cái giảng đạo đạo tràng, lĩnh hội cổ kỷ nguyên đại năng đạo pháp, tiêu hao đạo thống nhân quả giá trị càng nhiều, chỗ đi tới đạo tràng nội tình càng sâu 】

Ngày xưa tu tiên thời đại!

Này không phải liền là quá khứ?

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới Thái Thượng Thiên, chẳng lẽ từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng tại tả hữu hắn?

Hệ thống tổng không đến mức phạm sai lầm, cái kia vấn đề liền lần trước độ kiếp, chẳng lẽ cái thiên kiếp này bên trong có lực lượng nào đó đã cuốn lấy hắn?

Thời không cắn trả?

Khương Trường Sinh nhíu mày, lâm vào suy tư.

Nếu như là thời không cắn trả, đạo thống phản thần công năng chẳng phải là hại hắn?

"Thôi, cứng rắn nghĩ là nghĩ không hiểu, không bằng trước tu luyện, không sớm thì muộn sẽ biết được."

Khương Trường Sinh dứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tu hành Chí Đạo thần pháp.

Nghe xong Thái Thượng Thiên giảng đạo về sau, lại tu hành Chí Đạo thần pháp, rất nhẹ nhàng, Thái Thượng Thiên giảng đạo giảng liền là sáng tạo đạo, cùng Chí Đạo thần pháp có bản chất giống nhau, chẳng qua là hắn không có khả năng đem tuyệt học của mình thông qua giảng đạo truyền cho Cầu Đạo giả nhóm, giảng đạo giảng chính là kinh nghiệm của hắn, Chí Đạo thần pháp mới thật sự là truyền thừa.

Giờ phút này, Bạch Kỳ mới vừa bắt đầu chuẩn bị luyện đan, nàng không biết chủ nhân của nàng vừa đã trải qua nhất đoạn dài đằng đẵng quang cảnh. . . .

Mây đen cuồn cuộn, đè nén thiên địa, xen lẫn huyết khí hàn phong tùy ý thổi mạnh, hoang vu đại địa phía trên dãy núi bị bụi đất bao phủ.

Khương Nghĩa ngồi tĩnh tọa ở vách đá mái tóc màu đen theo gió phất phới, trên người hắn hắc giáp kề cận vết máu loang lổ, mặc dù nhắm mắt lại, khuôn mặt của hắn cũng lộ ra sát khí cùng lăng lệ.

Thiên Cơ huyền lão trôi nổi ở phía sau giữa không trung, hắn đang dùng vẩn đục tầm mắt nhìn chằm chằm Khương Nghĩa bóng lưng.

Làm bạn Khương Nghĩa tại Thông U Chi Hải xông xáo hơn ngàn năm, đối với Khương Nghĩa thiên phú, hắn theo chấn kinh diễn biến thành tán thưởng cùng chờ mong, hiện tại lại biến thành kiêng kị.

Tiểu tử này lớn lên quá nhanh!

Theo hắn thôn phệ lực lượng càng ngày càng nhiều, tính tình của hắn cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác chuyển biến, trầm mặc ít nói, nhưng ra tay càng ngày càng tàn nhẫn.

Thiên Cơ huyền lão tính không thấu Khương Nghĩa nhân quả, nhưng hắn cũng sợ một ngày kia chết trong tay Khương Nghĩa.

Thí sư sự tình cũng không ít gặp, huống chi bọn hắn chẳng qua là có sư đồ chi thực, không có sư đồ chi danh.

Nghĩ đi nghĩ lại, Thiên Cơ huyền lão đột nhiên muốn về Hư Không Vô Tận.

"Huyền lão, có đồ vật tại ở gần."

Khương Nghĩa thanh âm đem Thiên Cơ huyền lão thu suy nghĩ lại hiện thực.

Thiên Cơ huyền lão nhíu mày, mở miệng nói: "Ta tại sao không có phát giác được?"

Khương Nghĩa đứng dậy, nói: "Giác quan không thể nhận ra cảm giác, nhưng ta có thể cảm giác được."

Hắn nhìn chằm chằm phương xa, còn có một câu không nói, hắn có loại bị thiên địch để mắt tới cảm giác.

Thiên Cơ huyền lão nghe xong, lúc này bắt đầu thôi diễn, tại Thông U Chi Hải bên trong, hắn cũng không phải mạnh nhất, tổng có tồn tại có thể tránh né cảm giác của hắn.

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào thôi diễn, đều không tính được tới.

"Đi trước . ."

Thiên Cơ huyền lão mở miệng nói, có thể còn chưa có nói xong, hắn sắc mặt kịch biến, quay người xem hướng chân trời.

Khương Nghĩa đi theo quay đầu nhìn lại, cau mày.

Chân trời bụi đất chậm rãi tán đi, một cái lỗ đen thật lớn trống rỗng xuất hiện, tốc độ cao mở rộng, từng đầu vô cùng to lớn Thanh Long theo bên trong bay ra, giương nanh múa vuốt, như vừa ra khỏi lồng Ác Lang, chúng nó trên thân đều quấn lấy to lớn xiềng xích, ghìm chặt chúng nó, xiềng xích phía trên tràn đầy đủ loại phù văn ấn ký.

Hết thảy bảy đầu Thanh Long, kéo lấy một tòa thật to treo đảo bay ra, hòn đảo phía trên đứng thẳng một tòa cung điện, chiếm cứ cả tòa treo đảo.

Treo đảo chung quanh đi theo từng tôn tản ra khí tức cường đại thân ảnh, tại treo đảo phía sau càng là có đếm không hết cự thú, Long, Phượng, Kỳ Lân, Bạch Hổ, Thần Quy các loại, hoặc là chở đi cung điện, hoặc là xiềng xích kéo lấy.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, hắc động kia đã so bầu trời còn muốn khổng lồ, phảng phất phiến thiên địa này bị thôn phệ một nửa, mênh mông đại quân bay ra, hội tụ vào một chỗ khí thế bao phủ cả vùng, dù là Khương Nghĩa cũng có loại pháp lực ngưng kết cảm giác.

Đi vào Thông U Chi Hải lâu như vậy hắn còn là lần đầu tiên đáng sợ như vậy thế lực.

Thiên Cơ huyền lão nhìn thấy to lớn treo trên đảo cung điện, hắn nhíu mày suy tư một lát, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên kinh dị.

"Làm sao có thể chẳng lẽ là ."

Thiên Cơ huyền lão toàn thân run rẩy, lúc này đưa tay, đem Khương Nghĩa nhiếp tới, nắm lấy hắn bả vai, nghĩ phải thoát đi nơi này.

"Gặp Đạo Diễn không bái, có biết là tội gì sao!"

Một tiếng hừ lạnh tiếng truyền đến, cả kinh Thiên Cơ huyền lão toàn thân cứng đờ, hắn lập tức theo bằng đá toà sen bên trên nhảy đi xuống, sau đó án lấy Khương Nghĩa cùng nhau lễ bái phương xa to lớn treo đảo, cái trán dính sát mặt đất.

Khương Nghĩa bị án lấy, không thể động đậy, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được Thiên Cơ huyền lão run rẩy, hắn trong lòng chấn kinh.

Thiên Cơ huyền lão cường đại cỡ nào, từ khi đi vào Thông U Chi Hải, gặp được quá nhiều cường giả, nhưng vô luận mạnh hơn, Thiên Cơ huyền lão luôn có thể dẫn hắn thoát đi.

Này là lần đầu tiên, chưa chiến liền quỳ!

Khương Nghĩa hết sức biệt khuất, nhưng càng nhiều hơn chính là hoang mang, bọn hắn đến cùng gặp cái gì?

Gió mạnh gào thét tới, long ngâm, phượng gáy, hổ gầm còn có đủ loại kỳ quái mà kinh dị tiếng gầm gừ vang lên, liên tiếp, nhường phiến thiên địa này trở nên càng khủng bố hơn.

Khương Nghĩa rõ ràng cảm giác được vô số ánh mắt quét qua chính mình, thậm chí có nhường linh hồn rùng mình sát ý.

Hắn bản năng sinh ra sợ hãi, hắn có thể cảm giác được, chính mình chỉ cần ngẩng đầu, liền sẽ chết.

Hắn còn là lần đầu tiên đối mặt đáng sợ như vậy thế lực, chênh lệch quá cách xa, cách xa đến hắn người kiêu ngạo như vậy đều sinh không nổi  một tia lòng phản kháng.

Mênh mông đại quân bay rất lâu, mới hoàn toàn biến mất.

Khương Nghĩa chậm rãi ngẩng đầu, Thiên Cơ huyền lão cũng giống như thế, không nữa án lấy hắn.

Hai người đứng dậy, nhìn nhau không nói gì.

Thật lâu.

Khương Nghĩa đánh vỡ yên lặng, hỏi: "Huyền lão, bọn hắn là thần thánh phương nào?"

Thiên Cơ huyền lão trạng thái hốt hoảng, nghe được câu hỏi của hắn, mãnh liệt mà thức tỉnh, hắn mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, cắn răng nói: "Đạo Diễn, đến từ bên trong hư không, chuẩn xác mà nói, thế lực của bọn hắn cũng có phân bố ở bên trong hư không bên trong, lai lịch cụ thể, ta cũng không rõ ràng."

"Đạo Diễn buông xuống Hư Không Vô Tận, đây mới là đại kiếp buông xuống . ."

Khương Nghĩa trước đó liền nghe hắn nhắc qua bên trong hư không tồn tại, nhưng liên quan tới bên trong hư không hết thảy, hắn cũng không chịu nói.

Đạo Diễn.

Khương Nghĩa yên lặng ghi lại cái tên này, hắn đi theo hỏi: "Huyền lão, ngươi hiểu rõ đến Đạo Diễn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Thiên Cơ huyền lão yên lặng một lát, thở dài nói: "Ta căn bản không hiểu rõ, nhưng có một chút có thể xác định, cái kia chính là Đạo Diễn tồn tại thời gian so võ đạo còn xa xưa, thậm chí so cổ thuật càng thêm cổ lão."

Khương Nghĩa động dung, hắn đều không rõ ràng võ đạo tồn tại bao lâu, Đạo Diễn vậy mà so võ đạo, cổ thuật cộng lại còn cổ lão hơn

"Trước hết trước mà nói, có thể tru diệt ta tồn tại rất nhiều, cái kia người nói chuyện càng là đã khóa chặt ta, nếu là ta không cúi đầu, ngươi cùng ta sẽ trong nháy mắt chết đi."

"Đạo Diễn đến đây, nếu là nhằm vào Hư Không Vô Tận, cái kia Hư Không Vô Tận tất nhiên sẽ bị quét ngang."

Thiên Cơ huyền lão thở dài một hơi, hắn lúc trước còn muốn hồi trở lại Hư Không Vô Tận, hiện tại không nghĩ.

Khương Nghĩa không khỏi nghĩ đến Tiên đạo, hắn bắt đầu lo lắng Tiên đạo có thể hay không bị ảnh hưởng đến.

"Huyền lão, gia gia của ta có thể hay không " Khương Nghĩa nhíu mày hỏi.

Thiên Cơ huyền lão ngắt lời nói: "Hắn xác thực mạnh mẽ, ta cũng nhìn không thấu hắn, nhưng đối mặt Đạo Diễn, không đáng chú ý, Đạo Diễn bên trong cường đại tồn tại nhiều vô số kể, cho dù là đỉnh phong nhất võ đạo thời kì, cũng không có khả năng cùng Đạo Diễn chống lại, ta hiện tại cũng tại hoang mang, như vậy đáng sợ Đạo Diễn vì sao trở về."

Khương Nghĩa truy vấn: "Đạo Diễn là thế gia vọng tộc, vẫn là giáo phái, cũng hoặc là một phương Đại Đạo?"

Thiên Cơ huyền lão cười khổ nói: "Ta không biết, không cần tìm hiểu, dễ dàng mạo phạm bọn hắn, nhớ kỹ một điểm, bên trong hư không hết thảy cũng không cần tìm hiểu, nơi đó tồn tại vượt qua tưởng tượng của ngươi, có lúc ngươi một câu liền có thể để ngươi lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục."

Khương Nghĩa yên lặng, hắn quay người nhìn về phía Đạo Diễn tan biến phương hướng, không biết suy nghĩ cái gì. . . .

Tử Tiêu cung bên trong, ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh mở mắt.

Bỏ ra gần trăm năm thời gian, hắn mới luyện thành Chí Đạo thần pháp, này pháp xác thực cao thâm, nắm giữ về sau, hắn thậm chí có khả năng dung hợp thần thông.

Hắn bắt đầu thử dung hợp chính mình nắm giữ Đại Đạo lực lượng, lần đầu nếm thử, Đại Đạo lực lượng lẫn nhau kháng cự, kém chút nổ tung, cũng may hắn đã có kinh nghiệm, không để cho tự thân Đại Đạo lực lượng tiết lộ.

Dùng hắn bây giờ tu vi, Đại Đạo lực lượng mặc dù tiết lộ một tia, cũng đủ để đánh chết Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long..