Chương 515: Lục Diêm Diễn Thiên, Võ Chiến thần thánh

Chương 515: Lục Diêm Diễn Thiên, Võ Chiến thần thánh

"Tuy có dung đạo chi pháp nhưng vẫn cần thời gian, cũng may chí ít có hướng đi."

Khương Trường Sinh hài lòng nghĩ đến, Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười ba cung cấp hắn kiêm tu khác biệt Đại Đạo tâm pháp, mà Chí Đạo thần pháp thì có khả năng dung hợp khác biệt Đại Đạo, cả hai kết hợp, chính là một đầu tiềm lực vô hạn con đường.

Hắn không có trực tiếp bắt đầu tu luyện, mà là diễn toán đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất.

【  cần tiêu hao 344 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Khương Trường Sinh nhíu mày, làm sao đột nhiên xuất hiện cường đại như vậy tồn tại?

Trước đó một mực vô pháp đột phá 200 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, hiện tại trực tiếp nhảy ra vượt qua 300 Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại.

Hắn đã sớm dự liệu được sẽ xuất hiện loại tình huống này, chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

Hắn tiếp tục diễn toán, Côn Luân giới chung quanh cũng là không có vượt qua 50 Thiên đạo hương hỏa giá trị bản thân tồn tại, như thế tin tức tốt.

Võ đạo mặc dù tán, nhưng ba ngàn thiên địa trở thành thế lực khắp nơi tranh đoạt món ăn trong mâm, Tiên đạo ngược lại lộ ra không có ý nghĩa.

"Đến sớm ngày đột phá, hiện tại xuất hiện 344 Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại, về sau liền có thể xuất hiện mạnh hơn tồn tại."

Khương Trường Sinh âm thầm cảnh giác, hắn rất tò mò 344 Thiên Đạo hương hỏa giá trị tính cảnh giới gì.

10 đến 100 Thiên Đạo hương hỏa giá trị vì Lục Dục Thiên, 100 đến 200 Thiên Đạo hương hỏa giá trị vì Thượng Phúc Thiên, 200 đến 300 Thiên Đạo hương hỏa giá trị đoán chừng còn có một tầng cảnh giới.

Có Chí Đạo thần pháp, Khương Trường Sinh có lòng tin rút ngắn đột phá thời gian.

Hắn nhắm mắt lại, tiếp tục luyện công.

Này nhắm mắt lại chính là hơn hai trăm năm quang cảnh.

Mãi đến ngày nào, hắn mở mắt, trong điện không thấy Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ thân ảnh, nguyên lai Mộ Linh Lạc đang ở độ kiếp.

Thái Ất chi cảnh!

Mộ Linh Lạc cuối cùng là phải đi đến cảnh giới này.

Nàng đã bước chân Đại Đạo lực lượng, lại thêm một thân đan dược, pháp bảo, độ kiếp trên cơ bản không có vấn đề, Thiên Đế còn tự thân trở về vì mẫu thân hắn lược trận, như không ngoại địch xâm lấn, lần này độ kiếp trên cơ bản là ổn.

Khương Trường Sinh yên lặng nhìn chăm chú lấy Mộ Linh Lạc độ kiếp.

Lần này độ kiếp không có khó khăn trắc trở, Mộ Linh Lạc thành công bước vào Thái Ất chi cảnh, Thiên Đế cao hứng, thế là tuyên bố Bàn Đào đại hội sớm xây dựng, trong lúc nhất thời, Côn Luân giới Thiên Đình lần nữa náo nhiệt lên, rất nhiều Thiên Giới tu tiên đại năng cũng đến đây tham gia Bàn Đào đại hội.

Hết thảy vui vẻ phồn vinh, tựa hồ không nhận lượng kiếp ảnh hưởng.

Nhưng Khương Trường Sinh lại trông thấy nhân gian đã khởi binh thương, thống nhất thiên hạ Thiên Cảnh chung quy là ra nội loạn, trên trời một ngày, hơn ngàn năm, tiên phàm khác nhau, Đạo Tổ tên tại Thiên Cảnh lòng người bên trong sớm đã là truyền thuyết, đã là truyền thuyết, liền vô pháp kềm chế dã tâm của bọn hắn.

Khương Trường Sinh cũng không có nhúng tay ý tứ, này nhân gian ở đâu ra vĩnh viễn thái bình.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp tục bế quan tu luyện, không hỏi thế sự.

Bàn Đào viên bên trong.

Thiên Đế, Mộ Linh Lạc ngồi đối diện uống trà, hưởng thụ lấy mẹ con gặp nhau thời gian.

"Mẫu thân, khó được ngươi có rảnh bồi nhi tử, ngươi bây giờ là càng lúc càng giống phụ thân, động một tí bế quan mấy trăm năm." Thiên Đế cười nói.

Chỉ có tại trong âm thầm, hắn mới có thể xưng Khương Trường Sinh vì phụ thân, đây cũng là vì tôn sùng thân phận của Đạo Tổ cùng địa vị.

Mộ Linh Lạc nhẹ giọng cười nói: "Nếu là nắm tu hành xem như một kiện chuyện lý thú, đắm chìm trong đó, xác thực dễ dàng xem nhẹ thời gian."

Hai mẹ con nói chuyện phiếm trong chốc lát, Thiên Đế mới vừa nói lên chính sự, hắn đặt chén trà xuống, nói: "Mẫu thân, bây giờ đại kiếp đã lên, Tiên đạo nhìn như yên ổn, nhưng tại trong đại kiếp, yên ổn chưa chắc là chuyện tốt, những cái kia thân ở đại kiếp vòng xoáy trung tâm thế lực nhìn như nguy hiểm, lại đang nhanh chóng lớn mạnh, không sớm thì muộn ảnh hưởng đến Tiên đạo."

Mộ Linh Lạc nhìn chằm chằm hắn, trừng mắt nhìn, nói: "Này chút nào có ... cùng ta quan hệ, ngươi sẽ không hi vọng ta đi giúp ngươi chiến đấu a?"

Thiên Đế xấu hổ, lắc đầu nói: "Mẫu thân chớ có trêu ghẹo ta, ta tự nhiên không dám làm phiền ngươi, ta là hi vọng ngươi có thể chỉnh lý ra làm chứng Thái Ất chi cảnh tâm đắc, ta đang ở làm việc này, mẹ con chúng ta chung làm một bộ đạo pháp, thôi động Tiên đạo phát triển."

Mộ Linh Lạc nghe xong, suy tư nói: "Đây là chuyện tốt ta đáp ứng, nghe nói Bỉ Ngạn đạo quân sáng lập Đạo Môn, thu được khổng lồ công đức lực lượng, ngươi cũng là để mắt tới công đức đi, này công đức đến cùng để làm gì?"

"Khụ khụ, mẫu thân hà tất như thế ngay thẳng, bất quá ta xác thực đầy hứa hẹn Tiên đạo suy tính tâm ý tại, đến mức công đức, liền Đạo Quân đều tại tìm tòi bên trong, ngươi nghĩ muốn hiểu rõ, chỉ có thể đến hỏi phụ thân." Thiên Đế bất đắc dĩ cười nói.

Mộ Linh Lạc cười cười, không có nói tiếp.

Lúc này, Trần Lễ cấp tốc bay tới, rơi vào trước bàn, hướng Thiên Đế cùng Mộ Linh Lạc phân biệt hành lễ.

"Bệ hạ, ba ngàn thiên địa xảy ra chuyện lớn!"

Trần Lễ trầm giọng nói, sắc mặt nghiêm túc.

Thiên Đế nhìn về phía hắn, nói: "Nói một chút."

"Thần Võ giới vạn cổ đệ nhất thiên kiêu Thái Thượng Côn Luân đột nhiên hiện thân, sáng lập Thái Thượng đạo, đã có rất nhiều thế gia vọng tộc gia nhập, bao quát một chút phân bố tại Thiên Giới thế gia vọng tộc, đây cũng không phải là chuyện tốt, nghe nói, Thái Thượng đạo cũng không phải là chẳng qua là võ đạo, Thái Thượng Côn Luân nắm giữ rất nhiều tu hành hệ thống, hắn mong muốn sáng lập trước nay chưa có đạo thống."

Trần Lễ lời lệnh Thiên Đế nhíu mày.

Thiên Giới bên trong võ đạo thế gia vọng tộc bị hắn coi là lợi ích thể cộng đồng, xem như đồng minh, hắn vì thế còn làm ra rất nhiều nhượng bộ, thậm chí tuyên bố đối Khương Nghĩa truy nã, thật không nghĩ đến một ngày này vẫn là đến.

Những cái kia gia nhập Thái Thượng đạo thế gia vọng tộc hết sức có thể trở thành Thái Thượng đạo thủ đoạn đối phó với Thiên Giới, mấu chốt nhất là Thiên Đình còn chưa trưởng thành đến chưởng khống Thiên Giới mức độ.

Thiên Giới tuy thuộc tại Tiên đạo, nhưng vậy cũng là xem ở Đạo Tổ mặt mũi, Thiên Đình chẳng qua là cát cứ một phương thôi.

Thiên Đế lâm vào trong trầm tư, Trần Lễ không có quấy rầy.

Mộ Linh Lạc thì lặng yên rời đi, để bọn hắn quân thần hai người không có lo lắng thương thảo.

Sáng chói tinh khung phía dưới, một tòa cô tịch đại điện tọa lạc lấy, trên điện ngồi lần lượt từng bóng người, trong đó liền có xua tan võ đạo khí vận Thương Thủy Thiên, cũng có từng thấy Khương Trường Sinh Thanh Lam Thiên.

Thương Thủy Thiên đột nhiên mở mắt, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, run giọng nói: "Làm sao có thể bọn hắn sao lại tới đây!"

Lời vừa nói ra, trên điện mấy chục đạo thân ảnh cùng nhau mở mắt, tầm mắt tất cả đều tụ tập ở trên người hắn.

Thanh Lam Thiên nhíu mày hỏi: "Người nào tới?"

"Đạo Diễn!"

Thương Thủy Thiên thổ lộ ra hai chữ này  khiến cho phần lớn thân ảnh sắc mặt kịch biến, bọn họ đều là từ trong hư không trở về, tự nhiên sẽ hiểu Đạo Diễn nhị chữ ý vị như thế nào.

Thanh Lam Thiên liền vội vàng đứng lên, hỏi: "Chẳng lẽ võ đạo thần thánh vô pháp ngăn cản bọn hắn? Coi như ngăn cản không được, bọn hắn vì sao muốn tới Hư Không Vô Tận, bọn hắn có thể là siêu thoát Đại Đạo đạo thống, không cần buông xuống dưới đường hư không?"

Trong đại điện các cường giả võ đạo đi theo nghị luận lên.

"Ngày xưa cổ thuật phá diệt, cũng chưa thấy Đạo Diễn đến đây, này là vì sao?"

"Ở bên trong hư không, Đạo Diễn có thể là hoành hành vô kỵ tồn tại, bọn hắn nếu là buông xuống Hư Không Vô Tận, chúng ta như thế nào khôi phục võ đạo?"

"Phải làm sao mới ổn đây, chúng ta làm nhiều như vậy, thậm chí hi sinh vô số phàm linh, chẳng lẽ liền muốn từ bỏ sao?"

"Đối mặt Đạo Diễn, ngươi chẳng lẽ còn cần ngăn cản?"

"Đáng chết, như thế nào như thế ."

Nghe trên điện tiếng nghị luận, Thương Thủy Thiên nhíu mày.

"Không đúng!"

Thương Thủy Thiên bỗng nhiên quát, cả kinh tất cả mọi người im miệng, một lần nữa nhìn về phía hắn.

Hắn ánh mắt lấp lánh, nói: "Đạo Diễn khí tức vẫn như cũ bá đạo như vậy, nhưng cũng không phải là Đạo Diễn toàn bộ lực lượng, nếu như Đạo Diễn chủ mạch buông xuống, Hư Không Vô Tận bên trong hết thảy quy tắc đều sẽ sụp đổ, chẳng lẽ ta biết được!"

"Là vị kia đi săn Đại Đạo thần linh Lục Diêm Diễn Thiên, hắn là ngàn vạn năm đến, Đạo Diễn bên trong nhất sôi nổi thiên kiêu, không nghĩ tới hắn vậy mà để mắt tới Hư Không Vô Tận đại kiếp, nếu là như vậy . . ."

Thanh Lam Thiên nghe được Lục Diêm Diễn Thiên bốn chữ, vẻ mặt trở nên vi diệu.

Một lão giả cau mày nói: "Mặc dù không phải Đạo Diễn chủ mạch, có thể Đạo Diễn Đích Diễn Thiên cũng không phải chúng ta có thể đối phó đó a, tùy tiện một vị Diễn Thiên, hắn nắm giữ Diễn Quân cũng đủ để quét ngang Hư Không Vô Tận."

Người còn lại nói: "Trăm vạn năm trước, đời trước Đại Hàn Thiên bại vào Lục Diêm Diễn Thiên tay, hắn đại hàn truyền thừa thậm chí tao ngộ Vĩnh Hằng bất diệt nguyền rủa, loại tồn tại này, tuyệt không phải chúng ta thấp cảnh giới Thiên có thể đối phó."

Những người khác đi theo phụ họa, nghe được tới Đạo Diễn không phải chủ mạch, bọn hắn ngược lại càng bối rối, sợ Thương Thủy Thiên nghĩ quẩn.

"Ta tự nhiên sẽ hiểu, ta không phải muốn đối phó hắn, chẳng qua là chúng ta còn có khả năng đợi thêm."

Thương Thủy Thiên trầm giọng nói, hắn trong lòng hết sức vô lực, đối mặt Lục Diêm Diễn Thiên, hắn cũng không có dũng khí đi đối kháng.

Bất quá hắn nghĩ tới Đạo Tổ.

Vị kia có thể chống đỡ toàn bộ võ đạo khí vận cường đại tồn tại, có lẽ có thể cho Lục Diêm Diễn Thiên tăng thêm một chút phiền toái.

Dạng này cũng tốt nhường Lục Diêm Diễn Thiên đi đối phó Đạo Tổ, đợi đại kiếp kết thúc, dẹp xong Đại Đạo thần linh về sau, Lục Diêm Diễn Thiên rời đi, bọn hắn còn có hi vọng.

Nghe được Thương Thủy Thiên, các cường giả võ đạo đều là thở dài một hơi.

Đúng lúc này, Thanh Lam Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt bắn ra doạ người thanh quang, chiếu rọi tại sáng chói tinh khung bên trên, một đạo vĩ ngạn hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đó là một bóng người.

Thương Thủy Thiên cùng các cường giả võ đạo sắc mặt đại biến, dồn dập quỳ xuống hành lễ.

"Tham kiến Võ Chiến thần thánh!"

Cái bóng mờ kia người mặc diễm văn áo bào tím, eo quấn một đầu hồng lân Giao Long, tóc dài bàn tại kim quan phía dưới, quan bên trên đứng thẳng một tôn thần thú kim tượng, hắn khuôn mặt uy nghiêm, hai mắt lộ ra doạ người ánh sáng lạnh lẽo, nhìn xuống phía dưới tất cả mọi người.

Thương Thủy Thiên lườm Thanh Lam Thiên liếc mắt, thầm mắng một tiếng.

Hắn không nghĩ tới Thanh Lam Thiên lại là Võ Chiến thần thánh người.

Nguyên lai thần thánh nhóm căn bản không tin tưởng hắn!

"Chẳng qua là Lục Diêm Diễn Thiên, liền đem các ngươi hù đến, nếu là chủ mạch đến đây, các ngươi lại nên như thế nào đối mặt, liền các ngươi cốt khí, võ đạo làm sao có thể trở thành giống Đạo Diễn như thế siêu thoát Đại Đạo?"

Võ Chiến thần thánh hừ lạnh nói, dọa đến Thương Thủy Thiên đám người run rẩy, không dám ngẩng đầu.

"Thương Thủy Thiên nghe lệnh, Lục Diêm Diễn Thiên xâm chiếm võ đạo hư không, các ngươi nhất định phải khiến cho hắn đi không ra trận này đại kiếp, bằng không các ngươi vĩnh thế không được hồi trở lại bên trong hư không!"

Lời vừa nói ra, Thương Thủy Thiên ngẩng đầu, lập tức gấp, những người khác cũng là như thế.

"Đừng nói chúng ta là không có năng lực làm đến, coi như làm đến, chẳng lẽ chư vị thần thánh không sợ Đạo Diễn trả thù?" Một tên võ đạo Thiên gấp giọng hỏi.

Võ Chiến thần thánh đạo lạnh lùng nói: "Đây cũng không phải là các ngươi nên quan tâm, đây là đối với ngươi chờ khảo nghiệm, cũng là đối Lục Diêm Diễn Thiên khảo nghiệm, đại kiếp dài đằng đẵng, các ngươi có rất nhiều cơ hội cùng mưu tính thời gian!"

"Từ xưa đến nay, Đại Đạo luân hồi, có nhiều ít Đại Đạo có thể siêu thoát, nếu là này một cửa không bước qua được, võ đạo đem triệt để yên diệt, chúng ta cũng đem chia năm xẻ bảy, các ngươi hảo hảo nghĩ, nếu là không có võ đạo bảo hộ, các ngươi có thể ở bên trong hư không sinh tồn?"

Nghe đến nơi này, dù là Thương Thủy Thiên cũng không khỏi toàn thân run rẩy, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi..