Chương 516: Đi săn Đại Đạo Chi Thần

Chương 516: Đi săn Đại Đạo Chi Thần

Đạo Diễn đến cũng không có lập tức ảnh hưởng đến Hư Không Vô Tận, chỉ có số ít cường giả biết được, trong đại kiếp ba ngàn thiên địa vẫn như cũ sát phạt không ngừng, oán khí trùng thiên.

Tiên đạo bởi vì ở vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên ngoài, không có triệt để cuốn vào đại kiếp phong bạo bên trong, nhưng Địa Phủ lại bởi vì đại kiếp điên cuồng lớn mạnh, liên tục không ngừng hồn phách tuôn ra vào trong địa phủ, dẫn đến Hình Thủ không thể không thúc giục Thiên Đế khai thác Tiên đạo lĩnh vực.

Theo Tiên đạo luân hồi lớn mạnh, Tiên đạo chúng sinh tư chất nhiều đời tăng lên, khiến cho toàn bộ Tiên đạo tại tốc độ cao tăng lên.

Từ Mộ Linh Lạc chứng được Thái Ất chi cảnh về sau, Vong Trần đại tiên theo sát phía sau, hắn đột phá cũng không có để cho người ta thấy ngoài ý muốn, dù sao hắn nhưng là Địa Tiên đứng đầu, tay cầm Đạo Tổ chí bảo.

Ngay tại Thiên Đình, Tu Tiên giới chờ mong vị kế tiếp Thái Ất chi cảnh lúc, Thiên Đế cùng Thiên Mẫu chung sáng tạo Thái Ất Chân Nghĩa Kinh, tại Thần Du đại thiên địa bên trong sáng lập truyền thừa bia đá, dẫn tới Tu Tiên giới chấn động.

Thái Ất Chân Nghĩa Kinh giảng liền là như thế nào chứng được Thái Ất chi cảnh.

Về sau, Thiên Đế buông xuống Thiên Cảnh Linh sơn, tại Linh sơn phía trên sáng lập Thái Ất thần bia, thu hoạch được Thiên Đạo công đức, cái kia khổng lồ Thiên Đạo công đức từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thiên Đế trên thân, rung động Thiên Cảnh bách tính, Tu Tiên giả.

Từ Khương tộc Đế mạch, Bỉ Ngạn đạo quân về sau, Thiên Đế lại đạt được Thiên Đạo công đức, Tu Tiên giới mặc dù không biết Thiên Đạo công đức để làm gì, nhưng cảm giác được nhiều như vậy đại năng đều đang tranh thủ, tất nhiên không đơn giản, kết quả là, càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả bắt đầu lập giáo phái, truyền đạo các loại, đáng tiếc, không có người thu hoạch được Thiên Đạo công đức.

Thoáng chớp mắt, lại là ngàn năm trôi qua.

Trong ngàn năm, phát sinh lớn nhất một sự kiện chính là Thiên Đế tuyên bố phong thần đại điển kéo dài đến ba ngàn năm một lần, chuyện này ở nhân gian dẫn tới không nhỏ rung chuyển, thế gian tu sĩ cảm thấy Thiên Đình không nhìn trúng bọn hắn, Thiên Đế cũng không có cách nào, Phong Thần bảng Chính thần danh ngạch bắt đầu khan hiếm, chủ yếu là còn có đến từ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cường đại võ giả gia nhập, bây giờ nghĩ phong thần cũng không chỉ là Tiên đạo nhân gian.

Cường đại võ giả chuyển tu tiên cũng là có ưu thế, tại Côn Luân giới, Thiên Giới bên trong, chân khí, Võ Nguyên có thể trực tiếp chuyển hóa làm linh lực, đã giảm bớt đi nạp khí tích lũy buồn tẻ, tại đi đến tương ứng cảnh giới trước, chỉ cần lĩnh hội cảnh giới, bất quá võ giả chuyển tu tiên đạo cũng có tai hại, cái kia chính là tư duy cực hạn, rất khó thay đổi.

Côn Luân giới, Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung.

Khương Trường Sinh mở mắt, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn như ẩn như hiện, hắn bấm ngón tay tính toán, lần này bế quan dài đến hơn 1,100 năm, trong khoảng thời gian này, Tiên đạo cũng không có bị gặp cường địch xâm lấn.

Sở dĩ tỉnh lại, là có người tại Côn Luân giới bên ngoài chờ hắn.

Hắn cũng không vội, trước diễn toán đã biết phạm vi bên trong tối cường giá trị bản thân.

【  cần tiêu hao 627 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Khá lắm!

Cùng ngàn năm trước so sánh, cao nhất giá trị bản thân lật ra gần gấp hai.

Khương Trường Sinh cảm giác được không ổn tiếp tục hướng xuống diễn toán đệ nhị cường giả, đệ tam cường giả.

Đệ nhị cường giả giá trị bản thân vậy mà vượt qua 400 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, đệ tam cường giả cũng giống như thế, bọn hắn chênh lệch không lớn, đến đệ tứ cường giả lúc mới vừa là ngàn năm trước vị kia 344 Thiên Đạo hương hỏa đáng giá tồn tại.

Một đường hướng xuống diễn toán, vượt qua 200 Thiên Đạo hương hỏa giá trị cường giả số lượng lật đổ hắn nhận biết, vậy mà vượt qua trăm vị, đây tuyệt đối là biến thiên.

Trách không được Thiên Địa Tiếu đột nhiên tới tìm hắn.

Chẳng lẽ là bên trong hư không võ đạo buông xuống?

Có thể bên trong hư không võ đạo nếu là cường đại như vậy, há có thể nhường Thương Thủy Thiên xua tan võ đạo khí vận?

Trực tiếp trấn áp các phương Đại Đạo liền tốt.

Khương Trường Sinh một bên diễn toán, một bên đem thần niệm thăm dò vào Côn Luân giới bên ngoài, khóa chặt đứng tại thiên thạch trên chờ đợi Thiên Địa Tiếu.

Mấy ngàn năm không thấy Thiên Địa Tiếu thực lực không có tinh tiến, đây cũng là tuyệt đại đa số cảnh giới cao tồn tại khắc hoạ, thiên tư không đủ, phúc duyên không đủ tình huống dưới, thực lực đình trệ vạn năm, trăm vạn năm cũng có thể.

"Chuyện gì?"

Nôn nóng bất an Thiên Địa Tiếu cuối cùng nghe được Đạo Tổ thanh âm, hắn trong lòng lo lắng trong nháy mắt tiêu tán không ít.

Hắn vội vàng nói: "Có đến từ bên trong hư không siêu nhiên thế lực buông xuống, lúc trước Âm Dương Chi Thần tao ngộ cường giả bí ẩn tập kích, mặc dù may mắn đào thoát, nhưng ta theo hắn lang thang mấy ngàn năm, ngay tại hai trăm năm trước, Âm Dương Chi Thần bị nhân vật càng mạnh mẽ trấn áp, tại hắn bị trấn áp trước, hắn giúp ta đào thoát, cũng để cho ta mang cho ngươi lời, nói có nhân vật cực kỳ khủng bố tại đi săn Đại Đạo Chi Thần, hắn chạy không khỏi, ngài cũng chạy không thoát."

Đi săn Đại Đạo Chi Thần?

Khương Trường Sinh kinh ngạc, thầm nghĩ ta cũng không phải Đại Đạo Chi Thần.

Dựa theo hắn hiểu rõ, lượng kiếp đến lúc, ba ngàn Đại Đạo sẽ hiển hóa ra thần lực, hoá hình vì thần linh, tại đại kiếp kết thúc trước, được xưng là Đại Kiếp Chi Thần, chỉ có theo lượng kiếp bên trong sống sót mới tính Đại Đạo Chi Thần, Âm Dương Chi Thần còn không tính chân chính Đại Đạo Chi Thần, có lẽ đối phương có lòng tin nhường Âm Dương Chi Thần sống đến đại kiếp kết thúc.

"Vậy ngươi bây giờ há không phải là không có chỗ?"

Khương Trường Sinh thanh âm truyền đến, nghe được Thiên Địa Tiếu lộ ra quẫn bách chi sắc.

Đối với có hay không thu lưu Thiên Địa Tiếu, Khương Trường Sinh hết sức lưỡng lự.

Thiên Địa Tiếu có thể theo đuổi bắt Âm Dương Chi Thần kinh khủng tồn tại trong tay đào thoát, nói thật hắn cảm thấy trong này khả năng có chuyện ẩn ở bên trong.

Nhưng nghĩ lại, Thiên Địa Tiếu đã đi tới nơi này, như thật sự là nhằm vào hắn, hắn coi như muốn tránh, đã muộn.

Hắn lúc này tan biến trong điện, trống rỗng xuất hiện tại Thiên Địa Tiếu bên cạnh người, Thiên Địa Tiếu tựa hồ cảm nhận được cái gì, vô ý thức quay người, vừa vặn đối đầu Đại Đạo Chi Nhãn, cả người định trụ, ánh mắt mất đi thần thái.

Khương Trường Sinh một bên đọc đến trí nhớ của hắn, một bên dùng thần niệm kiểm tra hắn thân thể, kiểm tra hắn thân thể cùng hồn phách.

Không biết đi qua bao lâu.

Đợi Thiên Địa Tiếu khi tỉnh lại, phát hiện mình thân ở một biển mây phía trên.

"Nơi này là . ."

Thiên Địa Tiếu nhíu mày, tự lẩm bẩm, cố gắng nghĩ lại trí nhớ lúc trước, chính mình đang cùng Đạo Tổ nói chuyện với nhau, đột nhiên thấy một đầu mắt dọc màu vàng óng.

"Nơi này là Thiên Đình, ngươi lại đi tìm Thiên Đế, đứng hàng tiên thần, lại đi tới Thiên Giới, nhớ kỹ, không muốn giữ lại chính mình thực lực, này đem quyết định ngươi sau này tại Tiên đạo địa vị."

Khương Trường Sinh thanh âm tại Thiên Địa Tiếu bên tai vang lên, Thiên Địa Tiếu lập tức lộ ra nụ cười, xem trước khi đến cái kia con mắt là Đạo Tổ, khả năng Đạo Tổ không yên lòng hắn, mặc kệ như thế nào, hắn xem như có điểm dừng chân.

Trước đó vì Âm Dương Chi Thần hiệu lực, hắn đem Hư Không Vô Tận tuyệt đại đa số thế lực đắc tội, bây giờ Âm Dương Chi Thần bị trấn áp, hắn chỉ có thể đầu nhập vào Tiên đạo.

Đối với Tiên đạo, hắn đã sớm cảm thấy rất hứng thú.

Thiên Địa Tiếu xa xa nhìn thấy Nam Thiên môn, lúc này bay qua.

Một bên khác, Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh thì tại xem lấy Thiên Địa Tiếu trí nhớ.

Nguyên lai Thiên Địa Tiếu sở dĩ đào thoát là Âm Dương Chi Thần sớm cảm ứng được, đưa hắn đánh vào thời không loạn lưu bên trong, mới vừa tránh thoát nhất kiếp.

Âm Dương Chi Thần cũng không phải hảo tâm, đoán chừng là nghĩ đem tin tức nói cho Khương Trường Sinh, khiến cho hắn chuẩn bị sớm, có lẽ làm như vậy, Âm Dương Chi Thần có thể có một chút hi vọng sống.

Căn cứ Thiên Địa Tiếu cùng Âm Dương Chi Thần nói chuyện với nhau, Khương Trường Sinh biết được Âm Dương Chi Thần đưa hắn cũng nhận làm Đại Kiếp Chi Thần, cho nên mới có Thiên Địa Tiếu truyền lời.

Thiên Địa Tiếu không có tận mắt nhìn thấy Âm Dương Chi Thần bị trấn áp tình cảnh, chẳng qua là cảm giác được tự thân Âm Dương trói buộc tan biến, liền nhận định Âm Dương Chi Thần bị trấn áp.

"Đuổi bắt Âm Dương Chi Thần tồn tại mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh ở trong lòng hỏi thăm.

【  cần tiêu hao 344 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Xem ra là ngàn năm trước vị kia cường đại tồn tại.

Khương Trường Sinh có trực giác, vị này 344 Thiên Đạo hương hỏa tồn tại hiệu lực tại vị kia 627 Thiên Đạo hương hỏa tồn tại, đây là một nhánh vô cùng cường đại thế lực.

Hắn bắt đầu cảm thụ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa các tín đồ tiếng lòng, cũng không có phát hiện dạng này một tôn quái vật khổng lồ, mắt trước ba ngàn thiên địa nhân vật phong vân chính là Thái Thượng đạo Thái Thượng Côn Luân cùng Đế tộc Đế Dung tộc Quân, hai người này đại chiến mấy lần, khó phân cao thấp, là trong đại kiếp chói mắt nhất tồn tại.

Xem ra chi kia thế lực thần bí không có ý định quấy đại kiếp thế cục, ít nhất tạm thời không nghĩ, mục tiêu của bọn hắn là đuổi bắt Đại Đạo Chi Thần.

Khương Trường Sinh cầm lấy Tử Kim Hồ Lô, đem thần niệm thăm dò vào trong đó.

Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần còn tại liều chết, bất quá bọn hắn đã yên lặng thật lâu, không có khí lực lại chửi mắng.

"Các ngươi có biết phương nào tồn tại sẽ đi săn các ngươi?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang vọng Tử Kim Hồ Lô bên trong không gian, đang tĩnh tọa hai thần lập tức mở mắt.

"Đi săn chúng ta? Làm sao có thể!"

Tâm Ma Chi Thần vô ý thức phản bác, nhưng hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt kịch biến.

Vận Rủi Chi Thần đồng dạng nghĩ đến cái gì, thân thể run rẩy.

Như thế nhường Khương Trường Sinh ngoài ý muốn, bị hắn tra tấn lâu như vậy, hai thần đều không có sợ hãi thành bộ dáng như vậy, bây giờ chỉ là nghĩ đến một cái nào đó tồn tại, liền dọa đến mất hồn mất vía?

Khương Trường Sinh nói theo: "Âm Dương Chi Thần đã bị đuổi bắt, trước khi bị, hắn đem tin tức này cáo tri ta, Đại Đạo Chi Thần tình cảnh đã vô cùng nguy hiểm, các ngươi còn không muốn nói ra sao?"

Tâm Ma Chi Thần thở dài một tiếng, nói: "Chúng ta Đại Đạo Chi Thần áp đảo Đại Đạo chúng sinh phía trên, có thể đi săn chúng ta, tự nhiên là những cái kia áp đảo Đại Đạo Chi Thượng tồn tại."

Đại Đạo Chi Thượng tồn tại?

Khương Trường Sinh bị hù dọa, hắn cách Đại Đạo sao mà xa xôi, khiến cho hắn đối mặt Đại Đạo Chi Thượng tồn tại, trong chớp nhoáng này, hắn đã suy nghĩ rất nhiều chạy trốn chỗ.

Tâm Ma Chi Thần tiếp tục giảng giải, nguyên lai tại trước đây thật lâu, liền có một nhóm tồn tại trước tới bắt bọn hắn, bọn hắn tự xưng đến từ Đại Đạo Chi Thượng đạo thống, tên là Đạo Diễn.

Lúc đó là cổ thuật vi tôn thời đại, chính vào lượng kiếp đến, cổ thuật cường giả xem Đạo Diễn vì người xâm nhập, thế là triển khai đại chiến, cuối cùng dùng cực kỳ khóc liệt đại giới đuổi Đạo Diễn, nhưng cổ thuật đạo thống cầm quyền thế lực bởi vậy nguyên khí tổn thương nặng nề, cường giả đỉnh cao chết tám chín phần mười, cho mặt khác dã tâm bừng bừng thế lực cơ hội, cuối cùng cổ thuật bại vong, võ đạo quật khởi.

Dựa theo Tâm Ma Chi Thần nói, Đạo Diễn là một cái đạo thống, người đến cũng không phải là áp đảo Đại Đạo Chi Thượng, lại có được quét ngang Hư Không Vô Tận thực lực.

Nghe đến nơi này, Khương Trường Sinh hơi thở dài một hơi.

Không phải áp đảo Đại Đạo Chi Thượng tồn tại liền tốt.

Bất quá đối phương bối cảnh mạnh mẽ như thế, không thể trêu chọc.

Khương Trường Sinh quyết định bắt chước võ đạo  chờ Đạo Diễn rời đi, lại xuất thế lần nữa.

Đạo Diễn những cường giả kia chỉ là hướng về phía Đại Đạo Chi Thần tới, đối với chưởng khống Hư Không Vô Tận không có nửa điểm hứng thú, đoán chừng bọn hắn không nhìn trúng Hư Không Vô Tận.

Hiện tại vấn đề tới.

Âm Dương Chi Thần cho là hắn là Đại Đạo Chi Thần, cái kia Đạo Diễn có thể hay không cũng cho rằng như vậy?

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi: "Âm Dương Chi Thần cho rằng ta cũng là Đại Kiếp Chi Thần, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Vận Rủi Chi Thần cười nhạo nói: "Làm sao có thể! Ngươi cũng xứng cùng chúng ta so? Âm Dương Chi Thần vừa thai nghén thôi, không phân rõ Đại Đạo lực lượng cùng Đại Đạo thần linh bản chất khác biệt, ngươi bất quá là mượn nhờ Đại Đạo lực lượng phàm linh thôi!".