Chương 517: Dung hợp Đại Đạo, Thế Diễn Thiên

Chương 517: Dung hợp Đại Đạo, Thế Diễn Thiên

"Hà tất mạnh miệng, ta nếu là thấp ngươi nhất đẳng phàm linh, cái kia các ngươi đây tính toán là cái gì, thần linh chỗ bẩn? Đường đường thần linh bị phàm linh trấn áp, các ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Khương Trường Sinh thanh âm hạ xuống, giận đến Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần lần nữa tức miệng mắng to.

Hắn nghe được tâm phiền, hai thằng này đơn giản không có cách nào trao đổi.

Hắn lúc này đem chính mình uy áp thả ra, tập trung ở hai thần trên thân, nhường hắn im miệng.

"Nghe cho kỹ, ta kiên nhẫn đã mất đi, bây giờ Đạo Diễn đang ở đi săn các ngươi, ta xác thực giết không được các ngươi, nhưng vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, ta quyết định đem các ngươi đưa ra ngoài, ngày xưa có cổ thuật đại năng vì các ngươi ngăn cản Đạo Diễn, bây giờ võ đạo tán loạn, các ngươi liền tự cầu phúc đi!"

Khương Trường Sinh băng lãnh thanh âm nghe được hai thần trừng to mắt.

"Không thể!"

Hai thần trăm miệng một lời, bọn hắn cũng không muốn đối mặt Đạo Diễn.

Khương Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, nói: "Đến muộn, nếu các ngươi không quy thuận ta, ta tự nhiên không cần thiết bảo hộ các ngươi."

"Nếu là chúng ta quy thuận ngươi, ngươi lại như thế nào bảo hộ chúng ta?"

Tâm Ma Chi Thần ngửa đầu hỏi, ngữ khí khẩn trương.

Khương Trường Sinh nói: "Ta sáng lập Thiên Đạo, Thiên Đạo chính là trù tính chung thiên địa hết thảy hướng về quy tắc đạo, dung nhập Thiên Đạo về sau, các ngươi còn có thể giữ lại ý chí, chỉ là lúc sau chỉ có thể ở Tiên đạo phạm vi bên trong chuyển động, dung nhập về sau, các ngươi liền không lại thuộc về Hư Không Vô Tận Đại Đạo Chi Thần, dạng này Đạo Diễn liền truy tra không được các ngươi."

Hắn bây giờ nói chính là lời thật lòng, hắn xác thực lo lắng nói diễn truy xét tới, nhưng cũng xác thực tưởng thu phục hai thần.

Dung nhập Thiên Đạo về sau, hai thần Đại Đạo chi thân liền sẽ tán loạn, ý chí hóa thành quy tắc, du đãng ở Tiên đạo bên trong ngày sau có cơ hội một lần nữa ngưng tụ thần thân.

Kết quả như vậy dù sao cũng so bị Đạo Diễn đuổi bắt tốt.

Đại Đạo Chi Thượng đạo thống tồn tại đuổi bắt Hư Không đại đạo chi thần, Khương Trường Sinh thấy thế nào, đều giống như lấy ở đâu luyện đan, có lẽ Đạo Diễn không biết luyện đan, nhưng công dụng một dạng, tuyệt đối rất thê thảm.

Hai thần lâm vào xoắn xuýt bên trong, bọn hắn nhìn về phía lẫn nhau, nhìn nhau không nói gì.

Khương Trường Sinh kiên nhẫn chờ đợi, thuận liền tiếp theo tiến hành hương hỏa diễn toán.

Một lúc lâu sau, hai thần rốt cục vẫn là cúi đầu.

Bọn hắn nghi vấn qua Đạo Diễn là có hay không tới, nhưng nếu là thật đây này?

Hiện tại lượng kiếp có thể không thuộc về bọn hắn, bọn hắn lực lượng kém xa lượng kiếp lúc trạng thái, chẳng qua là thu được Vĩnh Hằng bất diệt sinh mệnh thôi.

Đối mặt Đạo Diễn, bọn hắn không đánh cược nổi.

"Ta nguyện ý quy thuận Thiên Đạo."

Nói ra lời nói này, Tâm Ma Chi Thần toàn bộ thân hình phảng phất xì hơi, lập tức mặt ủ mày chau.

Vận Rủi Chi Thần cắn răng  đồng dạng cúi đầu đồng ý.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, đây coi như là trước mắt duy nhất một chuyện vui, đạt được hai thần lực lượng, Thiên Đạo đem mạnh hơn, tu hành trật tự cũng đem càng ổn định.

Thưởng phạt phân minh, mới có thể để cho Tiên đạo phát triển được càng thêm khỏe mạnh, dã man sinh trưởng sẽ chỉ làm đám tu tiên giả đạo tâm quay lưng.

Thiên Đạo chính là Khương Trường Sinh dùng Đại Công Đức Thần Pháp sáng tạo, bản thân chẳng qua là công đức quy tắc, nhưng những năm này bao phủ Tiên đạo, đã bắt đầu dần dần hấp thu những quy tắc khác lực lượng.

Nó hư vô mờ mịt, chỉ có Khương Trường Sinh có thể thiết thật cảm nhận được nó tồn tại, tương đương với hắn một cái khác hồn phách, dù cho là bước vào công đức chi đạo Bỉ Ngạn đạo quân, cũng không cách nào bắt được Thiên Đạo cụ thể tồn tại.

Khương Trường Sinh dẫn Thiên Đạo vào Tử Kim Hồ Lô, Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần rõ ràng cảm giác được một cỗ đại đạo lực lượng tại ở gần bọn hắn.

Bọn hắn vẻ mặt phức tạp, không có chống cự.

Nương theo lấy cỗ lực lượng này chui vào trong cơ thể của bọn họ, bọn hắn cảm nhận được công đức tồn tại, dần dần, nhục thể của bọn hắn hóa thành phi yên tiêu tán, hộ tống Thiên Đạo tan biến tại không gian bên trong.

Bọn hắn nhìn như tan biến, kì thực còn tại Tử Kim Hồ Lô bên trong, không có triệt để dung hợp trước, Khương Trường Sinh cũng không dám thả bọn họ ra ngoài.

Vận rủi, tâm ma một khi tùy ý khuếch tán, cái kia Tiên đạo liền muốn loạn.

Khương Trường Sinh chuyên tâm thao túng Thiên Đạo, việc quan hệ hai vị Đại Đạo Chi Thần, không cho phép hắn qua loa.

Một bên khác.

Thiên Địa Tiếu gia nhập nhường Thiên Đế thật cao hứng, Thiên Địa Tiếu cũng không chỉ là bình thường Khai Quang Thánh Võ, cũng là một phương Đại Đạo người thừa kế, mặc dù cùng Đại Kiếp Tà Số thông đồng làm bậy, nhưng nếu là phụ thân giới thiệu tới, hắn nguyện ý tin tưởng Thiên Địa Tiếu.

Thành công thu nạp Phong Thần bảng khí vận về sau, Thiên Địa Tiếu như trút được gánh nặng, hắn xem như chạm đất, không cần lại lang thang.

Vì Âm Dương Chi Thần hiệu lực, mới đầu hắn tràn ngập chờ mong, có thể sau này liền cảm thấy không thích hợp, sự tình cũng không có giống hắn tưởng tượng bên trong thuận lợi như vậy, hết thảy điểm cong ngay tại Đạo Tổ hoành không xuất thế về sau, hắn không hận Đạo Tổ, ngược lại trong lòng tràn đầy một loại khác chờ mong.

Trước kia mục tiêu của hắn là trở thành dưới một người, hiện tại đồng dạng là dưới một người, nhưng này một người có thể đứng độ cao hoàn toàn khác biệt.

Hắn tin tưởng Đạo Tổ tương lai sẽ vượt qua suy nghĩ của hắn, bởi vì vì Đạo Tổ ngăn trở Âm Dương Chi Thần, hàng phục Bỉ Ngạn võ tổ, hắn thậm chí đều không rõ ràng Đạo Tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong, Thiên Đế nhìn xuống trên điện Thiên Địa Tiếu, nói: "Thiên Địa Tiếu, đã ngươi đã đứng hàng tiên ban, trẫm liền không khách khí với ngươi  người của ngươi có thể hay không cũng gia nhập Tiên đạo?"

Thiên Địa Tiếu giả khục một tiếng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, ta lẻ loi một mình."

Nghe vậy, Thiên Đế nhíu mày.

Thiên Địa Tiếu vội vàng nói: "Ta tuy là Đại Đạo người thừa kế, nhưng ta cũng không có sáng tạo thiên địa, càng không thiên địa chúng sinh, ta ban đầu chẳng qua là được một phương Đại Đạo truyền thừa, bị Bỉ Ngạn võ tổ tán thưởng, hắn vì giám sát dị số, điều động ta chui vào trong đó, ta bỏ ra mấy chục vạn năm, mới khiến cho Mạc Vọng tín nhiệm ta, về sau Bỉ Ngạn võ tổ đi Thông U Chi Hải, Thần Võ giới mười tám vị Thần Võ Chí Thượng điên cuồng đuổi giết ta, không có cách, chỉ có thể đầu nhập vào Âm Dương Chi Thần."

Hắn nói đơn giản một thoáng quá khứ, nghe được Thiên Đế vẻ mặt cổ quái.

Thiên Đế cũng là không có đồng tình Thiên Địa Tiếu, hắn nghĩ là Bỉ Ngạn đạo quân năm đó sách lược, suy nghĩ lại một chút võ đạo lịch sử những chuyện lớn đó kiện, mỗi lần võ đạo gặp được nội bộ vấn đề lớn lúc, luôn có thể thông qua giải quyết ngoại địch tới chuyển di.

Tiên đạo có phải hay không cũng nên dựng đứng ngoại địch?

Từ Vũ tộc về sau, không còn có thế lực đến đây xâm lấn, trước đó trấn áp Vong Trần đại tiên chi kia thế gia vọng tộc cũng không dám chủ động xâm lấn Tiên đạo.

Nhân gian đã có đại loạn xu thế, còn là nhân tộc nội bộ tranh đấu.

Thiên Địa Tiếu không biết Thiên Đế đang suy nghĩ gì, còn tưởng rằng đối phương tại đồng tình hắn, thế là cười nói: "Bệ hạ, ta mặc dù không có có thủ hạ, nhưng ta nguyện kính dâng ra ta truyền thừa."

Thiên Đế lộ ra nụ cười, ánh mắt bên trong toát ra vẻ tán thưởng.

"Bệ hạ, ta nghĩ trước đi gặp Bỉ Ngạn võ tổ  có thể sao?"

Thiên Địa Tiếu tiếp theo hỏi, đối với bây giờ Tiên đạo, hắn là kẻ ngoại lai, hắn nhất định phải lôi kéo quan hệ, mới có thể đứng ở gót chân, vừa vặn, Bỉ Ngạn võ tổ còn thua thiệt lấy hắn.

Thiên Đế gật đầu nói: "Tự nhiên có khả năng, vừa vặn, ngươi có khả năng hướng hắn thỉnh giáo sáng lập công đức giáo phái, đối với ngươi dạng này đại đạo truyền thừa, không lập công đức giáo phái, quả thực đáng tiếc."

Thiên Địa Tiếu tò mò như thế nào công đức giáo phái, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, tin tưởng tìm tới Bỉ Ngạn võ tổ sau sẽ có được hắn mong muốn đáp án.

Thiên Đế truyền đến một tên thiên binh, nhường hắn dẫn đầu Thiên Địa Tiếu đi tới Vạn Giới môn.

Rời đi Lăng Tiêu bảo điện lúc, Thiên Địa Tiếu nụ cười tan biến, trong lòng tràn đầy cảm giác nguy hiểm.

Đối mặt vị này Thiên Đế, hắn vậy mà cảm nhận được khí tức nguy hiểm mãnh liệt.

Nói cách khác, vị này Thiên Đế thực lực đã không kém hơn hắn.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Đạo Tổ tuy mạnh, nhưng Tiên đạo rất yếu.

Không nghĩ tới Thiên Đế vậy mà lớn lên nhanh như vậy, chẳng lẽ cái này là Tiên đạo mạnh mẽ?

Hắn bỗng nhiên ý thức được một điểm, hắn sở dĩ cảm thấy Tiên đạo yếu, đó là Tiên đạo thành lập thời gian ngắn, mấy ngàn năm liền sinh ra một vị có thể so với Khai Quang Thánh Võ tồn tại

Hắn càng nghĩ càng kinh hãi, đồng thời trong đáy lòng còn không thể ngăn chặn sinh ra kinh hỉ.

Đạo Tổ mạnh hơn, đó cũng là Đạo Tổ thực lực bản thân, nhưng nếu là Tiên đạo Tu Tiên giả cũng có thể tốc độ cao mạnh lên, vậy nói rõ Tiên đạo tiềm lực khó có thể tưởng tượng, hắn nếu là chuyển tu tiên đạo, có thể hay không đi đến trước đó không dám nghĩ độ cao?

Thiên Địa Tiếu cảm giác toàn bộ thế giới đều tươi đẹp, liền phía trước ăn nói có ý tứ thiên binh cũng thuận mắt nhiều.

Một tòa thần bí trong đại điện, nhàn nhạt mặt nước bao trùm lấy mặt đất, phản chiếu lấy giống như đại dương thắng lam, hình ảnh đẩy lên dời, bầu trời đúng là mặt biển treo ngược, mơ hồ rõ ràng loại cá phun trào.

Trên đại điện, Thái Thượng Côn Luân ngồi tĩnh tọa ở trên đài cao, chung quanh có từng đóa sen vàng vờn quanh, hình thành một vòng tròn.

Thái Thượng Côn Luân trước mặt lơ lửng mười mấy đạo quang kiếm, màu sắc khác nhau, lưỡi kiếm đều lượn lờ lấy như ánh sáng như diễm khí tức, hắn nhíu chặt lông mày, hai đầu lông mày quanh quẩn lấy khói đen.

Hắn mở choàng mắt, hai mắt tràn đầy tơ máu, hắn há mồm thở dốc, như ác mộng bừng tỉnh.

"Đáng chết, này ma chướng càng ngày càng mãnh liệt, tiếp tục như vậy nữa, một khi chiến đấu, ta rất dễ dàng mất khống chế . . ."

Thái Thượng Côn Luân thấp giọng tự nói, trong lời nói tràn ngập không cam lòng cùng oán giận.

Hắn nắm giữ rất nhiều Đại Đạo lực lượng, tự nhận là đã siêu việt võ đạo phạm trù, áp đảo quy tắc phía dưới, không nghĩ tới vẫn là bị đại kiếp ảnh hưởng đến.

Hắn hít sâu một hơi, nỗ lực điều chỉnh tâm tình của mình.

Hắn đang muốn nhắm mắt, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, trầm giọng nói: "Ai! Ra tới!"

Tiếng nói vừa ra, một hồi màu xanh gió lốc theo đại dương mênh mông bầu trời hạ xuống, rơi vào trên điện, cấp tốc ngưng tụ thành một bóng người.

Đây là một tên nam tử mặc áo xanh, khuôn mặt tuấn lãng, tay cầm quạt xếp, bàn tại mũ tóc phía dưới tóc dài xen lẫn mấy sợi tái nhợt, trên mặt hắn mang theo bi yêu chi sắc, nhìn về phía Thái Thượng Côn Luân tầm mắt tràn ngập đồng tình.

Thái Thượng Côn Luân nhìn không thấu đối phương, trong lòng xuất hiện bất an mãnh liệt, hắn đứng dậy, lạnh giọng hỏi: "Các hạ tự tiện xông vào ta Thần Cung, còn không tự báo danh hiệu!"

Thanh y nam tử thở dài nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, tên ta Thế Diễn Thiên, đến từ Đạo Diễn."

Đạo Diễn?

Thái Thượng Côn Luân chân mày nhíu chặt hơn, hắn căn bản chưa từng nghe nói qua Đạo Diễn tên, nhưng đối phương có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào đến nơi này, nói rõ cái kia Đạo Diễn thật không đơn giản.

Bất quá tự đại kiếp khởi, xuất hiện thế lực cường đại rất nhiều, có không ít thế lực đều là hắn trước kia chưa từng nghe tới, cho nên hắn cũng không có bối rối.

"Thế Diễn Thiên, ngươi muốn làm cái gì?"

Thái Thượng Côn Luân âm thanh lạnh lùng nói, tay phải vừa nắm, trước người mười mấy đạo quang kiếm tất cả đều thu nhập trong cơ thể, một cỗ khí thế đáng sợ bùng nổ, bao phủ cả tòa đại điện.

Thế Diễn Thiên vẫn như cũ dùng đến đồng tình tầm mắt nhìn chằm chằm Thái Thượng Côn Luân, nói: "Ngươi không cần khẩn trương, ta là tới cứu vớt ngươi, không chỉ là ngươi, còn có trầm luân tại Khổ Hải chúng sinh, ngươi còn không rõ ràng lắm ngươi sắp đối mặt cái gì, bất quá ngươi không cần phải lo lắng, bởi vì ta tới."

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Thái Thượng Côn Luân quát lạnh nói, đang muốn xuất thủ, Thế Diễn Thiên lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, trong nháy mắt đánh xơ xác khí thế của hắn, một hồi gió mạnh thổi tan Thái Thượng Côn Luân tóc dài  khiến cho hắn động dung..