Chương 518: Tai kiếp khó thoát

Chương 518: Tai kiếp khó thoát

Nhìn lên trước mặt Thế Diễn Thiên, Thái Thượng Côn Luân cảm nhận được trước nay chưa có kinh dị cảm giác, đối phương khí thế cũng không có tính áp đảo cường thế, nhưng đối phương khí tức cực kỳ cao thâm.

"Cứu vớt ta? Hài hước, ngươi muốn làm sao cứu vớt ta?"

Thái Thượng Côn Luân cố nén nộ khí, khiển trách tiếng mắng, mặc dù hắn tự giác không là đối thủ của đối phương, nhưng hắn cũng sẽ không sợ.

Thế Diễn Thiên thở dài nói: "Đại kiếp ảnh hưởng, ngươi cũng đã cảm nhận được, ngoại trừ đối đạo tâm hãm hại bên ngoài, làm hư không bên trong số một số hai thế lực lớn, ngươi rất có thể đem đối mặt Đạo Diễn tập kích."

Thái Thượng Côn Luân nhíu mày hỏi: "Có ý tứ gì? Ngươi muốn tập kích ta?"

Hắn cảm giác mình bị hí lộng.

Cái này người tự xưng đến từ Đạo Diễn, sau đó nói diễn muốn tập kích hắn?

Thế Diễn Thiên lắc đầu nói: "Cũng không phải là ta, Đạo Diễn cũng không chỉ ta một người, có một vị mạnh hơn tồn tại sắp đến."

"Ồ? Ngươi muốn vì ta cùng với hư không chúng sinh, cùng người một nhà là địch?" Thái Thượng Côn Luân giễu cợt nói.

Thế Diễn Thiên hồi đáp: "Cũng không phải là là địch chẳng qua là ngăn cản hắn làm ác thôi."

Tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên đưa tay, tay cầm theo trên trán Thái Thượng Côn Luân, tốc độ nhanh chóng, Thái Thượng Côn Luân hoàn toàn không kịp phản ứng.

Thái Thượng Côn Luân tóc dài loạn vũ, hai mắt trừng lớn, trong con mắt thoáng hiện rất nhiều hình ảnh, cả người lâm vào trong hoảng hốt. . . .

Thiên Giới, trời xanh phía dưới, sơn thanh thủy tú, liên miên chập trùng dãy núi vì thiên địa xây dựng từng đầu duy mỹ đường cong, mây mù cũng không cách nào hoàn toàn che đậy.

Một chỗ đỉnh núi bên trên, Bỉ Ngạn đạo quân cùng Thiên Địa Tiếu ngồi đối diện nhau, giữa hai người bày biện một bầu rượu, hai cái bát rượu.

"Không nghĩ tới ngươi gia nhập Tiên đạo về sau, còn có nhàn hạ thoải mái đi cất rượu, không thể không nói, này rượu không sai."

Thiên Địa Tiếu cảm khái nói, sau đó cầm bầu rượu lên, vì chính mình lại đầy một bát.

Bỉ Ngạn đạo quân vuốt râu nói: "Tiên đạo truy cầu đạo tâm, cảm ngộ thiên địa tự nhiên cũng là một loại tu hành, không giống võ đạo, chỉ chú trọng thân thể, mà lại bần đạo đã buông xuống đối quyền lực chấp nhất, hiện tại tu luyện sau khi, trồng chút hoa, đủ loại quả, cùng bọn tiểu bối luận đạo, tháng ngày cũng rất tốt, ít nhất bần đạo hiện tại cảm giác thời gian chậm lại, cũng dễ dàng rất nhiều."

Bần đạo?

Thiên Địa Tiếu đối với hắn cái này tự xưng hết sức không thích ứng, hắn cảm giác Bỉ Ngạn đạo quân giống biến thành người khác một dạng, trước kia Bỉ Ngạn võ tổ bá đạo, cường thế, bây giờ Bỉ Ngạn đạo quân ôn hòa như nước, tính cách phát sinh cực đoan chuyển biến.

"Như là đã gia nhập Tiên đạo, vậy liền sớm ngày tu tiên đi, từ ngươi tu tiên về sau, trong lòng ngươi rất nhiều hoang mang liền sẽ giải quyết dễ dàng."

Bỉ Ngạn đạo quân tiếp tục nói, trong mắt tràn đầy khó mà nắm lấy ý cười.

Thiên Địa Tiếu từ chối cho ý kiến, đi theo hỏi: "Nghe Thiên Đế nói, ngươi hiểu công đức giáo phái, như thế nào công đức giáo phái? Cùng bình thường giáo phái có gì khác biệt?"

Bỉ Ngạn đạo quân cười nói: "Công đức giáo phái chính là dùng công đức thành lập giáo phái, đến Thiên Đạo thừa nhận, sau đó công đức càng nhiều, Thiên Đạo phúc duyên càng nhiều, giáo phái đệ tử tu hành lúc, cũng có thể tăng trưởng ngộ tính, giảm bớt tâm ma."

Thiên Địa Tiếu nhíu mày, truy vấn: "Như thế nào thu hoạch được công đức?"

"Đối với những người khác mà nói, công đức rất khó, nhưng đối với Đại Đạo người thừa kế ngươi mà nói, cũng không phải việc khó."

Bỉ Ngạn đạo quân ung dung nói ra, sau đó nói xuất từ mình sáng lập Đạo Môn quá trình.

Thiên Địa Tiếu nghe được rất chân thành, rất nhanh liền bị câu lên say mê hứng thú.

Xuân đi thu đến, nhân gian bốn mùa thay đổi, năm năm qua đi.

Thiên Địa Tiếu trọn vẹn chờ đợi mười năm, mới rời đi.

Bỉ Ngạn đạo quân ngồi tại vách đá, nhìn bóng lưng hắn rời đi, trong mắt lộ ra một vệt vẻ chờ mong.

Hắn hiện tại đã toàn tâm toàn ý vì Tiên đạo cân nhắc, Thiên Địa Tiếu gia nhập khiến cho hắn thấy không phải Thiên Địa Tiếu đại biểu Đại Đạo truyền thừa, hắn thấy chính là Tiên đạo thu nạp vạn đạo khả năng.

Đứng tại góc độ của hắn nhìn lại, Tiên đạo tiền đồ vô lượng.

Hắn gần như có thể xác định Tiên đạo sắp thành làm chúa tể người tiếp theo kỷ nguyên Đại Đạo hệ thống! . . .

Thiên Địa Tiếu gia nhập cũng không có tại Tiên đạo vén nổi phong vân, về sau tuế nguyệt bên trong, nhân gian binh qua càng ngày càng kịch liệt, liền Tu Tiên giới chém giết cũng càng ngày càng nhiều, cừu hận càng nhiều, cuốn vào giáo phái càng nhiều, đến đằng sau, liền Thiên Đình đều không thể đoạn ân oán, bởi vì Thiên Đình nội bộ tiên thần nhóm cũng bắt đầu xuất hiện mâu thuẫn.

Hết thảy đều là bởi vì lượng kiếp nghiệp lực ảnh hưởng, khiến cho chúng sinh trở nên dễ giận, ghen tị, dẫn phát càng ngày càng nhiều cừu hận nhân quả, cho đến ảnh hưởng đến toàn bộ Côn Luân giới, Thiên Giới.

Thiên Đình biết được vấn đề, lại không thể làm gì, bọn hắn nhìn trộm không đến đại kiếp lực lượng.

Một ngày này.

Côn Luân giới, Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung.

Một đạo cột khí theo Tử Tiêu cung mái hiên bay lên, xông vào phía trên trong mây xanh, hai đầu quỷ dị khí lưu thuận khí trụ vờn quanh mà lên, cho đến không trong mây mang.

Trong điện.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, thở dài ra một hơi.

Cuối cùng thành công.

Trợ giúp Thiên Đạo dung hợp vận rủi, tâm ma hai thần, trọn vẹn bỏ ra hắn hơn hai trăm năm thời gian, cái này khiến hắn cảm nhận được Đại Đạo lực lượng dung hợp gian nan.

Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần tại chính mình nguyện ý tình huống dưới đều bỏ ra nhiều thời gian như vậy, những cái kia không có có ý chí Đại Đạo lực lượng lại được bao lâu mới có thể dung hợp?

Đáng nhắc tới chính là, Thiên Đạo dung hợp vận rủi, tâm ma về sau, Khương Trường Sinh đối hai loại lực lượng cảm giác trở nên vô cùng rõ ràng, hắn thậm chí có khả năng bắt đầu tu luyện hai loại Đại Đạo lực lượng.

"Từ nay về sau, vận rủi, tâm ma chính là đối tội nghiệt trừng phạt, bất quá Thiên Đạo ban thưởng còn chưa đủ, còn cần dung hợp đối chúng sinh hữu ích Đại Đạo lực lượng."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Mộ Linh Lạc đi tới, tò mò hỏi: "Vừa rồi cái kia hai cỗ khí tức là . ."

Nàng đã bước vào  Vận Mệnh Chi Đạo, đối Đại Đạo lực lượng hết sức mẫn cảm, vận rủi cùng tâm ma mang cho nàng là âm hàn, kinh dị cảm giác.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Hai loại Đại Đạo lực lượng, ta tại hoàn thiện Thiên Đạo."

Mộ Linh Lạc kinh ngạc hỏi: "Đại Đạo lực lượng còn có thể dung hợp?"

"Ít nhất ta tại hướng cái phương hướng này tu luyện."

Nghe được câu trả lời này, Mộ Linh Lạc đối cảnh giới của hắn thấy sùng bái, nàng liền nắm giữ vận mệnh lực lượng đều cảm thấy gian nan, mong muốn dung hợp nhiều loại Đại Đạo lực lượng tiền đề không phải liền là nắm giữ nhiều loại Đại Đạo lực lượng?

Hai người chênh lệch cũng không có rút ngắn, ngược lại đang không ngừng kéo dài.

Đối với cái này, nàng không có nhụt chí, chỉ có động lực, nàng xưa nay không hy vọng xa vời siêu việt Khương Trường Sinh, chỉ muốn tận khả năng bắt kịp cước bộ của hắn, ít nhất không cho hắn thất vọng.

"Gần đây Thần Du đại thiên địa nhiều hơn một loại truyền thừa, ta đi xem, lại là đặc thù nào đó Đại Đạo lực lượng, vị kia Thiên Địa Tiếu là thần thánh phương nào?" Mộ Linh Lạc ngược lại hỏi.

Thiên Địa Tiếu từ khi tu tiên về sau, liền đối Khương Trường Sinh sinh ra một loại sùng bái mù quáng, thuận lý thành chương tiến nhập Thần Du đại thiên địa, hắn lập tức liền mê, cả ngày đợi tại Thần Du đại thiên địa.

Tên này thậm chí tại Thần Du đại thiên địa bên trong lập giáo phái, đi lên một đầu cùng Bỉ Ngạn đạo quân hoàn toàn khác biệt đường.

Khương Trường Sinh không có giấu diếm, đem Thiên Địa Tiếu lai lịch nói một lần.

Nghe nói đây là một vị sống mấy trăm vạn năm Đại Đạo người thừa kế, còn cùng võ đạo, Đại Kiếp Tà Số có như thế quan hệ phức tạp, Mộ Linh Lạc không khỏi cảm khái.

Vô luận như thế nào lai lịch, đều có thể bị nàng Trường Sinh ca ca thu phục.

Hai người bắt đầu nói chuyện phiếm, trò chuyện lên Tiên đạo gần đây phát triển.

Lữ Thần Châu trước đó không lâu vừa bước vào Thái Ất chi cảnh, Tiên đạo thực lực càng ngày càng mạnh, tên này còn rất hiếu chiến, khiêu chiến Thiên Giới rất nhiều vạn cổ cường tộc, uy danh của hắn lần nữa lan xa, trước kia hắn nhưng là võ đạo đỉnh tiêm thiên kiêu, bây giờ chuyển tu tiên đạo, chỉ có không đến vạn năm liền siêu việt trước kia, chuyện như vậy hấp dẫn càng ngày càng nhiều võ giả gia nhập.

Bất quá có một việc nhường Mộ Linh Lạc cảnh giác, đó chính là mặt khác Đại Đạo hệ thống người tu hành bắt đầu rút lui Thiên Giới, Côn Luân giới, liền cùng Tiên đạo nhất giao hảo cổ thuật đạo thống cũng rút lui.

Khương Trường Sinh nghe đến nơi này, cũng là không có phản ứng, nói đến, Mạc Vọng thật lâu không cùng hắn liên hệ, hắn diễn toán một thoáng Mạc Vọng giá trị bản thân, đã đi đến 6 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, này đã siêu việt Khai Quang Thánh Võ Ngũ Cực cảnh.

Nếu tính toán Mạc Vọng, Khương Trường Sinh liền tiếp theo diễn toán từng cái phạm vi bên trong cường giả.

Đã biết phạm vi bên trong mạnh nhất vẫn là 627 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, không có biến hóa.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn đột nhiên nhất biến.

Côn Luân giới chung quanh lại có một vị 452 Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại, hắn thần niệm vậy mà không có phát giác được.

Đây cũng không phải là điềm tốt!

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ta đến đi ra ngoài một chuyến, ngươi tiếp tục tu luyện đi."

Nói xong, hắn liền hư không tiêu thất.

Mộ Linh Lạc nhíu mày, nàng rất ít thấy Khương Trường Sinh như thế lúng túng, chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện gì?

Côn Luân giới bên ngoài.

Trong hư không, một mảnh mây thiên thạch lẳng lặng nổi lơ lửng, trong đó một khỏa thiên thạch bên trên ngồi một đạo thân ảnh, chính là trước đó đi tìm kiếm qua Thái Thượng Côn Luân Thế Diễn Thiên.

Thế Diễn Thiên nhắm mắt lại, mở miệng nói: "Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đã nhận ra, không hổ là nhường một phương Đại Đạo hư không chủ thể vô pháp trấn áp tồn tại."

Tiếng nói vừa ra, Khương Trường Sinh trống rỗng xuất hiện tại hắn phía trước, vẫn như cũ ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, Hồng Mông Thần Nguyên Khí vờn quanh thần tọa, hắn một thân chí bảo đã khởi động, phòng bị đối phương tùy thời ra tay.

"Các hạ vì sao tới?"

Khương Trường Sinh hỏi, tầm mắt đánh giá Thế Diễn Thiên, hắn nhìn không thấu đối phương khí tức, không thuộc về võ đạo, không thuộc về hắn thấy qua bất luận cái gì Đại Đạo hệ thống.

Đạo Diễn!

Khương Trường Sinh trong đầu toát ra cái tên này, nhưng hắn bất động thanh sắc, không muốn bại lộ chính mình biết được Đạo Diễn.

Thế Diễn Thiên mở mắt, đánh giá Khương Trường Sinh, nói: "Tiên đạo bảo vật, rất không tệ, vậy mà có thể ngăn cách ta nhìn trộm, ngươi không cần khẩn trương, ta cũng không phải là đối địch với ngươi, ta là tới cứu vớt ngươi."

Cứu vớt ta?

Khương Trường Sinh hoang mang, trong lòng càng thêm cảnh giác.

Nhìn đối phương lộ ra bi yêu vẻ mặt, hắn không hiểu cảm giác đối phương tinh thần không bình thường.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ồ? Làm sao cứu vớt ta, ta có phiền toái gì cần ngươi tới cứu vớt?"

Thế Diễn Thiên thở dài một tiếng, nói: "Ta đến từ Đạo Diễn, ngươi có thể xưng ta là Thế Diễn Thiên, hư không đang đứng ở trong đại kiếp, mà Đạo Diễn đến, sẽ phá hư hư không cân bằng cùng quy luật, ta là tới ngăn cản vị kia Diễn Thiên, hắn đang ở đi săn Đại Đạo Chi Thần, làm sao đại kiếp mới vừa bắt đầu, Đại Đạo Chi Thần còn chưa lột xác thành công, trước mắt đều là Đại Kiếp Chi Thần vì bồi dưỡng Đại Kiếp Chi Thần trở thành Đại Đạo Chi Thần, hắn tất nhiên sẽ đuổi bắt hư không bên trong sinh linh mạnh mẽ nuôi nấng Đại Kiếp Chi Thần, ngươi, tai kiếp khó thoát."

Khương Trường Sinh nhíu mày, Chí Dương thần quang che đậy ánh mắt của hắn, hắn đi theo hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào giúp ta?".