Chương 519: Hóa Cảnh Thiên, Tam Thế Thiên

Chương 519: Hóa Cảnh Thiên, Tam Thế Thiên

"Ta ở trên thân thể ngươi loại hạ một đạo ấn ký, đợi vị kia Diễn Thiên tìm tới ngươi lúc, ngươi có thể thông qua này đạo ấn ký gọi đến ta."

Thế Diễn Thiên vẻ mặt thành thật hồi đáp, nghe nói như thế, Khương Trường Sinh chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn đương nhiên sẽ không đồng ý dạng này thỉnh cầu.

Thế Diễn Thiên tiếp tục nói: "Vị kia Diễn Thiên mạnh mẽ siêu việt tưởng tượng của ngươi, hắn cực kỳ tham lam, một khi bị hắn để mắt tới, hắn sẽ không không từ thủ đoạn đạt được ngươi."

Khương Trường Sinh hỏi ngược lại: "Các ngươi đều đến từ Đạo Diễn, ngươi vì sao muốn giúp ta đối kháng hắn?"

"Tự nhiên là đạo khác biệt, hắn muốn cái gì liền nhất định phải đạt được cái gì, đó là hắn mạnh lên chi đạo, mà cứu trợ chịu khổ gặp nạn chúng sinh chính là ta mạnh lên chi đạo, chớ có dùng phàm nhân tâm tính đi thi lượng Đạo Diễn, có lẽ ngươi trong lòng còn có may mắn, đối mặt vị kia Diễn Thiên, ngươi muốn dùng những biện pháp khác đi quanh co, nhưng ta khẳng định nói cho ngươi, hết thảy đều là phí công."

Thế Diễn Thiên nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh nói ra, hắn rất chân thành, nhưng thủy chung đến không đến Khương Trường Sinh tín nhiệm.

Hắn đứng dậy, nói: "Mặc dù ngươi không muốn, ta cũng sẽ giúp ngươi, ngày sau ngươi sẽ cảm kích ta, nhưng ta làm việc là tuân theo bản tâm, ta không cần ngươi báo đáp."

Một cỗ cường đại khí thế từ trong cơ thể hắn bùng nổ, rung chuyển vùng hư không này, liền Côn Luân giới Thiên Đình tiên thần cùng trong hư không lui tới sinh linh tất cả đều bị kinh đến, dồn dập ghé mắt nhìn lại.

"Ngươi nói hắn muốn cái gì liền nhất định phải đạt được cái gì, ngươi chẳng phải là cũng giống vậy?"

Khương Trường Sinh hừ lạnh nói, cảm giác đối phương không hiểu thấu, nếu muốn đánh, hà tất nói nhảm nhiều như vậy.

452 Thiên Đạo hương hỏa giá trị là rất mạnh mẽ, giá trị bản thân cao hơn hắn, nhưng đối mặt đánh tới cửa kẻ địch, hắn Khương Trường Sinh xưa nay sẽ không e sợ chiến mà hàng!

Huống hồ, đi qua nhiều năm như vậy tu luyện, giá trị con người của hắn đã tới gần ba trăm Thiên Đạo hương hỏa giá trị, lại thêm một thân pháp bảo, thần thông, hắn cũng phải thử một chút đối phương dựa vào cái gì như thế cuồng vọng!

Oanh

Hồng Mông Thần Nguyên Khí bùng nổ, như sóng biển nổ tung, chỉ thấy Thế Diễn Thiên thuấn di tới, bị Hồng Mông Thần Nguyên Khí ngăn trở, khoảng cách Khương Trường Sinh không đến mười trượng.

Thế Diễn Thiên động dung, rõ ràng đánh giá thấp Hồng Mông Thần Nguyên Khí lực phòng ngự.

Khương Trường Sinh có thể sẽ không ngồi chờ chết, nhất chỉ bắn ra.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ!

Thế Diễn Thiên cấp tốc tránh thoát, trống rỗng xuất hiện ở phía trên hư không.

Hắn nâng lên cánh tay phải, tay cầm hướng xuống bổ tới, một đạo lóng lánh đỏ tía ánh sao quang hồng như theo tận cùng vũ trụ triệu hoán tới, mang theo phá hủy hết thảy bá đạo khí thế buông xuống.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí như bút mực vung tới, nhưng đụng một cái đến quang hồng liền tản ra, Khương Trường Sinh trong lòng kinh hãi, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa sau Thái Cực Huyền Đạo Tướng lập tức biến lớn, to lớn Thái Cực đồ vì hắn ngăn lại đạo này công kích.

Ầm ầm.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng va chạm, rung chuyển hư không, quấy vô hình vô sắc võ đạo linh khí, hình thành vô biên cuồng phong bừa bãi tàn phá từng cái hướng đi.

Phương xa đám tu tiên giả tới không kịp né tránh, cách ức vạn dặm đều bị vén bay ra ngoài, nếu không phải Khương Trường Sinh dùng tự thân khí vận che chở bảo vệ bọn họ, bọn hắn đem trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Đối phương không kiêng nể gì như thế, nhường Khương Trường Sinh ánh mắt trở nên băng lãnh.

Làm càn như thế người, thật sẽ mang trong lòng khổ nạn chúng sinh?

Khương Trường Sinh đưa tay, Thiên Đạo Trật Tự Kiếm xuất hiện trong tay, hắn cấp tốc nắm chặt chuôi kiếm, huy kiếm chém đi.

Phá Đạo Tuyệt Phong!

Màu đen sóng gió xuyên qua Thái Cực Huyền Đạo cầu, trong nháy mắt xen lẫn kỳ dị lôi điện phá hủy Thế Diễn Thiên to lớn quang hồng.

Thế Diễn Thiên nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngươi đã đi đến Hóa Cảnh Thiên? Không đúng, thực lực của ngươi đã dính đến Tam Thế Thiên!"

Hóa Cảnh Thiên?

Tam Thế Thiên?

Chẳng lẽ đây cũng là Thượng Phúc Thiên phía trên cảnh giới?

Đối phương nói như vậy, nói rõ hắn đã đi đến Tam Thế Thiên, 400 Thiên Đạo hương hỏa giá trị xem như Tam Thế Thiên, cái kia 200 đến 300 Thiên Đạo hương hỏa giá trị hẳn là Hóa Cảnh Thiên.

Khương Trường Sinh tâm tư như điện, hắn nhưng không có dừng lại, lần nữa vung lên Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, Thái Cực Huyền Đạo cầu rút lui mở, nương theo lấy một kiếm này trảm ra lóng lánh cực hạn hào quang Thiên Địa Câu Diệt như vượt qua thời không sao băng đánh tới.

Thế Diễn Thiên nghiêm sắc mặt, trán của hắn bắn ra kim quang, từng đạo màu đỏ hoa văn, như là liệt diễm hiển hiện.

Hắn một chưởng hướng xuống vỗ tới, một chưởng này lại nhường hư không bên trong muôn vàn quy tắc chi lực ngưng là thật chất, cấp tốc xen lẫn tại chưởng phong phía trên, cùng nhau hạ xuống, đụng vào Thiên Địa Câu Diệt.

Cường quang bắn ra khó có thể tưởng tượng lực trùng kích lệnh trong hư không sinh linh nhóm mất đi giác quan, Khương Trường Sinh dùng thần niệm đem bọn hắn chuyển vào Côn Luân giới bên trong.

Hư không không gian phá toái, tại sắp mất đi màu sắc trước, bao quanh Côn Luân giới Cửu Thiên Thập Địa Tuyệt Sát Trận xuất hiện, dùng trận pháp bảo vệ Côn Luân giới.

Dùng Khương Trường Sinh bây giờ tu vi, hắn giác quan có thể sẽ không nhận ảnh hưởng, hắn nhìn xem hư không không gian phá toái, cái kia Thế Diễn Thiên phát giác được Thiên Địa Câu Diệt đáng sợ sau cấp tốc né tránh, sau đó dùng tốc độ nhanh hơn thẳng hướng hắn.

Khương Trường Sinh đưa tay, Kim Lân diệu thụ bay ra, cấp tốc lớn mạnh, đếm không hết màu vàng kim dây leo như lợi roi quật mà đi.

Thế Diễn Thiên như là lợi kiếm chặt đứt từng sợi dây leo, nhưng bị càng nhiều dây leo quấn quanh.

Theo Khương Trường Sinh tu vi càng ngày càng mạnh, pháp bảo của hắn có thể phát huy lực lượng cũng mạnh hơn, nhưng luận lực lượng bản chất, hắn cảm giác mình pháp lực cũng không yếu tại đối phương thần lực.

Thừa dịp Kim Lân diệu thụ dây dưa Thế Diễn Thiên, Khương Trường Sinh xuất ra Trảm Tiên hồ lô, mở ra miệng bình.

"Đã ngươi như thế không nói đạo lý, cái kia ta liền thay trời hành đạo!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, tiếng nói vừa ra, Trảm Tiên hồ lô bên trong bay ra một tia sáng trắng.

Thế Diễn Thiên đang ở không ngừng tới gần Khương Trường Sinh, nhưng Kim Lân diệu thụ so hắn tưởng tượng bên trong khó dây dưa, này chút dây leo bên trong ẩn chứa rất nhiều Đại Đạo lực lượng, mặc dù không đả thương được hắn, nhưng xác thực ảnh hưởng tới hắn chung kết trận chiến này.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy một tia sáng trắng chạy nhanh đến, hắn cấp tốc né tránh, hắn đi theo con ngươi phóng to, tựa hồ cảm nhận được cái gì, lần nữa nghiêng đầu.

Trảm Tiên Phi Đao theo cổ của hắn bên cạnh sát qua, đang muốn vòng quanh phần gáy của hắn xoay tròn, chuẩn bị cắt xuống hắn thủ cấp, cái kia lóng lánh kim quang cái trán bắn ra ngọn lửa hồng, càng đem Trảm Tiên Phi Đao bắn ra.

Khương Trường Sinh đứng dậy, thực lực của đối phương xác thực mạnh mẽ, hắn chuẩn bị tận toàn lực một trận chiến.

Tay hắn nắm Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, bước ra một bước, một bước liền giết tới Thế Diễn Thiên trước mặt.

Lưỡi kiếm run run, nhất kiếm trảm ra, muôn vàn kiếm ảnh giết ra, ẩn chứa khác biệt kiếm chiêu.

Thế Diễn Thiên đưa tay ngăn cản, gặp chiêu phá chiêu, thanh âm của hắn đi theo truyền đến: "Ngươi lúc trước công kích đều rất mạnh, vượt qua ta dự đoán mạnh mẽ, nhưng ngươi bây giờ chiêu thức, cùng phàm nhân có gì khác?"

Khương Trường Sinh không có trả lời, tiếp tục huy kiếm.

Hư không còn chưa theo Thiên Địa Câu Diệt cường quang bên trong khôi phục, trong thời gian cực ngắn, hai người đã giao thủ vô số lần.

Thế Diễn Thiên bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt kịch biến.

Hắn cảm giác được vài luồng cường đại Đại Đạo lực lượng phân bố ở chung quanh, đã hình thành phong tỏa.

Khương Trường Sinh đột nhiên lui lại, tay trái nâng lên, hướng phía trước vừa nắm, bao quanh Thế Diễn Thiên vài luồng Đại Đạo lực lượng đột nhiên co vào.

Chí Đạo thần pháp!

Dung hợp Đại Đạo lực lượng!

Khương Trường Sinh còn vô pháp làm đến dung hợp Đại Đạo, nhưng cũng nhờ vào đó Thần pháp lôi kéo khác biệt Đại Đạo lực lượng tập trung vào một điểm, mà lại tập trung tốc độ cực nhanh, Thế Diễn Thiên tới không kịp né tránh, chỉ có thể bùng nổ tự thân thần lực ngăn cản.

Rất có hủy diệt khí tức ngọn lửa hồng như vũ trụ Hung thú, thôn phệ hết thảy, có thể ăn mòn Khương Trường Sinh Đại Đạo lực lượng.

Vài luồng Đại Đạo lực lượng đi theo nổ tung, Đại Đạo dư uy chấn đến Thế Diễn Thiên, khiến cho hắn thân thể rung động, trên mặt trở nên khó coi.

Ngươi

Thế Diễn Thiên vừa mới chuẩn bị nói chuyện, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, bảy mươi hai viên màu sắc khác nhau sáng chói quang châu đột nhiên đánh rơi xuống.

Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu!

Thế Diễn Thiên tới không kịp né tránh, Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu đã buông xuống, lực lượng cường đại trực tiếp trấn diệt hắn thân thể, hiện ra linh hồn.

Khương Trường Sinh nhíu mày, Đạo Diễn quả nhiên liên quan đến linh hồn chi đạo, tên này hồn thể so thân thể còn cường đại hơn.

Đáng tiếc, tại Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu trước mặt, hắn đã thua.

Bảy mươi hai loại quy tắc chi lực như xiềng xích quấn quanh Thế Diễn Thiên, tàn phá hắn hồn thể.

Thế Diễn Thiên diện mạo dữ tợn, trên trán ngọn lửa hồng mãnh liệt tràn ra, nhưng vô pháp xua tan Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu.

"Đáng chết! Đây rốt cuộc là cái gì bảo vật?"

Thế Diễn Thiên trong lòng gầm thét, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình sẽ bại.

Tức giận không ngừng thúc đẩy sinh trưởng thần lực, một hồi tiếp một trận ngọn lửa hồng theo hắn cái trán tràn ra, nhưng căn bản rung chuyển không được Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu.

Khương Trường Sinh huy chưởng đánh tới, chính là Địa Tàng Luân Hồi Chưởng, này chưởng còn mang theo Nhân Quả thần thông khu trục.

Một chưởng đánh vào Thế Diễn Thiên hồn thể bên trên, Thế Diễn Thiên vì đó biến sắc.

Đúng lúc này, Thế Diễn Thiên hồn thể bỗng nhiên co vào, ngưng tụ thành một điểm sáng, đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Khương Trường Sinh nhíu mày, thần niệm tản ra, đã bắt không đến Thế Diễn Thiên khí tức.

"Tiên đạo Đạo Tổ, sự cường đại của ngươi xác thực lệnh ta không tưởng được, nhưng ngươi càng mạnh, chỉ làm cho chính ngươi mang đến càng lớn hạo kiếp, nhiều nhất mười vạn năm, ta sẽ còn lại đến, ta nhất định sẽ cứu vớt ngươi!"

Thế Diễn Thiên thanh âm vang lên, ngữ khí khôi phục thành trước đó bi yêu.

Cùng lúc đó, Thiên Địa Câu Diệt cường quang lúc này mới tán đi.

Cũng không phải là cường quang tiêu tốc độ trì hoãn, mà là hai người bọn họ chiến đấu quá nhanh.

Đợi hư không khôi phục, Khương Trường Sinh nhìn thấy hư không xuất hiện rất nhiều màu đen ban khu, những cái kia đều là hư vô khu vực, không gian sau khi vỡ vụn hiện ra.

Hắn quay đầu nhìn lại, Côn Luân giới tại Cửu Thiên Thập Địa Tuyệt Sát Trận bên trong không có có chịu ảnh hưởng.

Hắn lập tức trở về đến Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, lần nữa ngồi xuống, thần niệm tiếp tục truy xét, đáng tiếc vẫn không có pháp truy xét đến Thế Diễn Thiên

Này là lần đầu tiên có người theo trong tay hắn đào thoát!

Chẳng lẽ Thế Diễn Thiên mạnh hơn hắn?

Không đúng, nếu là như vậy, đối phương vì sao muốn giấu dốt?

Khương Trường Sinh lập tức diễn toán Thế Diễn Thiên thực lực.

【  cần tiêu hao 387 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Quả nhiên, tên này là bỏ ra đại giới mới chạy trốn, theo 452 Thiên Đạo hương hỏa giá trị xuống đến 387 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, trách không được muốn mười vạn năm sau lại đến.

Khương Trường Sinh trong lòng an tâm một chút.

Nhìn Côn Luân giới chung quanh tàn Phá Hư Không, hắn lúc này thi triển Chưởng Trung Càn Khôn, đem Côn Luân giới thu nhập trong lòng bàn tay, sau đó mang theo Côn Luân giới chuyển di.

Nhân cơ hội này, hắn quyết định đem Côn Luân giới chuyển xa một chút, ít nhất rời xa Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Hắn án chiếu lấy trước đó Đại Chu Thiên Thần Đế trong trí nhớ Thần Đạo phương hướng bay đi.

Hắn chuẩn bị tại Thần Đạo lĩnh vực phát triển Tiên đạo, ngược lại còn có Thiên Giới cùng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa giữ liên lạc.

"Mười vạn năm, như thật sự là mười vạn năm sau lại đến, cái kia đến lúc đó, ngươi cũng đừng nghĩ lại chạy trốn."

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên yên lặng nghĩ đến, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian đột phá.

Thế Diễn Thiên cũng không phải mạnh nhất Đạo Diễn tồn tại.

Còn có vị kia đi săn Đại Đạo Chi Thần tồn tại.

Bất quá trước đó, Khương Trường Sinh có thể chỉ chờ mong Thế Diễn Thiên mang tới sinh tồn ban thưởng, phần thưởng lần này nên có thể siêu việt trước đó ban thưởng..