Chương 520: Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, vật đổi sao dời

Chương 520: Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, vật đổi sao dời

Thần Đạo đồng dạng ở vào Hư Không Vô Tận, luận lĩnh vực lớn nhỏ, không kém gì Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, chẳng qua là Thần Đạo nội tình kém xa Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, chủ yếu chênh lệch ở chỗ bên trong hư không, võ đạo có vô số cường giả đã đi bên trong hư không, nếu là Huyền Hoàng Đại Thiên Địa gặp nguy hiểm, bọn hắn sẽ lúc nào cũng có thể sẽ trở về trợ giúp, Bỉ Ngạn võ tổ, Thương Thủy Thiên, Thanh Lam Thiên đám người chính là như thế.

Dựa theo Đại Chu Thiên Thần Đế trí nhớ, Tất Liễu thần tôn tại Thần Đạo đã tính đỉnh tiêm tồn tại, nàng như vậy tùy ý làm bậy, nhưng không ai có thể trừng phạt.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, yên lặng nghĩ đến.

Tốc độ của hắn sao mà nhanh, tốc độ cao nhất xuyên toa hư không, đã nhảy vọt tuyệt đại đa số sinh linh cả đời đều khó mà vượt qua khoảng cách.

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt.

【  tiên tuế 9624 năm, Thế Diễn Thiên muốn đối ngươi đánh xuống hắn bản nguyên ấn ký, ngươi tại công kích của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- Thiên Đạo sát phạt tuyệt học "Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân" 】

Tiên tuế?

Trước mắt Khương Trường Sinh chính là 9624 tuổi, xem ra hắn rời đi nhân gian quá lâu, cùng Thiên Cảnh quan hệ đã phai nhạt cho nên không theo nhân gian triều lịch mà tính.

Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, xem bộ dáng là tôi thể phương diện tuyệt học, bất quá liên quan đến Thiên Đạo sát phạt bốn chữ, vẫn là để hắn rất chờ mong.

Tiên đạo cũng không chỉ là dựa vào pháp bảo, pháp thuật, thần thông, cũng có thân thể mạnh mẽ như chí bảo Tu Tiên giả.

Khương Trường Sinh đối Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân sinh ra say mê hứng thú  chờ tìm tới điểm dừng chân, hắn liền muốn bắt đầu tu luyện.

Một ngôi đại điện bên trong.

Thái Thượng Côn Luân đang tĩnh tọa luyện công, hắn chợt nghe động tĩnh, mở mắt, chỉ thấy Thế Diễn Thiên xuất hiện tại trên đại điện, hồn thể lập tức tĩnh toạ, hắn hồn thể sáng tối biến ảo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán.

Đây là.

Thái Thượng Côn Luân nhíu mày, trong lòng chấn kinh.

Chẳng lẽ vị kia Lục Diêm Diễn Thiên đánh tới rồi?

Trước đó bị Thế Diễn Thiên trấn áp về sau, hắn cũng bởi vậy hiểu rõ đến Đạo Diễn, thông qua Thế Diễn Thiên truyền lại trí nhớ hình ảnh, hắn biết được Hư Không Vô Tận xác thực không người có thể ngăn cản Lục Diêm Diễn Thiên.

Vừa nghĩ tới Lục Diêm Diễn Thiên đã đánh tới, Thái Thượng Côn Luân liền hoảng hốt.

"Hắn tới rồi sao?"

Thái Thượng Côn Luân mở miệng hỏi, ngữ khí khẩn trương.

Thế Diễn Thiên một bên vận công, một bên hồi đáp: "Không phải hắn, ta bị Đạo Tổ đánh bại."

"Cái gì?"

Thái Thượng Côn Luân kinh ngạc, hắn trước kia nhận vì Đạo Tổ là hư không tối cường, nhưng gặp được Thế Diễn Thiên về sau, hắn trong lòng Đạo Diễn thì là mạnh nhất, thậm chí liền Thế Diễn Thiên cũng mạnh mẽ hơn Đạo Tổ, hắn thậm chí đang chờ mong Đạo Tổ rơi vào cùng hắn kết quả giống nhau.

Không nghĩ tới.

Thái Thượng Côn Luân cảm giác mình một mực đánh giá rất cao Đạo Tổ, nhưng Đạo Tổ luôn có thể vượt qua hắn nhận biết cùng phán đoán, mang đến cho hắn một lần lại một lần chấn kinh.

"Đạo Tổ có mạnh như vậy?" Thái Thượng Côn Luân nhịn không được hỏi.

Thế Diễn Thiên mở mắt, ánh mắt phức tạp, nói: "Tại Đại Thiên thế giới bên trong, ba ngàn Đại Đạo có thống nhất cảnh giới phân hoá, võ đạo Thiên chính là nguồn gốc từ bên trong hư không Đại Thiên thế giới, từ thấp đến cao chia làm Lục Dục Thiên, Thượng Phúc Thiên, Hóa Cảnh Thiên, Tam Thế Thiên cùng với Tự Tại Thiên, Đạo Tổ thực lực tại Tam Thế Thiên, dạng này cảnh giới đặt ở bên trong hư không cũng có sinh tồn tư cách."

Tam Thế Thiên!

Thái Thượng Côn Luân động dung, hắn bỏ ra nhiều như vậy nỗ lực, mới rốt cục đi đến Lục Dục Thiên chi cảnh, mà Đạo Tổ vậy mà cao hắn nhiều như vậy.

"Lục Dục Thiên tu hành đến Thượng Phúc Thiên, phần lớn cần trên trăm vạn năm, thậm chí khả năng cả đời đều làm không được, tới Tam Thế Thiên, ta không thể nào hiểu được, hắn là làm được bằng cách nào, hoặc là hắn tới từ bên trong hư không. . ."

Thế Diễn Thiên nói một mình, hắn hiện đang hồi tưởng lại Khương Trường Sinh mạnh mẽ, vẫn cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi.

Còn có những cái kia bảo vật, tầng tầng lớp lớp, đánh cho hắn trở tay không kịp.

Thái Thượng Côn Luân tựa hồ nghĩ đến cái gì, cau mày nói: "Đạo Tổ tự xưng bách thế luân hồi, thật đúng là có thể tới từ bên trong hư không."

Thần Võ giới thống trị Hư Không Vô Tận, quyền thế lớn biết bao, nhưng bọn hắn vẫn như cũ tra không được, không tính được tới Đạo Tổ lai lịch, trước đó còn có người nói Đạo tổ là phá vỡ chúng sinh tưởng tượng thiên kiêu, hắn đã từng cũng dao động qua, có thể bây giờ suy nghĩ một chút, dựa vào cái gì?

Chẳng lẽ Tiên đạo thật có lợi hại như vậy?

Thái Thượng Côn Luân đã từng điều tra qua Tiên đạo, nhưng phát hiện Tiên đạo chỉ có thể ở Côn Luân giới, Thiên Giới tu hành, hắn chỉ có thể từ bỏ, hắn phái đi Tiên đạo tu tiên thủ hạ cũng không có thể hiện ra giống Đạo Tổ như vậy tư chất.

Tiên đạo nổi danh nhất thiên kiêu là Thiên Đế, Thiên Đế xác thực khó lường, đã chứng minh Tiên đạo mạnh mẽ, nhưng Thiên Đế cũng không thể chống đối toàn bộ võ đạo, thậm chí liền một phương vạn cổ cường tộc đều khó mà chống đỡ.

"Mặc kệ hắn lai lịch như thế nào, sự cường đại của hắn tất nhiên sẽ bị Lục Diêm Diễn Thiên để mắt tới, ta phải nắm chắc thời gian khôi phục, lại đi tìm hắn."

Thế Diễn Thiên nói theo, sau đó nhắm mắt lại, ngữ khí khôi phục như thường.

Thái Thượng Côn Luân nhịn không được hỏi: "Ngươi xác định Đạo Tổ đánh không lại Lục Diêm Diễn Thiên?"

Thế Diễn Thiên hồi đáp: "Tại Đạo Diễn bên trong, có thể được Diễn Thiên tên đều là siêu việt chúng sinh tuyệt đỉnh tư thái, mà lại Lục Diêm Diễn Thiên tay cầm một nhánh Diễn Quân, trong đó mấy người thậm chí so ta còn mạnh hơn, Đạo Tổ mạnh hơn, cũng chỉ là một thân một mình, không có khả năng địch qua Lục Diêm Diễn Thiên."

Nghe đến nơi này, Thái Thượng Côn Luân nhịn không nổi, nhịn không được giễu cợt nói: "Ngươi liền Đạo Tổ đều đánh không lại, giúp hắn như thế nào ngăn cản Lục Diêm Diễn Thiên?"

Nghe nói Thế Diễn Thiên bị Đạo Tổ hạ gục về sau, Thế Diễn Thiên trong lòng hắn cao lớn hình ảnh liền sụp đổ.

Đối với đối phương lưu lại linh hồn ấn ký, hắn trong lòng tràn đầy oán niệm.

"Bởi vì ta cũng là Diễn Thiên, chẳng qua là so Lục Diêm Diễn Thiên càng tuổi trẻ  chờ ta lại đi tìm hắn lúc, ta đem mạnh hơn xa hiện tại!"

Thế Diễn Thiên trả lời tràn ngập tự tin.

Thái Thượng Côn Luân không tin, mặc dù hắn cảm giác đến Đạo Tổ khả năng đến từ bên trong hư không, nhưng hắn tán thành Đạo Tổ tu hành tốc độ, làm sao cũng không có khả năng bị bại tướng dưới tay phản siêu, coi như xuất hiện loại khả năng này, hắn hy vọng là hắn.

Bất quá nghĩ đến đây loại khả năng, chính hắn cũng nhịn không được ở trong lòng cười nhạo mình.

Hắn không có có ý thức đến, Đạo Tổ trong lòng hắn trở nên đặc thù.

Này loại đặc thù nguồn gốc từ tại Đạo Tổ mạnh mẽ, Đạo Tổ sống thành hắn mong muốn tư thái.

Thế Diễn Thiên mắt cũng không trợn, nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, Đạo Diễn cùng ngươi nhận biết tu hành khác biệt, Đạo Diễn mặc dù là nhân tộc, nhưng đến từ một phương khác Đại Đạo vũ trụ, ta đám Nhân tộc sinh ra đều có cố định tâm tính, loại tâm tính này sẽ kích thích chúng ta mạnh lên, Lục Diêm Diễn Thiên tham lam, chính là này loại tham lam, kích thích hắn không ngừng trưởng thành, vật hắn muốn càng nhiều, hắn liền sẽ càng trở nên mạnh mẽ."

"Cho nên Đạo Diễn bên trong luôn có người không chút kiêng kỵ làm ác, nhưng cũng chỉ có người làm việc nghĩa không chùn bước làm việc thiện, chính là khác biệt bản tính, mới có thể khiến đến Đạo Diễn trường tồn, không có tự chịu diệt vong, Đạo Diễn là hoàn mỹ nhất Đại Đạo hệ thống."

Thái Thượng Côn Luân nhíu mày, hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi không cần tu luyện?"

"Tự nhiên cần, chẳng qua là Đạo Diễn bản tính sẽ tăng tốc quá trình tu luyện, mà này loại tăng tốc, tuyệt không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Cái kia thiên tính của ngươi là cái gì? Cứu trợ sinh linh?"

Thái Thượng Côn Luân âm dương quái khí hỏi, hắn trong lòng cũng tại suy nghĩ Thế Diễn Thiên.

Thế Diễn Thiên hồi đáp: "Không sai, thiện chính là ta bản tính cùng số mệnh, ta cứu trợ sinh linh càng nhiều, trong lòng cảm giác thỏa mãn càng nhiều, ta liền sẽ càng mạnh, giống Đạo Tổ cường đại như vậy mà có tiềm lực sinh linh nếu là chết tại Lục Diêm Diễn Thiên tham lam phía dưới, ta cảm thấy đáng tiếc, có thể cứu hắn, này đem thỏa mãn cực lớn ta."

Thái Thượng Côn Luân nhíu mày hỏi: "Vì thỏa mãn chính mình, nhìn như tương trợ người khác, nhưng hành vi của ngươi như vậy thật có thể tính thiện? Ngươi có phải là không có làm rõ ràng bản tính của mình?"

Thế Diễn Thiên yên lặng, không tiếp tục trả lời.

Thái Thượng Côn Luân cũng lâm vào trong trầm tư Đạo Diễn loại thiên tư này nếu là thật, cái kia xác thực không thể tưởng tượng nổi.

Hư không bên trong, Khương Trường Sinh dừng lại, đem Côn Luân giới thả ra, nơi này khoảng cách Thần Đạo đại thiên địa đã không xa, tương đương với trước đó Côn Luân giới cùng Huyền Hoàng Đại Thiên Địa khoảng cách, hắn cũng không dễ trực tiếp đem Côn Luân giới đặt ở Thần Đạo phụ cận, Tiên đạo muốn đi vào Thần Đạo, cần thời gian, mà không phải ép buộc, huống chi hắn còn cần thời gian đi tu luyện, cũng không rảnh rỗi nhìn chằm chằm Tiên đạo.

Khương Trường Sinh trở lại Tử Tiêu cung bên trong, truyền âm cho đang ở Côn Luân giới luyện công Tử Vi đại đế, Thiên Đế ở thiên giới lúc, Côn Luân giới Thiên Đình do Tử Vi đại đế Khương Tú quản lý.

Biết được Côn Luân giới chuyển, Tử Vi đại đế cũng không có ngoài ý muốn, trước đó Khương Trường Sinh cùng Thế Diễn Thiên đại chiến có thể là kinh động đến toàn bộ Côn Luân giới, tin tức thông qua Thần Du đại thiên địa đã truyền ra.

Có thể cùng Đạo Tổ đại chiến tồn tại sẽ là phương nào tồn tại?

Đây là tuyệt đại đa số tín đồ tò mò nhất sự tình, đến mức Đạo Tổ có thể hay không thắng, bọn hắn căn bản không lo lắng, có thể đi vào vào Thần Du đại thiên địa tín đồ đều đối Đạo Tổ có sùng bái mù quáng.

Làm Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân lúc, Thần Du đại thiên địa bên trong xuất hiện một người.

Chính là đi tới Thông U Chi Hải Khương Nghĩa.

Khương Nghĩa đứng tại trên thảo nguyên ngưỡng nhìn trên trời lui tới, nối liền không dứt tín đồ thân ảnh, trên mặt hắn lộ ra hoài niệm chi sắc

"Cuối cùng trở về, ta còn không có rời đi Thông U Chi Hải, lại có thể đi vào vào Thần Du đại thiên địa, xem ra gia gia mạnh hơn."

Khương Nghĩa yên lặng nghĩ đến, trong mắt tràn đầy vẻ kính nể.

Hắn thả người vọt lên, đi tới trước kia cùng Khương Thiên Mệnh thường xuyên đợi địa phương.

Nhiều năm chưa có trở về, hắn cảm giác Thần Du đại thiên địa bên trong sinh linh so trước kia nhiều hơn không ít, bay đến nơi nào, đều có thể thấy sinh linh nhóm vây tụ cảnh tượng, có tại nói chuyện phiếm, có tại luận đạo, có người tại giao dịch đàm phán, cực kỳ náo nhiệt.

Sau hai canh giờ, hắn đột nhiên dừng lại.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, vô biên vô tận trên cánh đồng hoang có cuồn cuộn biển người tụ tập tại cùng một chỗ, còn có rất nhiều khổng lồ không phải nhân tộc sinh linh, liếc mắt quét tới, nói ít có trăm vạn chi chúng.

Nhiều như vậy sinh linh?

Khương Nghĩa trong lòng tò mò, đi theo bay đi, muốn nhìn xem náo nhiệt.

Hắn phát hiện trăm vạn sinh linh vây quanh một người, người kia đang đang giảng đạo, mới đầu hắn chẳng qua là tò mò, nhưng hắn hạ xuống nghe trong chốc lát về sau, hắn động dung.

Đây là tại giảng quy tắc chi lực?

Khá lắm!

Đã nhiều năm như vậy, vật đổi sao dời, Thần Du đại thiên địa tập tục đã bay lên đến luận quy tắc chi lực độ cao?

Khương Nghĩa trong lòng có cảm giác cấp bách, hắn vẫn cho là chính mình đi tới Thông U Chi Hải sau liền có thể hất ra Tiên đạo chúng sinh, nhưng mà, sự thật cũng không phải là như thế.

Đang đang giảng đạo tự nhiên là Thiên Địa Tiếu, hắn đang giảng khí vận quy tắc, không ít Thiên Đình tiên thần cũng đến đây nghe đạo, tên tuổi lớn nhất chính là Tuyên Đạo Thiên Hoàng.

Khương Nghĩa trong biển người tĩnh toạ, an tĩnh nghe, dần dần, hắn có rất nhiều cảm ngộ.

Hắn dựa vào thôn phệ người tu hành lực lượng mạnh lên, nếu như hắn cũng có thể thôn phệ khí vận, chẳng phải là mạnh lên tốc độ đem tăng lên rất nhiều?.