Chương 521: Người tiếp theo võ đạo

Chương 521: Người tiếp theo võ đạo

Tối tăm thiên địa, ngồi tĩnh tọa ở bờ biển Khương Nghĩa mở mắt, trong mắt tràn đầy vẻ phấn khởi.

Bên cạnh truyền đến Thiên Cơ huyền lão thanh âm: "Ngươi làm sao ngủ lâu như vậy? Này cũng không giống như ngươi, tại Thông U Chi Hải đến bảo trì cảnh giác."

Khương Nghĩa quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thiên Cơ huyền lão, hắn ngồi tại bằng đá toà sen bên trên, lưng uốn lượn, lộ ra già nua vô lực.

"Không có gì chẳng qua là đạt được Tiên đạo cảm ngộ, trong mộng tìm hiểu đạo pháp." Khương Nghĩa hồi đáp, trên mặt tươi cười.

"Ồ? Tiên đạo còn có thể báo mộng?" Thiên Cơ huyền lão ngữ khí khẽ biến, mang theo một tia tò mò.

Khương Nghĩa cười nói: "Tự nhiên có thể, chỉ cần tâm thành, liền có thể nhìn thấy chân chính Tiên đạo, Huyền lão, đã ngươi vì gia gia của ta hiệu lực, gì không sớm ngày tìm nơi nương tựa Tiên đạo? Gần đây lại một vị Đại Đạo người thừa kế gia nhập Tiên đạo, hắn tên Thiên Địa Tiếu, không biết Huyền lão có thể biết hay không?"

Thiên Cơ huyền lão nghe xong, không khỏi nhíu mày.

Hắn do dự một chút, nói: "Thiên Địa Tiếu cái này người thay đổi thất thường, Đạo Tổ tín nhiệm hắn?"

"Có tín nhiệm hay không không biết, dù sao quăng người vào Tiên đạo cường giả càng ngày càng nhiều, nhưng thêm Tiên đạo sau liền sẽ không phản bội Tiên đạo." Khương Nghĩa một mặt kiêu ngạo nói.

Hắn thấy, Tiên đạo ghê gớm nhất không chỉ là tu tiên chi pháp, còn có gia gia sáng tạo Thần Du đại thiên địa cùng với Tiên đạo trật tự.

Chỉ muốn tín ngưỡng Tiên đạo, liền có thể thu được tiên pháp, bất luận xuất thân, dạng này đạo thống đối bất kỳ một cái nào giai tầng sinh linh mà nói, đều là chuyện tốt.

Tựa như Khương tộc, đứng tại Tiên đạo tối cao giai cấp, cũng không có bởi vì tầng dưới chót sinh linh cơ duyên mà hạn chế chính mình phát triển.

Thiên Cơ huyền lão nhìn thấy hắn như vậy thần sắc, âm thầm tò mò.

Tiểu tử này đang nằm mơ trước, cả ngày âm âm trầm, kéo dài hơn ngàn năm, làm sao không hiểu thấu làm một giấc mộng sau cả người đều trở nên ánh nắng?

"Tâm thành, nói đến cũng là hết sức mơ hồ."

Thiên Cơ huyền lão cười ha hả nói, đi theo Khương Nghĩa nhiều năm như vậy, tâm tình của hắn cũng đang biến hóa, bắt đầu thói quen cuộc sống như vậy, cả ngày nhìn xem tiểu tử này, mặc dù chợt có gặp trắc trở, nhưng so với trước kia tuế nguyệt có ý tứ, càng đặc sắc.

Hắn mặc dù đang cười, trong lòng vẫn đang suy nghĩ Tiên đạo sự tình.

Tiên đạo báo mộng chỉ bảo Khương Nghĩa?

Như thế mơ hồ?

Thiên Cơ huyền lão không thể nào hiểu được, nơi này chính là Thông U Chi Hải, Tiên đạo lực lượng có thể dính đến Thông U Chi Hải?

Hắn âm thầm kinh ngạc tán thán, xem ra Đạo Tổ lại mạnh lên.

"Huyền lão, thôn phệ khí vận, có hay không có trợ giúp ta mạnh lên?" Khương Nghĩa đột nhiên hỏi.

Thiên Cơ huyền lão hồi đáp: "Thôn phệ khí vận, vốn là mạnh lên chi đạo, vạn vật tranh chấp, tranh liền là khí vận."

"Ta nói chính là bằng vào ta tự thân Thôn Phệ Chi Lực đi thôn phệ khí vận, hóa thành thực chất lực lượng."

Khương Nghĩa tầm mắt sáng rực nói, nghe xong Thiên Địa Tiếu giảng đạo về sau, hắn đối khí vận chi đạo sinh ra nồng đậm hứng thú.

Thiên Cơ huyền lão tức giận nói: "Thiên tư của ngươi đã đầy đủ khoa trương, ngươi còn cảm thấy chưa đủ?"

"Thiên tư vì sao không thể lại đề thăng?"

"Vậy ngươi phải trước làm rõ ràng thiên tư của mình, ta đã rất tò mò ngươi Thôn Phệ Chi Lực, cỗ này Thôn Phệ Chi Lực đến cùng là nguồn gốc từ tại nhục thể của ngươi, vẫn là đơn độc tồn tại."

"Xác thực đến nghiên cứu nó, đây cũng là ta tiếp xuống phương hướng tu luyện."

Khương Nghĩa gật đầu nói, lần này đi Thần Du đại thiên địa khiến cho hắn thu được cực lớn đấu chí.

Hắn nghe nói Thái Ất chi cảnh cụ thể phân chia, tu hành mục tiêu trở nên càng thêm rõ ràng.

Hắn muốn hắn trở về Tiên đạo lúc, chúng sinh kinh ngạc tán thán sự cường đại của hắn, hắn muốn bảo hộ Tiên đạo vượt qua đại kiếp, hắn muốn quét ngang ba ngàn thiên địa chư đạo cường giả, độc tôn Tiên đạo, hắn cũng muốn có chính mình đạo, tại Thần Du đại thiên địa bên trong lập giáo phái!

Thiên Cơ huyền lão nhìn xem đấu chí tràn đầy hắn, trong lòng đối Tiên đạo càng thêm tò mò.

Chẳng qua là nắm mơ một giấc liền có thể cho Khương Nghĩa mang đến biến hóa lớn như vậy, hắn đột nhiên cũng muốn thử xem Tiên đạo.

Tử Tiêu cung bên trong, một tòa bên trong chiếc đỉnh lớn, Khương Trường Sinh trần truồng ngồi, chịu đựng lấy nước sôi chưng nấu.

Hắn đang tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, đỉnh kia bên trong nước sôi ẩn chứa Thiên Đình có thể thu tập được đứng đầu nhất chí dương thiên tài địa bảo, Thái Ất chi cảnh trở xuống tồn tại căn bản chịu không được dạng này nồng đậm tàn phá.

Bạch Kỳ đứng tại đại đỉnh bên ngoài, mặt mũi tràn đầy tò mò, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Khương Trường Sinh ở trong đỉnh luyện thể, ngày xưa đều là giúp con cháu luyện thể.

Mộ Linh Lạc chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Bạch Kỳ bên cạnh, nói: "Đỉnh kia bên trong không chỉ là có thiên tài địa bảo, còn có Đại Đạo lực lượng, Trường Sinh ca ca đem Đại Đạo lực lượng dùng thiên địa linh khí hình dáng ngưng tụ mà thành, dung vào trong nước, ngươi có thể được tránh xa một chút, nếu là tung tóe đến một giọt, ngươi thân thể này liền muốn ra một cái lỗ thủng lớn, mà lại là vĩnh cửu vô pháp chữa trị cái chủng loại kia."

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức dọa đến lui lại hai bước, thấy Mộ Linh Lạc che miệng bật cười.

"Đùa ngươi Trường Sinh ca ca há có thể thương tổn được ngươi, chỉ cần ngươi không tìm đường chết nhảy vào đi."

Mộ Linh Lạc cười nói, nghe được Bạch Kỳ tức giận trừng nàng liếc mắt.

Bạch Kỳ con ngươi đảo một vòng, đi đến Mộ Linh Lạc bên cạnh, thấp giọng nói: "Ngươi nói chủ nhân luyện là công pháp gì, thật lâu không nhìn thấy hắn chuyên môn đưa ra thời gian tới tu luyện thần thông."

Mộ Linh Lạc lắc đầu, nói: "Ta làm sao biết, ngươi a, trước nhập đạo đi, bằng không liền hắn đang làm cái gì, ngươi cũng xem không hiểu."

Trong đỉnh Khương Trường Sinh đang ở vận chuyển Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân công pháp, này thiên đạo sát phạt tuyệt học thật sự là mạnh mẽ, dùng Đại Đạo lực lượng kết hợp thiên địa chí dương đồ vật tôi thể, nhường thân thể thành tựu có thể so với Thiên Đạo chí bảo Bất Diệt Kim Thân.

Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân không chỉ là thân thể mạnh mẽ, theo thể phách mạnh lên, pháp lực cũng đều vì chi tăng cường, không sai, là tăng cường, mà không phải biến nhiều.

Hắn tạm thời không rõ ràng chính mình Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân đại thành sau là gì uy lực, nhưng truyền thừa trong trí nhớ nâng lên thân thể thành thánh, bất tử bất diệt, không vào kiếp số, nghe liền hết sức bá đạo.

"Bạch Kỳ, lại đi muốn chút tài nguyên, càng nhiều càng tốt."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, Bạch Kỳ lập tức đáp ứng, nhanh chóng nhanh rời đi Tử Tiêu cung.

Hiện tại Thiên Đình cũng không phải lúc trước thế lực nhỏ, liên quan phạm vi cực lớn, quyền lực cực lớn, có lẽ làm như vậy sẽ tổn hại Thiên Đình lợi ích, nhưng Khương Trường Sinh trở nên mạnh hơn, mới có thể tốt hơn bảo hộ Thiên Đình cùng Tiên đạo.

Tiên đạo đối mặt địch nhân đã biến, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian mạnh lên, trước sơ bộ luyện thành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, lại tập trung tinh lực đột phá.

Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân con đường tu hành tuyệt không phải một sớm một chiều, tương lai còn cần tràn đầy thời gian dài đi tôi thể.

Một bên khác, nghe nói Đạo Tổ có nhu cầu, Thiên Đế, Tử Vi đại đế lập tức hành động, bọn hắn cũng không có thấy áp lực, ngược lại hết sức hưng phấn, không chỉ là bọn hắn, làm tin tức truyền xuống lúc, tiên thần nhóm cũng phấn chấn.

Đạo Tổ cách bọn họ quá xa, vì bọn họ sáng lập Tiên đạo, lại một mực che chở bảo vệ bọn họ, còn nhiều lần giảng đạo, bây giờ có nhu cầu bọn hắn địa phương, bọn hắn lập tức có tồn tại cảm giác, tin tức thậm chí hướng về Thần Du đại thiên địa truyền đi.

Đạo Tổ cần chí dương thiên tài địa bảo!

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều tín đồ kích động lên, có người thuần túy nghĩ báo ân, có người muốn mượn cơ hội bác đến Đạo Tổ ưu ái, người đang làm thì trời đang nhìn, bọn hắn tin tưởng mình trả giá có thể bị không gì làm không được Đạo Tổ thấy.

Cứ như vậy, Bạch Kỳ trở thành bận rộn nhất người, thỉnh thoảng ra vào Tử Tiêu cung, vận chuyển thiên tài địa bảo.

Chỉ chớp mắt.

Trăm năm qua đi.

Đi qua trăm năm tu luyện, lại thêm liên tục không ngừng thiên tài địa bảo, Khương Trường Sinh cuối cùng sơ bộ thành tựu Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Thân thể thuế biến, nhường pháp lực của hắn rõ ràng mạnh lên rất nhiều  đồng dạng một sợi pháp lực lực phá hoại lật ra năm thành, đây mới là vừa mới bắt đầu, rất khó tưởng tượng, Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân đại thành hiệu quả.

Lần này, Khương Trường Sinh thông qua tiếng lòng biết được Tiên đạo đám tu tiên giả trả giá, hắn cũng không muốn chờ sau này lại hồi báo, dù sao có người, khả năng trăm năm, ngàn năm sau liền không còn nữa, đương thời ân nghĩa liền nên đương thời trả, nhất là chính mình có thể làm được tình huống dưới.

Khương Trường Sinh quyết định giảng đạo, hắn thông qua tiếng lòng cáo tri hết thảy tín đồ, tại năm năm về sau giảng đạo.

Trong lúc nhất thời, Tiên đạo hết thảy tín đồ đều phấn chấn, bao quát tại phía xa Thông U Chi Hải Khương Nghĩa.

Khương Nghĩa không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể tại Thông U Chi Hải nghe được gia gia thanh âm.

Trước đó giảng đạo, hắn bỏ qua, nói đến, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Đạo Tổ thanh âm.

Không đúng, là lần thứ hai, sơ nhập Thần Du đại thiên địa lúc từng nghe đạo.

Khương Nghĩa nhìn về phía Thiên Cơ huyền lão, đối với vị này lão tiền bối, hắn trong lòng là hết sức cảm kích, mặc dù đối phương là gia gia hắn mời tới, nhưng trong những năm này vì hắn bị bao nhiêu lần thương, mặc kệ như thế nào, hắn thiếu Thiên Cơ huyền lão một phần ân tình.

"Huyền lão, gia gia của ta chuẩn bị giảng đạo, ngươi nếu là thật nghĩ nghiên cứu Tiên đạo, có thể phải nắm lấy cơ hội, lão nhân gia ông ta có thể không dễ dàng giảng đạo."

Khương Nghĩa nhìn về phía Thiên Cơ huyền lão, nghiêm túc nói.

Thiên Cơ huyền lão mở mắt, nói: "Ta cũng là muốn học, có thể ngươi nói tâm thành, ta thật sự là ."

Khương Nghĩa ý vị thâm trường nói: "Ngươi nhất định gặp qua sự cường đại của hắn, ngươi liền hảo hảo nhớ lại, ngươi liền không muốn có lực lượng như vậy? Mặc dù cách xa nhau Hư Không Vô Tận, cũng có thể tuỳ tiện báo mộng, ngươi xác định hắn mạnh bao nhiêu à, ngươi xác định ngươi thật sự hiểu rõ Tiên đạo à, nếu như Tiên đạo thật sự là Thiên Mệnh sở quy, Đại Đạo luân hồi người tiếp theo chính đạo, ngươi dạng này bỏ qua, liền như là năm đó cổ thuật thời đại bỏ lỡ võ đạo những cái kia tồn tại một dạng."

"Ta đã nghe ngươi nói, không ít võ đạo Thiên đều đi bên trong hư không, ngươi cũng đi, vì sao ngươi trở về, bọn hắn chưa có trở về, không phải liền là bọn hắn không tán đồng ngươi, cho rằng ngươi cũng không phải là bọn hắn người trong đồng đạo."

Khương Nghĩa thành thật với nhau, lời nói thành khẩn, hắn là thật hi vọng Thiên Cơ huyền lão có thể trở thành người trong đồng đạo.

Thiên Cơ huyền lão yên lặng, hắn quả thật bị xúc động.

Thần Võ giới có thể ở bên trong hư không sinh tồn, hắn không thể, không phải liền là hắn không có có chỗ dựa, cùng những Thiên đó bất hòa, hắn trở lại Hư Không Vô Tận, rời xa thị phi, rõ ràng mạnh hơn Thần Võ giới, lại không vào ba ngàn thiên địa, không phải cũng là nguyên nhân này?

Hắn cũng tính Hư Không Vô Tận bên trong hiện tại sống được lâu nhất tồn tại, mặc dù có thụ kính trọng, nhưng cũng chỉ là thực lực sai biệt mang tới, hắn duy nhất cảm thụ không phải tính thấu hết thảy cảm giác thành tựu, mà là cô độc.

Trọng yếu nhất chính là cảnh giới của hắn đã đình trệ vượt qua 400 vạn năm, bây giờ hắn còn sống thậm chí tìm không thấy mục tiêu.

Nói đến hài hước, làm bạn Khương Nghĩa đoạn này tuế nguyệt, là Thiên Cơ huyền lão này mấy trăm vạn năm qua đặc sắc nhất một quãng thời gian, mặc dù nguy hiểm, thậm chí kém chút mất mạng, nhưng hắn bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn rất đặc sắc.

Suy nghĩ lại một chút Đạo Tổ mạnh mẽ, hắn tọa trấn Hư Không Vô Tận, lại xuất hiện loại tồn tại này.

Chẳng lẽ Đạo Tổ thật sự là Đại Đạo quyết định người tiếp theo Đại Đạo nhân vật chính?

Liền như là ngày xưa xây dựng võ đạo nhân vật thần thoại một dạng?

Tiên đạo là người tiếp theo võ đạo?

Hiện tại Tiên đạo còn rất nhỏ yếu, chỉ có Đạo Tổ mạnh mẽ, hắn nếu là gia nhập..