Chương 522: Tiên đạo thánh thể, Đấu Chiến tiên thánh

Chương 522: Tiên đạo thánh thể, Đấu Chiến tiên thánh

Thời gian năm năm, Khương Nghĩa vì trợ giúp Thiên Cơ huyền lão vào Tiên đạo, có thể nói là vắt hết óc, nhọc lòng, Thần Du đại thiên địa tín đồ vô số kể, đã nhiều năm như vậy, các tín đồ cũng sẽ thường xuyên nghiên cứu như thế nào lôi kéo người khác tiến vào Thần Du đại thiên địa, nhưng bởi vì Đạo Tổ không có nói, hết thảy cũng chỉ là suy đoán.

Có một cái tương đối phổ biến tiêu chuẩn, tiến vào Thần Du đại thiên địa sinh linh nhất định là tin tưởng vững chắc Tiên đạo là chí cường chi đạo, tin tưởng vững chắc Đạo Tổ không gì làm không được.

Khương Nghĩa muốn làm liền là nhường Thiên Cơ huyền lão cũng tin tưởng vững chắc Tiên đạo là nhất mạnh, tin tưởng vững chắc Đạo Tổ là Vạn Tiên Chi Tổ, có thể Thiên Cơ huyền lão sống lâu như vậy, đã trải qua dài đằng đẵng nhân sinh, khiến cho hắn đối một người sùng bái tới cực điểm, chuyện này rất khó.

Rơi vào đường cùng, Khương Nghĩa chỉ có thể cùng Thiên Cơ huyền lão giảng giải gia gia mình chuyện xưa.

Năm năm đối với Tiên đạo Tu Tiên giả mà nói rất nhanh, nhưng bởi vì Đạo Tổ muốn giảng đạo, năm năm này đối với Tu Tiên giả mà nói cực kỳ chậm rãi.

Đợi giảng đạo ngày đến, Côn Luân giới, Thiên Giới đều yên lặng không ít.

Liên tục không ngừng tín đồ tiến vào Thần Du đại thiên địa, tại đây mảnh mộng cảnh thiên địa, náo động chấn thiên.

Đại địa Đông Phương, mấy trăm vạn tín đồ trùng trùng điệp điệp đi tới, cầm đầu chính là Thiên Địa Tiếu, nhìn phía trước hùng vĩ tình cảnh Thiên Địa Tiếu đã chấn kinh lại hưng phấn.

Tiến vào Thần Du đại thiên địa đã có một quãng thời gian, hắn biết được tín ngưỡng Tiên đạo sinh linh nhiều vô số kể, phải biết cũng không phải là tu tiên liền có thể đi vào, cần đối Đạo Tổ, Tiên đạo sinh ra cực cao trung thành mới có thể đi vào đến, thật không nghĩ đến tại như thế khắc nghiệt dưới điều kiện, lại còn có nhiều như vậy tín đồ số lượng.

Thiên Địa Tiếu đưa mắt nhìn lại, trên trời ở trên đều có tín đồ trống rỗng xuất hiện, liên tục không ngừng, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Xa xa, Thiên Địa Tiếu nhìn thấy Bỉ Ngạn đạo quân, đối phương bên người đồng dạng tụ tập giáo chúng, đều là Đạo Môn đời đời đệ tử.

Bởi vì Bỉ Ngạn đạo quân mạnh mẽ, lại thêm Đạo Môn chính là chi thứ nhất công đức giáo phái, Đạo Môn phát triển mười phần mãnh liệt, nghiễm nhiên đã là Tiên đạo đệ nhị thế lực, gần với Thiên Đình.

Địa Tiên đứng đầu Vong Trần đại tiên tuy có thu đồ đệ, nhưng thân phận của hắn đặc thù, không được tư lập giáo phái.

"Đạo Môn à, không sớm thì muộn đến vượt qua ngươi."

Thiên Địa Tiếu yên lặng nghĩ đến gần đây hắn một mực tại sầu muộn, cái kia chính là lấy vật gì giáo phái danh hiệu tốt.

Từ nơi sâu xa tự có thiên ý, một cái tốt lại thích hợp giáo phái tên quá trọng yếu!

Làm Thiên Địa Tiếu đang chăm chú Bỉ Ngạn đạo quân lúc, còn có rất nhiều Tiên đạo đại năng cũng đang chăm chú, Bỉ Ngạn đạo quân vừa hiện thân, liền trở thành được chú ý nhất tồn tại.

Đối với cái này, Bỉ Ngạn đạo quân cũng là sớm thành thói quen, thần tình lạnh nhạt.

Theo thời gian trôi qua càng ngày càng nhiều tín đồ ngồi tại đại địa chi trên chờ đợi, hình thành phun trào sinh linh chi hải.

Càng ngày càng nhiều Tiên đạo đại nhân vật hiện thân, nhường những cái kia mới gia nhập tín đồ mở rộng tầm mắt.

Trong đó bao quát Thiên Cơ huyền lão.

Mặc dù Thiên Cơ huyền lão kiến thức rộng rãi, cũng bị trước mắt một màn này rung động đến, hắn cuối cùng biết được Tiên đạo là như thế nào cho Khương Nghĩa báo mộng.

Đứng tại bên cạnh hắn Khương Nghĩa lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, Thiên Cơ huyền lão càng giật mình, hắn càng hưng phấn.

"Đừng nhìn Thần Du đại thiên địa sinh linh số lượng rất nhiều, nhưng cũng không phải là Tu Tiên giả đều có thể đi vào, đợi lát nữa gia gia của ta giảng đạo thời điểm, ngươi vừa mới biết hiểu Tiên đạo thần kỳ."

Khương Nghĩa như chủ nhà giới thiệu nói, Thiên Cơ huyền lão không có nói tiếp, hắn vẫn đắm chìm ở Thần Du đại thiên địa rung động bên trong, vô pháp tự kềm chế.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Rất lâu.

Một đạo lệnh hết thảy tín đồ cả đời đều khó mà quên được thanh âm vang lên:

"Chuẩn bị bắt đầu nghe đạo."

Nghe nói như thế, mênh mông tín đồ hải dương cùng nhau chìm xuống, vén lên ầm ầm sóng dậy sóng lớn, hết thảy tín đồ tĩnh toạ, cố nén xúc động, ngưỡng nhìn lên bầu trời bên trên vĩ ngạn thân ảnh.

Tại cái kia cuồn cuộn kim quang bên trong, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa đường nét hiển hiện ra, chúng sinh thấy không rõ Khương Trường Sinh hình dáng, nhưng càng là thần bí như vậy, càng để bọn hắn hưng phấn, điên cuồng.

Thiên Cơ huyền lão, Thiên Địa Tiếu nhìn xem hết thảy tín đồ lập tức đều an tĩnh lại, âm thầm kinh hãi, này lực hiệu triệu quá mạnh.

Bọn hắn nhưng không có cảm nhận được Đạo Tổ dùng uy áp cưỡng ép áp chế bọn hắn, tất cả đều là các tín đồ tự nguyện, liền bọn hắn nghe được Đạo Tổ, đều vô ý thức im miệng.

"Năm năm trước, ta hướng chư vị tìm kiếm thiên tài địa bảo, chư vị trả giá, ta đều có thể theo trong lòng các ngươi cảm nhận được, lần này giảng đạo, liền giảng ta vì sao muốn tìm kiếm những thiên tài địa bảo kia, thuận tiện đem ta tu luyện truyền cho chư vị."

Khương Trường Sinh thanh âm nghe đến vô số tín đồ kích động lên.

Quả nhiên, Đạo Tổ nhớ đến bọn hắn trả giá.

Khương Trường Sinh bắt đầu giảng đạo, giảng chính là tôi thể chi pháp, trong năm năm này, hắn đem Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân cơ sở thiên tổng kết thành Bất Diệt Kim Thân, giảng giải cho hết thảy tín đồ.

Trước đó đều là giảng đạo, giảng thần thông, hiện tại giảng thân thể  khiến cho tiên võ chi đạo đám tu tiên giả hưng phấn dị thường.

Những cái kia theo võ đạo chuyển tới Tu Tiên giả kích động nhất, tôi thể tốt, bọn hắn am hiểu nhất cái này.

Theo Khương Trường Sinh đạo âm vang lên, càng ngày càng nhiều sinh linh bình tĩnh trở lại, tiến vào quên mình ngộ đạo trạng thái.

Thiên Cơ huyền lão âm thầm kinh hãi: "Đây là cái gì năng lực, có thể ảnh hưởng ta tâm cảnh?"

Hắn không có suy nghĩ nhiều, chuyên tâm nghe đạo, sợ bỏ lỡ. Bất Diệt Kim Thân cùng võ đạo tôi thể khác biệt, võ đạo tôi thể là mượn nhờ ngoại vật kích thích thân thể, Bất Diệt Kim Thân là hấp thu, mà lại có thể ảnh hưởng đến linh hồn, đang hấp thu bên ngoài lực lượng quá trình bên trong, cũng sẽ hấp thu quy tắc chi lực, trợ thân thể thuế biến.

Bất Diệt Kim Thân thậm chí có thể nói là huyết mạch thuế biến, một khi luyện thành Bất Diệt Kim Thân, hậu thế con cháu cũng đem hưởng phúc, mặc dù không phải sinh ra vì Bất Diệt Kim Thân, lại có được tiềm lực, so bình thường sinh linh lại càng dễ thành liền Bất Diệt Kim Thân.

Lần này giảng đạo kéo dài bảy ngày, đối với thấp cảnh giới Tu Tiên giả mà nói, Khương Trường Sinh không cần đến giảng đạo quá lâu, đem phương pháp tu hành truyền thụ liền tốt.

Đợi giảng đạo kết thúc, Khương Trường Sinh vứt xuống một phen liền biến mất ở Thần Du đại thiên địa bên trong.

"Ta sẽ chờ mong người nào lại là Tiên Đạo đệ nhất vị Bất Diệt Kim Thân, thành liền Bất Diệt Kim Thân người, có thể đạt được  Đấu Chiến tiên thánh tên, hưởng Thiên Đạo công đức, vì Tiên đạo chúng sinh mà chiến."

Lời nói này nhường những cái kia còn chưa lấy lại tinh thần mà tới các tín đồ bừng tỉnh, trong lúc nhất thời, Thần Du đại thiên địa nhấc lên kinh thiên náo động thanh âm.

"Thân thể thành thánh, Đấu Chiến tiên thánh, cảm giác so Địa Tiên đứng đầu còn uy phong a!"

"Địa Tiên đứng đầu được Đạo Tổ chí bảo, Đấu Chiến tiên thánh có phải hay không cũng có thể được?"

"Đừng suy nghĩ, không phải ai đều có thể tranh Đấu Chiến tiên thánh."

"Đây chính là mới tôi thể chi pháp, hết thảy Tu Tiên giả đều tại cùng một điểm bắt đầu, người nào so với ai khác kém a!"

"Ha ha, ngươi thật sự cho rằng ngươi huyết mạch tư chất có thể cùng Khương tộc so?"

"Lời ấy sai rồi, Địa Tiên đứng đầu cũng không phải Khương tộc người, Đạo Tổ từng nói, Khương tộc chỉ có thể ở Thiên Đình, không thể lại đảm nhiệm trọng chức.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, hắn đứng dậy, chuyển động gân cốt, đồng thời tiến hành hương hỏa diễn toán.

Đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất không có biến hóa, Thế Diễn Thiên giá trị bản thân cũng còn không có khôi phục, hết thảy đều vẫn còn trong phạm vi khống chế.

Chỉnh đốn một hồi về sau, Khương Trường Sinh bắt đầu bế quan.

Lần này, mục tiêu của hắn là đột phá.

Không đột phá, tuyệt không xuất quan, dĩ nhiên, nếu là có cường địch đột kích, Côn Luân giới cùng Thiên Giới đều có phân thân tọa trấn, tùy thời có thể nhắc nhở hắn.

Lần này giảng đạo ảnh hưởng liên quan đến toàn bộ Tiên đạo, giảng đạo sau khi kết thúc, không đến nửa vầng trăng thời gian, Bất Diệt Kim Thân trở thành toàn bộ Tiên đạo hết thảy Tu Tiên giả nghị luận sự tình.

Dần dần, Bất Diệt Kim Thân có thánh thể xưng hào.

Thân thể thành thánh, bất tử bất diệt, đủ để cho vô số Tu Tiên giả điên cuồng.

Thông U Chi Hải.

Bờ biển, Khương Nghĩa mở mắt, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn chậm rãi biến mất.

Thiên Cơ huyền lão đồng dạng mở mắt.

Khương Nghĩa quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Thế nào, không có lừa gạt ngươi chứ?"

Thiên Cơ huyền lão cảm khái nói: "Tốt một cái Tiên đạo, này Bất Diệt Kim Thân thắng qua võ đạo hết thảy thần thể, nắm giữ một quy tắc chi lực chính là thần thể, mà Bất Diệt Kim Thân lại là hấp thu hết thảy quy tắc chi lực mà mạnh lên, thân thể thành thánh, xác thực có thể làm được."

Đi qua lần này nghe đạo, hắn đối Đạo Tổ càng thêm sùng bái, hắn vô cùng vui mừng quyết định của mình.

Lựa chọn Đạo Tổ, lựa chọn Tiên đạo, hắn tin tưởng này lại là mệnh vận hắn bên trong bước ngoặt.

Thiên Cơ huyền lão nói theo: "Vừa vặn, Thông U Chi Hải quy tắc chi lực càng thêm nồng đậm, ngươi nếu là thành tựu Đấu Chiến tiên thánh, ngươi đem cùng phụ thân ngươi ngồi ngang hàng."

Hắn nghe Khương Nghĩa nói qua phụ tử mâu thuẫn, cho nên cầm chuyện này tới kích thích Khương Nghĩa.

"Huyền lão, cùng một chỗ nỗ lực, nếu là ngươi có thể trở thành Đấu Chiến tiên thánh, gia gia chẳng phải là càng cao hơn nhìn ngươi? Đoán chừng Bỉ Ngạn đạo quân cùng cái kia Thiên Địa Tiếu cũng sẽ tranh." Khương Nghĩa phương pháp trái ngược, cũng kích thích Thiên Cơ huyền lão.

Trở thành Đấu Chiến tiên thánh sao?

Thiên Cơ huyền lão không có trả lời, nhưng trong lòng đã tại suy nghĩ chuyện này.

Nếu hắn lựa chọn cúi đầu xuống, tìm kiếm chỗ dựa, cái kia liền không thể lại đem cầm đi qua tự ngạo, tiếp xuống xác thực có khả năng thử một chút.

Mưu sự tại nhân, nếu là hắn có thể thứ nhất luyện liền Bất Diệt Kim Thân, Đấu Chiến tiên thánh tự nhiên muốn tranh, như là không thể ít nhất hắn cũng bước lên Tiên đạo.

"Huyền lão, tới luận đạo đi, tâm sự lẫn nhau đối Bất Diệt Kim Thân lý giải." Khương Nghĩa nghiêm túc nói.

Thiên Cơ huyền lão hứng thú, nói: "Luận đạo? Có ý tứ, vậy liền để ta thử một chút Tiên đạo đặc biệt tập tục đi."

Hai người bắt đầu trò chuyện lên Bất Diệt Kim Thân, Khương Nghĩa trước tiên nói, Thiên Cơ huyền lão nghe xong, phát hiện mình vậy mà có thể theo tiểu tử này trong miệng đạt được cảm ngộ, đối Bất Diệt Kim Thân có càng sâu lý giải.

Đang lúc hai người luận đạo lúc, Thông U Chi Hải rìa, hư không bên trong, đang có một đoàn khói đen đang tại ngưng tụ, xoay tròn, như vòng xoáy màu đen, dù cho là đặt ở Thông U Chi Hải bên cạnh, cũng không phải không đáng chú ý.

Một hồi trầm thấp tiếng thở dốc theo vòng xoáy màu đen bên trong truyền ra, nương theo lấy này đạo thở dốc vang lên, khói đen phun trào, hình thành từng vòng từng vòng hùng vĩ gợn sóng.

Một vệt kim quang theo Thông U Chi Hải bắn ra, tại cái kia kim quang bên trên đi lại lần lượt từng bóng người, chính là Tất Liễu thần tôn màu vàng kim Đại Đạo.

Lâm Hạo Thiên quay đầu nhìn phía sau, cảm khái nói: "Cuối cùng ra tới, từ bên ngoài xem, Thông U Chi Hải cũng không có bao nhiêu, bên trong lại là muôn vàn thời không, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Khương Tiển tầm mắt rơi tại phía trước vòng xoáy màu đen bên trên, hắn bình tĩnh nói: "Điều này nói rõ thần tôn mạnh lên."

"Cũng không biết thần tôn đến cùng muốn tìm người nào báo thù."

Lâm Hạo Thiên thầm nói, hắn quay đầu, tầm mắt đồng dạng bị vòng xoáy màu đen hấp dẫn.

"Đó là cái gì?"

Lâm Hạo Thiên hỏi, Khương Tiển không có trả lời, bởi vì hắn cũng tại tò mò.

Màu vàng kim trên đường lớn, càng ngày càng nhiều sinh linh bị phía trước vòng xoáy màu đen hấp dẫn lực chú ý..