Chương 523: Thể tu chi phong, sống lại đại kiếp đột kích

Chương 523: Thể tu chi phong, sống lại đại kiếp đột kích

"Đó là cái gì?"

"Không rõ ràng, chẳng lẽ lại là địch tập?"

"Này võ đạo đại kiếp buông xuống, thật sự là không chỗ không phải mầm tai vạ, sinh tại dạng này thời đại thật sự là bi ai."

"Các ngươi nghe được cái gì thanh âm sao?"

"A? Có tiếng thở dốc, là theo cái kia trong hắc khí truyền đến."

Theo càng ngày càng nhiều sinh linh nghe được thần bí tiếng thở dốc, màu vàng kim trên đường lớn bắt đầu tràn ngập bất an bầu không khí.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên đứng tại biển người bên trong, bình tĩnh quan sát lấy tất cả những thứ này, bọn hắn đi theo Tất Liễu thần tôn đã có một đoạn thời gian rất dài, thấy qua sóng gió rất nhiều, cũng sẽ không bị không biết sự vật hù đến.

"Lại một tôn Đại Kiếp Chi Thần sinh ra, thật sự là đúng dịp, vừa vặn ngăn ở bản tôn phía trước."

Tất Liễu thần tôn thanh âm vang lên, ngữ khí đạm mạc, nhưng chính là cỗ này đạm mạc sức lực nhường màu vàng kim trên đường lớn toàn bộ sinh linh tâm đều an định lại, phảng phất vô luận đối mặt mạnh cỡ nào kẻ địch, thần tôn đều có thể đối phó.

Tại màu vàng kim Đại Đạo phía sau, Tất Liễu thần tôn cái kia vĩ ngạn thân ảnh hiển hiện ra, bốn đạo quy tắc chùm sáng như thiên hiến, thần thánh trang nghiêm.

Tại sinh linh nhóm nhìn soi mói, Tất Liễu thần tôn bỗng nhiên ném ra một đạo quy tắc chùm sáng, xẹt qua màu vàng kim trên đường lớn không, đánh trúng vòng xoáy màu đen.

Vòng xoáy màu đen bỗng nhiên co vào, bị quy tắc chùm sáng hấp thu, so đại thiên địa còn muốn khổng lồ khói đen co vào tốc độ cực nhanh, có thể sắp bị quy tắc chùm sáng hấp thu hầu như không còn lúc, vòng xoáy màu đen bỗng nhiên nổ tung càng đem quy tắc chùm sáng đều nổ diệt.

Khó có thể tưởng tượng gió mạnh bao phủ màu vàng kim Đại Đạo, phía trước sinh linh nhóm liên tục bị tru diệt, chỉ còn lại có một chút thực lực mạnh mẽ tồn tại miễn cưỡng chống đỡ.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên ở giữa đoạn, nhưng vẫn chịu ảnh hưởng, không thể không dùng tự thân pháp lực ngăn cản.

"Không nghĩ tới ngươi đã thành hình, là chuyên ở chỗ này chờ bản tôn a!"

Tất Liễu thần tôn âm thanh lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn ngập sát cơ.

Nàng vừa ném đi ra quy tắc chùm sáng một lần nữa ngưng tụ, khí thế của nàng bùng nổ, khóa chặt cái kia mảnh khói đen.

Sát cơ ngang nhiên, tràn ngập vùng hư không này, khiến khói đen vòng xoáy bắt đầu kịch liệt biến hóa, dần dần ngưng tụ thành một tôn vô cùng to lớn đáng sợ thân ảnh.

Đây là một tôn hình người thân ảnh, mọc ra sáu tay, hắn không có đầu, thân thể mặt ngoài bao trùm từng khối như như là nham thạch vảy màu đen, chỗ khớp nối thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng, sau lưng lơ lửng một cái to lớn mâm tròn, như một vòng màu xanh đen nửa vầng trăng, không ngừng xoay tròn lấy.

Hắn vừa hiện thân, liền tản mát ra vô tận sát khí, cỗ sát khí kia so Tất Liễu thần tôn sát cơ càng âm lãnh, càng làm cho người ta lo lắng.

"Tên kia "

Lâm Hạo Thiên đầy mắt vẻ sợ hãi, mê thất Thông U Chi Hải nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần đầu cảm nhận được như thế sát khí, chỉ là cách xa như vậy cảm thụ hắn đều có loại hồn phách bị đông cứng kinh dị cảm giác.

Khương Tiển càng bị dọa đến mở ra Đại Đạo Chi Nhãn.

"Đã như vậy, vậy liền nhường bản tôn nhìn một cái hiện thời Đại Kiếp Chi Thần lợi hại!"

Tất Liễu thần tôn thanh âm vang lên, nương theo lấy tiếng nói vừa ra, lóng lánh vệt sáng màu vàng, bao trùm toàn bộ hư không.

Thần bí Đại Kiếp Chi Thần thả người vọt lên, sáu tay kéo ra, một thân lực lượng kinh khủng thông qua cơ bắp đường cong hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, liền hư không đều bị hắn trùng kích đến vặn vẹo.

Đối mặt Đại Kiếp Chi Thần, Tất Liễu thần tôn nâng lên một cánh tay, thanh âm của nàng đi theo vang lên:

"Từ cái này tràng thất bại lên, bản tôn trải qua muôn vàn chinh chiến, chưa bại một lần, bản tôn sẽ không lại bại, mà ngươi, chính là bản tôn trở về Hư Không Vô Tận đệ nhất chiến! Ngươi hết sức bất hạnh, nhưng cũng rất vinh hạnh!"

. . .

Khương Trường Sinh bế quan sau cái thứ nhất trăm năm, Bất Diệt Kim Thân liền trở thành Tiên đạo các giáo phái, các thế lực đệ tử bắt buộc công pháp tôi luyện thân thể, người nào bồi dưỡng được Đấu Chiến tiên thánh, người nào liền có thể trở thành người tiếp theo Đạo Môn, thậm chí là nhường Thiên Đình không dám khinh thường Thánh địa, tại bối cảnh như vậy dưới, Tu Tiên giới nhấc lên thể tu chi pháp.

Rất nhiều thiên tư thông tuệ Tu Tiên giả mượn Bất Diệt Kim Thân, sáng tạo ra rất nhiều thể tu công pháp, cái gì Bất Tử Kim Thân, Bất Vong Thánh Thể, Vạn Cổ Kim Thân các loại, như nấm mọc sau mưa măng, không ngừng toát ra mặc dù so ra kém Bất Diệt Kim Thân, nhưng xác thực thôi động Tiên đạo phát triển.

Dạng này nhiệt triều, kéo dài hơn ngàn năm, làm Tu Tiên giả phát hiện Bất Diệt Kim Thân mong muốn luyện thành là chuyện so với lên trời còn khó hơn về sau, cỗ này nhiệt triều bắt đầu thối lui, nhưng vẫn có không ít lòng mang khát vọng Tu Tiên giả kiên trì không ngừng.

Bất Diệt Kim Thân tuy khó tu luyện thành công, nhưng phàm là tu luyện qua người, thân thể đều sẽ có được khác biệt trình độ mạnh lên, bọn hắn đều cảm kích Đạo Tổ ban ân.

Giảng đạo kết thúc ngàn năm sau, ba ngàn thiên địa cùng Thiên Giới đám võ giả dần dần phát hiện, Tu Tiên giả thân thể càng ngày càng mạnh, kết quả là, bọn hắn cũng bắt đầu truy cầu Bất Diệt Kim Thân.

Tiên đạo hồng trần chìm nổi, Côn Luân giới dời xa tin tức cũng không có dẫn nổi sóng, dù sao Thiên Giới còn có thông hướng Côn Luân giới trận pháp truyền tống, Côn Luân giới cũng không có phong tỏa, vẫn như cũ cho phép mặt khác Đại Đạo hệ thống người tu hành cũng có thể đi vào.

Tiên đạo tuy có hướng gió, nhưng ở võ đạo đại kiếp bên trong tồn tại cảm giác không cao, thế lực khắp nơi kiêng kị Đạo Tổ, cho nên không dám đi trêu chọc.

Trong đại kiếp, chúng sinh bị nghiệp lực ảnh hưởng, nhưng chém giết mục đích không phải là vì chém giết, là vì lợi ích, trước mắt Tiên đạo còn không có gì đáng giá thế lực khác tranh đoạt đồ vật, đến mức Tiên đạo đạo pháp, chỉ có thể ở Côn Luân giới, Thiên Giới chuyện tu luyện sớm đã truyền ra.

Những cái kia tại ba ngàn thiên địa tu luyện Tu Tiên giả vừa rời đi Côn Luân giới, Thiên Giới, liền không thể tu luyện, một khi pháp lực, đan dược hao hết, liền phải hồi thiên giới, Côn Luân giới, cực kỳ phiền toái.

Chuyện này nhường Tiên đạo tại rất nhiều thế lực lớn trong mắt trở nên hài hước.

Ly kỳ chính là dù vậy, Tiên đạo Tu Tiên giả số lượng không giảm trái lại còn tăng, thế lực khắp nơi mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng riêng phần mình đều gặp phải địch nhân cùng cừu hận, không bận tâm thế nào Tiên đạo, cũng không thể bởi vì nghi kỵ, liền đi trêu chọc Đạo Tổ, bọn hắn đều cảm thấy coi như Tiên đạo trưởng thành cũng muốn thời gian, mà lại Tiên đạo mạnh mẽ về sau, cũng không phải bọn hắn đi đối mặt.

Nói cho cùng, ba ngàn thiên địa quá hỗn loạn, không có một phương thế lực độc tôn, bọn hắn đều chỉ có thể bận tâm tự thân, còn chưa có tư cách đứng tại võ đạo góc độ đi đối đãi Tiên đạo.

Mỗi năm đi qua.

Ba ngàn thiên địa kiếp số không ngừng tiến lên, không ngừng có thế lực lớn bị diệt diệt, cũng không ngừng có thế lực mới quật khởi, huyết khí bắt đầu tràn ngập Hư Không Vô Tận.

Hàng năm bế quan Đạo Tổ bị thế lực khắp nơi quên lãng, Thiên Đình phạm vi hoạt động có hạn, Tiên đạo tại đại kiếp bên trong tồn tại cảm giác càng ngày càng thấp.

Một ngày này.

Thái Thượng đạo, Thái Thượng cung nội.

Thái Thượng Côn Luân ngồi cao thủ tọa, quan sát trên điện lần lượt từng bóng người, đây đều là quy thuận hắn cường giả.

"Đại Kiếp Tà Số, lần này như thế nào Đại Kiếp Chi Thần?"

Thái Thượng Côn Luân mặt không thay đổi hỏi, ngàn năm trước, một tôn Đại Kiếp Chi Thần đại náo Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, chính thức mở ra Đại Kiếp Chi Thần họa loạn ba ngàn thiên địa mở màn.

Bởi vì cùng Thế Diễn Thiên giao tế, dẫn đến Thái Thượng Côn Luân không nhìn trúng Đại Kiếp Chi Thần.

Bị chúng sinh coi là Ma Thần Đại Kiếp Chi Thần bất quá là Đạo Diễn trong mắt con mồi.

"Chủ thượng, nghe nói cùng Phục Sinh Chi Lực có quan hệ, gần đây chúng ta riêng phần mình tông môn, thế gia vọng tộc, vận triều bên trong mộ địa đều có người chết sống lại, đưa tới rất nhiều mầm tai vạ."

Một lão giả trầm giọng nói, ngữ khí trầm trọng.

Hắn đưa tới những cường giả khác phụ họa.

"Từ xưa đến nay, thân thể bất diệt người chết sao mà nhiều, nếu như thật toàn bộ phục sinh, phá vỡ ba ngàn thiên địa, cũng không phải không có khả năng."

"Phục Sinh Chi Lực vốn là không rõ lai lịch, không nghĩ tới lại cùng Đại Kiếp Chi Thần có quan hệ."

"Trước đó Âm Dương Chi Thần có thể sáng tạo ra chúng ta giống nhau thể, xuất hiện có thể phục sinh người chết Đại Kiếp Chi Thần, cũng không có nhiều không hợp thói thường."

"Vấn đề là, mầm tai vạ đã lan đến gần Thái Thượng đạo, chúng ta nên xử lý như thế nào, cũng không thể nghĩ biện pháp đem các tổ tiên thi thể đều hủy a?"

"Trong đại kiếp, còn tôn cái gì lão, sống sót cũng không tệ rồi, ta duy trì hủy diệt người chết thân thể!"

Trong điện hình thành hai phái, tranh chấp không ngớt.

Có người làm bảo toàn chính mình, mong muốn hủy đi hết thảy cường đại võ giả thi thể, cũng có người cảm thấy làm như vậy, quá tổn hại âm đức, không có đến một bước kia.

Thái Thượng Côn Luân nhíu mày, hắn thân là Thần Võ giới đã từng thiên kiêu số một, hắn biết có không ít Thần Võ Chí Thượng thi thể được phong tồn lấy, mặc dù hắn đã đi đến Lục Dục Thiên chi cảnh, có thể từ xưa đến nay, Thần Võ giới có nhiều ít chết đi lại thân thể hoàn chỉnh Khai Quang Thánh Võ.

Hắn mạnh hơn, có thể một người địch hơn vạn Khai Quang Thánh Võ?

Hơn nữa còn có Thiên tồn tại!

Thiên cũng không phải là bất tử bất diệt, cũng có chết đi Thiên, thân thể bị Thần Võ giới cung phụng.

Thái Thượng Côn Luân càng nghĩ càng tâm phiền, Thái Thượng đạo ở vào ba ngàn thiên địa trung tâm, dẫn đến phiền toái không ngừng, hắn đều không rảnh luyện công.

Nhưng bây giờ chi kiếp đã ảnh hưởng đến Thái Thượng đạo, hắn không thể không xử lý.

"Cùng hắn hủy diệt các tổ tiên thi thể, không bằng tìm kiếm vị kia Đại Kiếp Chi Thần! Các ngươi coi như sắp chết đi tồn tại tất cả đều hủy thi, có thể mỗi ngày đều có sinh linh ngã xuống, căn bản diệt không dứt." Thái Thượng Côn Luân âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn đạt được không ít người đồng ý.

Một nữ tử mở miệng nói: "Chủ thượng, việc này nhất định phải cùng những thế lực lớn khác liên hệ, đây là ba ngàn thiên địa chung nhau đối mặt kiếp nạn, nếu là có thể hợp lại, mới có thể tốt hơn tìm tới Đại Kiếp Chi Thần."

Thái Thượng Côn Luân lúc này bắt đầu hạ lệnh, phân phó thủ hạ đi tới khác biệt thế lực lớn.

Cùng lúc đó, tất cả vạn cổ cường tộc, cường đại vận triều, tông môn cũng đang thảo luận việc này.

Phục Sinh Chi Lực bùng nổ hết sức đột nhiên, nhưng khuếch trương tốc độ cực nhanh, như ôn dịch đột kích, mà lại là ba ngàn thiên địa cấp lớn ôn dịch.

Tiên đạo cũng có ảnh hưởng đến, bởi vì Tiên đạo cũng có rất nhiều võ giả thi thể, phàm là đi đến Võ Đế chi cảnh võ giả sau khi chết, thân thể đều có thể giữ lại, trừ phi tao ngộ vượt xa người chết cảnh giới lực lượng hủy diệt.

Thiên Giới, Thiên Đình.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong.

Thiên Đế một tay chống đỡ gương mặt, chậm rãi mà hỏi: "Trẫm nhớ kỹ, trước kia giống như có một nhánh Vãng Sinh tộc tồn tại."

Trên điện tiên thần nhóm hết thảy nhìn về phía Diệp Chiến.

Vãng Sinh tộc bản là một đám nhân tộc Võ Đế phục sinh sau chỗ tạo thành, sau tìm nơi nương tựa Diệp Chiến, vì Diệp Chiến thành lập chiến công hiển hách.

Diệp Chiến nhíu mày, nói: "Ta đã có hai ngàn năm chưa từng gặp qua bọn hắn, trước đó bọn hắn đề nghị đi tới ba ngàn thiên địa, phục sinh càng nhiều võ giả làm việc cho Thiên đình, ta đồng ý . . . . ."

Lữ Thần Châu giễu cợt nói: "Ngươi liền không sợ bọn họ đùa nghịch ngươi?"

Diệp Chiến khẽ nói: "Bọn hắn tốt xấu sáng tạo ra nhiều công lao như vậy, ta cũng không thể giam lỏng bọn hắn đi, tựa như Thiên Đình, ai có thể xác định tiên thần sẽ không bao giờ phản bội, cũng không thể bởi vì nghi kỵ, liền không cho tiên thần rời đi a?"

Trần Lễ lắc đầu, cái tên này nói chuyện vẫn là như thế xông, không có nhãn lực.

Cũng thế, Diệp Chiến là ở trong thiên đình có thể đếm được trên đầu ngón tay từng cùng Đạo Tổ giao thủ qua tiên thần, này cái cọc chiến tích là hắn lớn nhất lực lượng, coi như đối mặt Thiên Đế, tư thái của hắn cũng sẽ không kéo thấp..