Chương 524: Tiên thần đại chiến, đột phá trước giờ

Chương 524: Tiên thần đại chiến, đột phá trước giờ

"Được rồi, trẫm muốn biết là như thế nào giải quyết Phục Sinh Chi Lực mang tới kiếp nạn, không muốn nói mặt khác không có ý nghĩa."

Thiên Đế mở miệng nói, cắt ngang Lữ Thần Châu cùng Diệp Chiến tranh chấp.

Cơ Võ Quân đứng ra, mở miệng nói: "Kiếp nạn này chính là Đại Kiếp Chi Thần dẫn dắt lên, chỉ nhằm vào đã chết người, không có ý nghĩa, phải nghĩ biện pháp tìm tới Đại Kiếp Chi Thần, Thiên Đình nên tiến đến điều tra, lại đem tình báo cùng hưởng cho ba ngàn thiên địa, Thiên Giới còn bị nhiễu loạn, huống chi ba ngàn thiên địa."

Nàng đạt được không ít người tán thành, mỗi một vị tiên thần đều có thân cố qua đời, luôn có một người thi thể bảo tồn hoàn hảo, dài chôn dưới lòng đất, nếu để cho bọn hắn đem những thi thể này móc ra, lại nghĩ biện pháp hủy đi, bọn hắn qua không được trong lòng cái kia đạo khảm.

Thiên Đế cảm thấy có lý, lại liền Đại Kiếp Chi Thần bày ra sách lược thảo luận.

Ngay sau đó, không chỉ là Thiên Đình đang thảo luận, Thiên Giới mặt khác thế gia vọng tộc càng thêm bối rối, dù sao bọn hắn đại bản doanh tại ba ngàn thiên địa, nghe nói đã chết các tổ tiên liên tục phục sinh, sinh ra mới linh trí, đối tộc nhân bày ra sát lục, bọn hắn đối với cái này rất là lo lắng, cũng hết sức dày vò.

Không đến trăm năm, sống lại người trải rộng Hư Không Vô Tận, chúng sinh xưng là Phục Sinh đại kiếp!

Khương Trường Sinh không biết việc này, đang chuyên tâm bế quan.

Ở vào Côn Luân giới, Thiên Giới phân thân cũng không có thông tri hắn, trước mắt Phục Sinh đại kiếp mặc dù ảnh hưởng đến Tiên đạo, nhưng Thiên Đình có thể ứng phó, không đến mức thỉnh động bản tôn ra tay.

Lần này bế quan đã siêu việt Khương Trường Sinh trước đó bế quan thời gian dài nhất, hắn còn đắm chìm ở ngộ đạo trạng thái, quên thế gian hết thảy.

Nhật Nguyệt luân chuyển, thời gian phi tốc mất đi.

Trong tháng năm dài đằng đẵng Thiên Đình liên tục sinh ra Thái Ất chi cảnh, Địa Tiên, Thiên Tiên cũng tầng tầng lớp lớp, càng ngày càng nhiều giáo phái hành tẩu Hư Không Vô Tận, vì tốc độ cao trở lại Côn Luân giới, Thiên Giới, bọn hắn bắt đầu tu kiến đại lượng trận pháp truyền tống, này vì Tiên đạo khuếch trương phát triển làm ra tốt thôi động.

Đáng nhắc tới chính là Côn Luân giới Tu Tiên giả phát hiện Thần Đạo đại thiên địa, tin tức này truyền vào Côn Luân giới sau dẫn tới cực lớn tiếng vọng, Tử Vi đại đế càng là tự mình dẫn thiên binh thiên tướng tiến đến điều tra, đi theo có hai vị Thái Ất chi cảnh, trong đó một vị chính là Vong Trần đại tiên.

Cùng Thần Đạo lần đầu thương lượng cũng không thuận lợi, bạo phát đại chiến, cũng may Thiên Đình toàn thân trở ra.

Về sau, Thần Đạo bắt đầu chủ động tiến đánh Côn Luân giới, bọn hắn động tác rất nhanh Tử Vi đại đế Thiên Quân vừa mới hồi trở lại Côn Luân giới, bọn hắn liền giết trở lại tới.

Thiên Đế biết được việc này, lập tức đem Thần Đạo coi là Tiên đạo đại địch số một, ba ngàn thiên địa quá loạn, hắn không dám tùy tiện bước chân, nhưng đối mặt sâu trong hư không Thần Đạo, hắn cũng không sợ.

Hắn thấy, Thần Đạo cũng là bị võ đạo đè ép, trốn ở hư không nơi hẻo lánh thế lực, vừa vặn cho Tiên đạo làm đối thủ.

Thần cùng tiên, nghe liền hết sức khó chịu.

Cứ như vậy, từ Vũ tộc về sau, Thần Đạo trở thành Côn Luân giới đại địch.

Thiên Đế tự mình trở lại Côn Luân giới, dùng Xạ Nhật thần cung, tru diệt Thần Đạo mấy vị Khai Quang Thánh Võ cảnh, chấn nhiếp hư không.

Trong những năm này, Thái Ất chi cảnh càng ngày càng nhiều, làm sớm nhất chứng được Thái Ất chi cảnh người, Thiên Đế tu vi nhưng không có đình trệ, hắn một mực tại nỗ lực tu luyện, Thiên Đình tiên thần suy đoán hắn đã đi đến Thái Ất Thiên Tiên cảnh.

Tiên đạo cùng Thần Đạo đại chiến lúc này mới mở màn, Thần Đạo mặc dù rời xa Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, trên thực tế cũng đã lâm vào náo động bên trong, vì chuyển di nội bộ mâu thuẫn, bọn hắn lựa chọn đem chủ động lấy lòng Tiên đạo xem như xâm lấn kẻ địch, hiện tại hai bên nội bộ sinh linh đều xem đối phương vì sinh tử đại địch, trăm năm về sau, cho tới phàm linh, cũng đem đối phương đạo thống coi là Thiên Ngoại Tà Ma.

Cứ như vậy, tiên cùng thần tranh đấu kéo dài ngàn năm, mà Phục Sinh đại kiếp vẫn không bị ba ngàn thiên địa giải quyết, thậm chí vì ba ngàn thiên địa mang đến tuyệt vọng cùng lo lắng, rất nhiều thế lực lớn bị sống lại người tách ra, dẫn đến ba ngàn thiên địa thiếu đi rất nhiều sinh khí, đám thế lực lớn hoặc là trốn đi, hoặc là mượn chống cự sống lại người tới mạnh lên, theo sống lại người xuất hiện, thế lực lớn ở giữa tranh đấu ít, đều diễn biến thành dùng riêng phần mình sinh tồn làm chủ.

Tiên đạo cũng là gắng gượng qua đến, đám tu tiên giả mượn thi hoàn dương, hoặc là đem sống lại người luyện chế thành khôi lỗi, ngược lại tăng cường thực lực bản thân, càng ngày càng nhiều tà phái tu sĩ xuất hiện, khiến cho Tu Tiên giới chia làm chính ma cùng với tà phái, tà phái Tu Tiên giả thiện ác khó phân, vô câu vô thúc, vì mục đích của mình sẽ không từ thủ đoạn, nhưng sẽ không giống Ma đạo như vậy, lạm sát kẻ vô tội.

Tử Tiêu cung bên trong.

Ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, trong hai mắt tựa hồ dũng động sương mù, ánh mắt chậm rãi trở nên trong veo.

Theo hắn giác quan khôi phục, tâm tư của hắn còn đắm chìm ở lúc trước cảm ngộ bên trong.

Lần này bế quan, hắn là hướng về phía đột phá đi, cuối cùng nhịn đến đột phá thời cơ đến.

Đây là hắn lần đầu rõ ràng cảm giác được bế quan cũng không có ngắn ngủi, thậm chí có chút dài đằng đẵng, có loại làm một trận dài dòng mộng.

Hắn bấm ngón tay tính toán, lập tức bị hù dọa, lần này bế quan vậy mà đạt đến hơn 3,800 năm, hắn đã đi đến một vạn hơn ba ngàn năm trăm tuổi.

"Thật là lâu, nếu là trong khoảng thời gian này xuất hiện một vị khác ta, hơn ba nghìn năm đầy đủ hắn quật khởi."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái nói, hắn lần trước đột phá liền là tại 3,566 tuổi lúc, đợi chừng một vạn năm, hắn mới có đột phá tầng tiếp theo thời cơ.

Khác biệt cảnh giới tồn tại, thời gian tiêu chuẩn xác thực khác biệt lớn.

Khương Trường Sinh bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất vậy mà đã đi đến 954 Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Tiên đạo phạm vi bên trong người mạnh nhất vẫn như cũ là hắn, Thần Đạo bên trong người mạnh nhất thì là 62 Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

"Chủ nhân, ngài cuối cùng tỉnh!"

Bạch Kỳ thanh âm truyền đến, ngữ khí tràn ngập kinh hỉ.

Liền đang tu luyện Mộ Linh Lạc cũng mở mắt, nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh đứng dậy, chuyển động gân cốt, cười nói: "Lần này bế quan xác thực lâu một chút, tu vi của các ngươi tiến triển không sai, không nghĩ tới liền ngươi Bạch Kỳ cũng bắt đầu nỗ lực luyện công."

Bạch Kỳ một mặt nịnh nọt nụ cười, nói: "Vẫn phải là chủ nhân giáo thật tốt, đi theo ngài bên người, nô gia há có thể không nỗ lực?"

Mộ Linh Lạc trêu chọc nói: "Trước đó nàng đi theo Long Cung đi tới hư không, bị Thần Đạo một nữ tử hạ gục, vẫn là dựa vào Trường Sinh ca ca thần thông sợi tóc mới trốn qua nhất kiếp, Long Cung thương vong thảm trọng, nàng lúc này mới bị kích thích bắt đầu tu luyện."

Khương Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu chuyện này, hắn là cố ý đùa Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ bĩu môi nói: "Ta sẽ đích thân thắng trở về."

Trận kia thất bại chẳng qua là một trong những nguyên nhân, dưới tay nàng yêu tộc càng ngày càng mạnh, dần dần, nàng có chút chưởng khống không được, những cái kia đã từng kính trọng nàng bắt đầu nói năng lỗ mãng, cái này khiến nàng bị thương rất nặng.

"Trường Sinh ca ca, hơn ba nghìn năm đi qua, ngươi có thể muốn hiểu hiện thời thế gian này?" Mộ Linh Lạc đứng dậy, đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh hỏi, ngữ khí ôn nhu.

Nàng phần lớn thời gian cũng tại tu luyện, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ đi quan tâm Thiên Đình động tĩnh.

Khương Trường Sinh cười nói: "Nói đi, ta nghe một chút."

Hắn thần niệm thăm dò vào Đạo Giới bên trong, vạch ra một đạo thần niệm phân thân, gỡ xuống Bàn Cổ thụ bên trên Bàn Cổ quả.

Bàn Cổ quả một vạn năm kết một lần, hắn có thể không có quên, luyện chế mười một cỗ Bàn Cổ phân thân, là có thể thi triển Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, khi đó hắn đem lại nhiều một phần đòn sát thủ.

Mộ Linh Lạc bắt đầu giảng giải này hơn ba nghìn năm tới phát sinh việc lớn, Bạch Kỳ thỉnh thoảng bổ sung.

Phục Sinh đại kiếp, tiên thần đại chiến, Khương tộc Đế mạch quật khởi, Thiên Địa Tiếu sáng lập Thiên Vận đại giáo, Địa Hoàng Hồng Lân Bất Diệt Kim Thân sơ thành, kinh thiên địa khiếp quỷ thần

Rất nhiều việc lớn thông qua Mộ Linh Lạc cùng Bạch Kỳ kẻ xướng người hoạ, cũng làm cho Khương Trường Sinh nghe được say sưa ngon lành.

Khương Trường Sinh điều đi Luân Hồi bảng  có thể nhìn thấy nhiều cố nhân luân hồi, thậm chí không thiếu đã phong thần tiên thần cũng quăng vào trong luân hồi.

Nhìn như nhiều, nếu là phân tán tại hơn 3,500 năm bên trong, kỳ thật cũng không coi là nhiều.

Hai nữ trọn vẹn giảng mấy canh giờ, mới vừa đại khái kể xong.

Mộ Linh Lạc hỏi: "Đối với hiện thời Tiên đạo, ngươi có thể có bất mãn chỗ?"

Bây giờ Tu Tiên giới chém giết không ngừng, liền Thiên Đình nội bộ cũng xuất hiện rất nhiều mâu thuẫn, Thiên Đế hết sức tự trách, nhưng cũng có chút không thể làm gì, cho nên mới nói bóng nói gió hỏi thăm nàng.

"Không có gì không vừa lòng, chúng sinh đều có chính mình mệnh sổ, nếu là Tiên đạo không đứng trước tai hoạ ngập đầu, ta sẽ không dễ dàng ra tay, dĩ nhiên, nếu là gặp được một chút ta muốn ra tay sự tình, ta cũng sẽ hài lòng mà làm, nói cho Tử Ngọc, nếu khiến cho hắn làm Thiên Đế, hắn liền hảo hảo làm, ta nếu là không vừa lòng, sẽ không khách khí với hắn."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, hắn có chút bất đắc dĩ, hai cha con quan hệ không có lấy trước như vậy thân cận, lộ ra có chút xa lạ, nhưng hắn cũng không trách Thiên Đế, dù sao Thiên Đế đã lớn lên, lại ngồi ở vị trí cao, mà Khương Trường Sinh một mực bế quan, thời gian dài không thấy, chắc chắn sẽ có chút ngăn cách, mà lại Thiên Đế đem Thiên Đình trách nhiệm coi quá nặng, thậm chí đã trở thành áp lực của hắn.

Mộ Linh Lạc gật đầu, con ngươi đảo một vòng, đột nhiên hỏi: "Trường Sinh ca ca, ngươi có muốn hay không lại muốn một con, hoặc là một nữ?"

Lời vừa nói ra, Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, lập tức lộ ra thiên kiều bá mị nhăn nhó tư thái.

Khương Trường Sinh bỏ qua nàng tác quái, nói: "Sau này hãy nói đi, mong muốn thời điểm tự nhiên sẽ muốn."

Hắn hiện ở trong lòng chỉ có đột phá chuyện này.

"Tốt, các ngươi lại riêng phần mình tu luyện đi, ta cũng phải tiếp tục, qua một thời gian ngắn, mang các ngươi đi nhân gian đi một chút, lần nữa xem phàm nhân sinh hoạt."

Khương Trường Sinh khoát tay nói, hai nữ nghe xong, lập tức sinh ra chờ mong.

Mặc dù ngồ̀i chung một chỗ̃ đại điện, nhưng các nàng một mực khát vọng có thể cùng Khương Trường Sinh làm một ít chuyện, mà không phải chỉ là luyện công, cùng nhau du lịch nhân gian, cũng là các nàng mong đợi thời gian.

Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tiếp tục bắt lấy đột phá thời cơ đi tu hành.

Một bên tu luyện, hắn vừa nghĩ nên đi nơi nào đột phá.

Vẫn là phải đi Cực Cảnh, tại Hư Không Vô Tận thật sự là quá nguy hiểm.

Bất quá lần này đi Cực Cảnh, nhất định phải thật tốt chọn cái, hắn muốn lặng lẽ đột phá, dạng này Đạo Diễn đánh tới lúc, hắn có thể giết đối phương một trở tay không kịp.

Cứ như vậy, lại là trăm năm khoảng chừng đi qua.

Một ngày này, Khương Trường Sinh mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến tại trong điện.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ trợn mắt nhìn đi, phát hiện hắn không ở phía sau, hai người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng, kết hợp lấy trăm năm trước cái kia một phen, xem ra Khương Trường Sinh là muốn đột phá.

Chỉ có đột phá, mới có thể nhín chút thời gian tới buông lỏng.

Các nàng hiểu rất rõ Khương Trường Sinh, mặc dù trước kia thiên hạ thái bình lúc, hắn cũng chỉ có một cỗ lo nghĩ, theo hắn khổ tu thái độ cũng có thể thấy được tới, mỗi khi hắn nguyện ý buông lỏng lúc, mang ý nghĩa hắn thực lực tinh tiến không ít..