Chương 525: Đạo Tổ độ kiếp, cổ thụ lớn quan tài 

Chương 525: Đạo Tổ độ kiếp, cổ thụ lớn quan tài 

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, nhảy ra hư không, đi vào Cực Cảnh bên trong.

Cùng lần trước tới Cực Cảnh so sánh, nơi này tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào, không cảm giác được đại kiếp khí tức.

Khương Trường Sinh một mực rất tò mò Cực Cảnh là như thế nào tồn tại, chẳng qua là áp đảo Hư Không Vô Tận độc lập vị diện, vẫn là có phần cuối, cũng hoặc là giống Thông U Chi Hải như vậy lối đi.

Hắn đem thần niệm tản ra, quét ngang bát phương.

Côn Luân giới đã rời xa ba ngàn thiên địa, nơi này Cực Cảnh hư không đồng dạng khoảng cách ba ngàn thiên địa xa xôi, tại đổi chỗ, nói không chừng hoàn toàn ngược lại, chỉ cần xác định trong phạm vi nhất định không có có sinh linh khí tức, hắn là có thể đột phá.

Mấy canh giờ sau.

Hắn đem thần niệm thu hồi, sau đó điều ra hương hỏa giá trị.

【  trước mắt hương hỏa giá trị: 2,892, 220,665,400, 985, 562 】

Lần trước khi độ kiếp, hương hỏa giá trị chỉ có hơn ba trăm vạn ức, bây giờ vạn năm qua đi, hương hỏa giá trị đi đến hơn 20 tỷ ức, khiến cho hắn lực lượng mười phần.

Bỉ Ngạn võ tổ đầu bái, vì hắn mang đến rất nhiều tín đồ, cái này là thanh danh hiệu ứng, lại thêm Khương Trường Sinh giảng đạo, cùng với trong đại kiếp Tiên đạo không có tai hoạ ngập đầu, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị một mực tăng lớn lên rất nhanh.

Lần này, Khương Trường Sinh dự định chỉ dùng hương hỏa giá trị độ kiếp, khí vận giá trị vẫn là giữ lại sáng tạo giới.

Chờ đột phá sau khi kết thúc, hắn chuẩn bị lại sáng lập một Thiên giới, trong đầu của hắn đã có kế hoạch.

Hắn muốn sáng lập cửu phương Thiên Giới, trong đó bát phương bao vây Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, lại tại ba ngàn thiên địa ở trung tâm sáng lập một Thiên  giới, dạng này liền có thể bao vây võ đạo chúng sinh, tốt hơn tuyên truyền Tiên đạo.

Cửu phương Thiên Giới đại kế cũng không phải là ngắn hạn, chỉ cần tại đại kiếp kết thúc trước hoàn thành liền tốt, vốn có tuyệt đối nắm bắt trước, Khương Trường Sinh sẽ không tùy tiện tiến vào đại kiếp vòng xoáy trung tâm.

Thu hồi thần niệm về sau, Khương Trường Sinh không có tùy tiện độ kiếp, mà là bắt đầu bày trận, có lẽ đối với Thiên cảnh giới mà nói, hắn trận pháp vô pháp hoàn toàn ngăn cách hắn độ kiếp, nhưng ít ra bây giờ cách xa xôi, lại bày trận, có lẽ có thể đưa đến tác dụng.

Lại giày vò mấy canh giờ, Khương Trường Sinh mới vừa ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, yên lặng vận công.

Thái Cực Huyền Đạo Tướng tại thần tọa phía sau trôi nổi, hiển hóa thành khổng lồ Thái Cực đồ, xoay chầm chậm, tản mát ra cuồn cuộn khí tức.

Theo Khương Trường Sinh vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công tâm pháp, phía trên tinh vân tán đi, trận trận lôi vân trống rỗng xuất hiện, ngưng tụ tập cùng một chỗ, kịch liệt cuồn cuộn, một cỗ thiên uy đang tại ngưng tụ.

Thật lâu.

Khương Trường Sinh mở mắt, phía trên thiên kiếp lôi vân đã vô cùng bao la, phảng phất vô biên vô hạn, tràn ngập cảm giác áp bách, các loại thiên lôi đan xen, lúc nào cũng có thể hạ xuống, trừng trị mạo phạm thiên uy người.

"Lần này độ kiếp sẽ hay không gặp được tình huống trước, là mộng trở lại đi, vẫn là tỉnh mộng tương lai?"

Khương Trường Sinh trong lòng tò mò nghĩ đến, lần đầu tiên là mộng trở lại quá khứ, kết bạn Tiêu Hòa nương nương, mở ra đạo thống phản thần công năng, lần trước đột phá lúc, hắn lại đi tương lai.

Đạo thống phản thần công năng giới thiệu có khả năng chứng minh Tiêu Hòa nương nương là tồn tại ở quá khứ, nhưng lần gần đây nhất đạo thống phản thần lại gặp người nhà họ Khương, ở trong đó tất nhiên có vấn đề.

Có lẽ lần này độ kiếp có thể giải nghi ngờ.

Oanh

Một đạo thiên lôi đánh xuống, chiếu sáng Cực Cảnh hư không, khủng bố thiên uy bỗng nhiên buông xuống, mang theo thế mà rơi, dù là Khương Trường Sinh cũng không nhịn được tâm run lên.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí gió lốc mà lên ngăn lại này đạo thiên lôi, nhưng Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được Hồng Mông Thần Nguyên Khí có chút không chịu nổi.

Chỉ là đạo thứ nhất thiên lôi liền mạnh như vậy!

Khương Trường Sinh trong lòng sinh ra dự cảm không ổn, lập tức liền đem vấn đề tương lai ném sau ót.

Nương theo lấy đạo thứ nhất thiên lôi hạ xuống, vạn quân lôi đình theo sát phía sau, điên cuồng bổ kích hắn, Hồng Mông Thần Nguyên Khí cùng Thái Cực Huyền Đạo Tướng vì hắn ngăn cản ban đầu thiên kiếp.

"Hỏng bét, ngày này uy quá mạnh, trận pháp khả năng giấu không được."

Khương Trường Sinh tối kêu không tốt, phóng tầm mắt nhìn tới, phương xa trận pháp đã hiển hiện ra, như tím màn đang vặn vẹo, lại như cực quang sắp tan rã.

Mặc kệ!

Thiên kiếp đã mở ra, không thể gián đoạn!

Khương Trường Sinh ánh mắt kiên định, chuẩn bị dùng thân thể khiêng thiên kiếp, đợi thiên kiếp đi vào đỉnh phong nhất lúc, cho dù có người đến, cũng không dám tới gần, khi đó dùng hương hỏa giá trị độ kiếp, còn có thể khôi phục sức chiến đấu.

Trong hư không tối tăm, một bộ cổ thụ lớn quan tài nổi trôi, chung quanh lơ lửng lít nha lít nhít hài cốt, như mây thiên thạch, chỉ có cách rất gần, mới có thể cảm nhận được trùng kích mắt trần kinh dị cảm giác.

Này chút hài cốt có nhân tộc, có yêu tộc, cũng có Hung thú thi hài, lớn như thiên địa.

Đúng lúc này, lớn quan tài nắp quan tài bỗng nhiên rung động kịch liệt, phảng phất có đồ vật gì muốn nhảy ra, nhưng rất nhanh, nắp quan tài bình tĩnh trở lại.

Phía trước hư không xuất hiện một đầu màu đen vết nứt, vết nứt bên trong hiển lộ ra một con mắt, con mắt này so hết thảy hài cốt hội tụ vào một chỗ phạm vi đều lớn hơn, như Vũ Trụ Chi Nhãn, mười phần đạm mạc.

"Ngươi đến cùng là ai, ngươi tuyệt không phải đại kiếp hóa thân, vì sao muốn chịu lấy Đại Kiếp Chi Thần tên tuổi làm việc?"

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, vùng hư không này bên trong hết thảy đều đình trệ xuống tới, như là hình ảnh dừng lại.

A

Một đạo tiếng cười âm lãnh theo trong quan tài truyền ra, tiếng nói vừa ra cự nhãn chỗ hắc khe chung quanh trống rỗng xuất hiện từng đạo hư ảnh, cùng nhau huy quyền đánh về phía hắc khe.

Oanh! Cự nhãn bắn ra chùm sáng đáng sợ, vô cùng to lớn, trực tiếp bắn về phía cổ thụ lớn quan tài, vừa mới bắn đi ra, chung quanh hư ảnh gặp trùng kích, đều yên diệt.

Mắt thấy này đạo chùm sáng liền muốn đánh trúng cổ thụ lớn quan tài, nắp quan tài bỗng nhiên bắn lên, cùng lớn quan tài thẳng đứng, đối diện ngăn trở này đạo rất có lực lượng hủy diệt chùm sáng.

"Khuyên ngươi không muốn can thiệp ngươi không quản lý tồn tại, bằng không ngươi đem vạn kiếp bất phục."

Cổ thụ trong quan tài lớn thanh âm vang lên lần nữa, lời nói khinh miệt.

Hắc khe bên trong lớn con ngươi co rụt lại, tựa hồ cảm nhận được cái gì, con mắt đi theo tan biến tại hắc khe bên trong, ngay sau đó, hắc khe co vào, cho đến tan biến, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nắp quan tài lần nữa hạ xuống, cổ thụ lớn quan tài mang theo chung quanh vô số hài cốt tiếp tục tiến lên.

Một lát sau.

Trong quan truyền ra một đạo tự nói tiếng: "Vùng hư không này lại còn cất giấu những lực lượng khác, thú vị, xem ra đều để mắt tới lần này đại kiếp, vừa vặn, ta ngược lại muốn xem xem ai dám tới tranh . . ." . . .

Thông U Chi Hải.

Khương Nghĩa cùng Thiên Cơ huyền lão đang ở trên biển bay lượn, Khương Nghĩa nhìn chung quanh, mở miệng nói: "Huyền lão, gần nhất Thông U Chi Hải có phải hay không quá bình tĩnh rồi?"

Thiên Cơ huyền lão ngồi tại bằng đá toà sen bên trên, mắt nhìn phía trước, nói: "Ừm, theo võ đạo khí vận tiêu tán, những cái kia bị trấn áp tại Thông U Chi Hải tồn tại tự nhiên sẽ ra ngoài, kỳ thật Thông U Chi Hải không chỉ là bên trong hư không cùng bên ngoài hư không lối đi, cũng là võ đạo trấn áp điềm xấu, Tà Ma cùng với Thiên Ma địa phương."

Khương Nghĩa kinh ngạc hỏi: "Dựa theo trước ngươi nói, Thần Võ giới còn có lực lượng mạnh hơn tồn tại ở bên trong hư không, vì sao không trực tiếp đem này chút tà vật đều tru diệt? Nhất định phải giữ lại, bọn hắn không có khả năng làm không được a?"

"Đây cũng là Thần Võ giới suy tính, bọn hắn đã sớm dự liệu được đại kiếp đến, làm võ đạo khí vận tán loạn lúc, liền chứng minh bọn hắn gặp phải Thần Võ giới không ngăn cản được lực lượng, này chút tà vật có khả năng ngăn cản, cho võ đạo tranh thủ thời gian, dĩ nhiên, khả năng còn có mặt khác suy tính tại, võ đạo tồn tại thời gian sao mà dài đằng đẵng, liền ta đều không rõ ràng cụ thể dài bao nhiêu."

Thiên Cơ huyền lão nói đến chỗ này, ngữ khí tràn ngập cảm khái.

Hắn từng tính tới qua Võ Đạo hội vong, nhưng không nghĩ tới chính mình có thể tận mắt chứng kiến một ngày này.

Khương Nghĩa phấn chấn nói: "Không quan tâm Thần Võ giới có cái gì tính toán, thời đại đã biến, Huyền lão, lần này trở về, chúng ta nhất định phải vì Tiên đạo xông ra uy danh!"

Thiên Cơ huyền lão lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi xác thực đã xưa đâu bằng nay, nhưng tốt nhất đừng chịu lấy Tiên đạo thanh danh, dùng dùng tên giả đi, thiên tư của ngươi quá kéo cừu hận, Tiên đạo còn cần trưởng thành không gian, có lẽ cái này là đạo tổ không ra mặt nguyên nhân."

"Thừa dịp ngay lập tức chỉ có Tiên đạo có thể lợi dụng thuần túy nhất thiên địa linh khí, thật tốt nắm bắt cơ hội, nếu như chờ mặt khác Đại Đạo hệ thống phát hiện vận dụng thiên địa linh khí biện pháp, khi đó, Tu Tiên giả tu hành tốc độ liền sẽ chậm lại."

Khương Nghĩa nghe xong cảm thấy có đạo lý, gật đầu đồng ý.

Đúng lúc này, Thiên Cơ huyền lão bỗng nhiên dừng lại, đồng thời ngăn lại Khương Nghĩa.

Thấy hắn sắc mặt nghiêm túc, Khương Nghĩa nhíu mày, lập tức nhìn về phía chung quanh.

"Không nghĩ tới tại đây bên trong có thể gặp được đến đại kiếp khí vận người, thật sự là ta hảo vận."

Một đạo thần bí tiếng cười vang lên, nghe được đạo thanh âm này, Thiên Cơ huyền lão sắc mặt kịch biến, hắn quay người liền là một chưởng, đánh vào Khương Nghĩa trên thân, Khương Nghĩa sau lưng không gian phá toái, hắn đi theo rơi vào tầng sâu thời không bên trong.

"Hừ, phí công cử chỉ, bất quá ngươi này phần cử động để ta rất không thích!"

Thanh âm thần bí tràn ngập sát khí, Thiên Cơ huyền lão ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện phía trên xuất hiện một đầu vô cùng to lớn tay, chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt. . . .

Cực Cảnh.

Oanh! Oanh! Oanh .

Liên tục không ngừng thiên lôi như Phong Ma hạ xuống, tùy ý bổ kích Khương Trường Sinh.

Độ kiếp đã bắt đầu một canh giờ, Khương Trường Sinh đem Hồng Mông Thần Nguyên Khí cùng Thái Cực Huyền Đạo Tướng rút lui mở, dùng thân thể kháng thiên lôi.

Hắn cắn chặt răng, đồng thời thần niệm phân tán, tránh cho có người đánh lén.

Lúc trước hắn bố trí trận pháp đã triệt để hủy đi, không còn tồn tại, cho nên hắn lo lắng thiên uy sẽ dẫn tới kinh khủng tồn tại nhìn trộm.

Cũng may cho tới bây giờ, hắn đều không có phát hiện những sinh linh khác tung tích, chẳng qua là tại độ kiếp kết thúc trước, hắn không dám xem thường.

Này mảnh Cực Cảnh đã ở vào lôi trong ngục, vô số lớn nhỏ không đều thiên lôi tràn ngập tại bốn phương tám hướng, bừa bãi tàn phá lấy không gian, những cái kia tráng lệ tinh vân đã bị tru tán.

"Không được, nhanh gánh không được."

Khương Trường Sinh cố nén thân thể, linh hồn đau nhức, ý nghĩ này quanh quẩn ở trong đầu hắn, nhưng hắn trong lòng có một thanh âm khác, khiến cho hắn lại kiên trì, hắn còn chưa đạt đến cực hạn.

Ngay sau đó thiên lôi có thể so sánh Thế Diễn Thiên công kích mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần, hắn đoán chừng coi như hệ thống đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất đến, cũng không dám tùy tiện tới gần, nhiều nhất chờ thiên kiếp kết thúc lại ra tay với hắn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bình thường cảm thấy ngàn năm đều ngắn ngủi hắn, giờ phút này cảm thấy mỗi một giây đều hết sức dày vò.

Thiên lôi màu sắc bắt đầu biến, biến thành màu đỏ sậm, kinh dị đáng sợ, nương theo lấy mới thiên lôi hạ xuống, Khương Trường Sinh trước mắt bắt đầu xuất hiện huyễn tượng.

Có nửa đời trước trải qua hình ảnh, có hắn đi tương lai chứng kiến hết thảy, hốt hoảng một lát sau, hắn vội vàng mở ra hương hỏa giá trị hộ thuẫn.

Một tầng lồng ánh sáng màu vàng bao bọc hắn cùng Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, thần chí của hắn lập tức tỉnh táo, lúc trước ảo giác không còn xuất hiện.

"Cái thiên kiếp này vậy mà có thể ảnh hưởng đạo tâm, chẳng lẽ là tâm ma chi kiếp?"

Khương Trường Sinh âm thầm cảnh giác, hắn nhấc mắt nhìn đi, thiên kiếp trong lôi vân đã xuất hiện một cái vòng xoáy, đang đang khuếch đại..