Chương 526: Đại Đạo nhân quả, lại đầu thai?

Chương 526: Đại Đạo nhân quả, lại đầu thai?

Oanh! Oanh! Oanh

Màu đỏ sậm thiên lôi như mưa sa tầm tã hạ xuống, bổ đến hương hỏa giá trị trị số tốc độ cao nhảy lên, thấy Khương Trường Sinh vô cùng lo sợ.

"Võ đạo khí vận đã tán loạn, này thiên kiếp oai làm sao vẫn là như thế dọa người? Chẳng lẽ võ đạo bản nguyên vẫn còn, cũng hoặc là ngăn cản ta độ kiếp không chỉ là võ đạo?"

Khương Trường Sinh lặng yên suy nghĩ, cũng may hắn hương hỏa giá trị đủ nhiều, khiến cho hắn không đến mức thất kinh.

Thừa dịp hương hỏa giá trị ngăn cản thiên kiếp, hắn xuất ra một bình lại một bình đan dược, đột nhiên hướng trong miệng rót.

Có khôi phục pháp lực đan dược, có đan dược chữa thương, còn có kháng lôi đan dược, đủ loại độ kiếp đan dược hắn sớm đã chuẩn bị đầy đủ, tranh thủ để cho mình một mực bảo trì trạng thái toàn thịnh, mà không phải trạng thái hư nhược.

Thiên kiếp trung tâm vòng xoáy càng lúc càng lớn, bên trong thiên uy hình thành một khỏa to lớn quả cầu ánh sáng, như vũ trụ sơ khai thứ một vầng mặt trời, tản ra cực hạn nhiệt lượng cùng với hào quang.

Theo thiên lôi Thái Dương càng lúc càng lớn, Khương Trường Sinh trước mắt xuất hiện lần nữa ảo giác.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy Thiên Cơ huyền lão bị một đầu cự thủ bóp thành sương máu, tiếp theo thấy hoa mắt, lại nhìn thấy Khương Nghĩa bị một đầu cự thủ bắt đi.

Càng ngày càng nhiều xuất hiện ở trước mắt hắn thoáng hiện, hắn nhìn thấy Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên tại quyết chiến, phía sau là Tất Liễu thần tôn cái kia vĩ ngạn dáng người, bọn hắn tại kề vai chiến đấu, tình hình chiến đấu thảm liệt.

Hắn còn nhìn thấy nhiều cố nhân hình ảnh, đều là riêng phần mình đứng trước khốn cảnh tình cảnh.

"Chẳng lẽ đây cũng là thiên kiếp một khâu, nghĩ ảnh hưởng đạo tâm của ta?"

Khương Trường Sinh âm thầm nghĩ tới, tại mở ra hương hỏa vòng bảo hộ trước, hắn liền gặp ảo giác trùng kích, hiện tại lại xuất hiện, nếu là không có hương hỏa vòng bảo hộ, hắn hiện tại cảm thụ sẽ là như thế nào?

Hắn lần nữa nhấc mắt nhìn đi, tầm mắt khóa chặt thiên kiếp trong lôi vân tâm to lớn Thái Dương.

"Thiên kiếp sau lưng đến cùng là như thế nào tồn tại, là ai tại ngăn cản Tiên đạo phát triển?"

Khương Trường Sinh nghĩ đến vấn đề này, thiên kiếp của hắn so mặt khác Tu Tiên giả đều khủng bố hơn, chủ nếu là bởi vì đám tu tiên giả độ kiếp có Tiên đạo khí vận bảo hộ, đối mặt là Thiên Đạo, mà hắn đối mặt là võ đạo bản nguyên, cũng hoặc là là Đại Đạo.

Mặc kệ như thế nào người nào cũng không thể để hắn ngã xuống!

Khương Trường Sinh ánh mắt kiên quyết, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu luyện công Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng tâm pháp thứ mười ba tốc độ cao vận chuyển, trợ hắn trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Thời gian tốc độ cao trôi qua, dựa vào hương hỏa vòng bảo hộ bảo hộ, Khương Trường Sinh không tiếp tục thụ thương, chẳng qua là hắn tao ngộ ảo giác càng ngày càng nhiều, hắn thậm chí thấy rất nhiều cố nhân bỏ mình, bao quát Mộ Linh Lạc, hắn đã không phân rõ cái gì.

Nhưng hắn xác định một sự kiện, dù như thế nào, hắn trước tiên cần phải vượt qua thiên kiếp, một khi hắn lòng rối loạn, mong muốn từ bỏ  chờ đợi hắn chỉ có biến thành tro bụi kết cục.

Khương Trường Sinh hướng đạo chi tâm là không thể nào bị dao động!

Mà lại hắn có thể cảm ứng được Mộ Linh Lạc chờ tiếng nói, cũng không có đụng phải nguy hiểm, cũng là Khương Nghĩa, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên đúng là gặp phải vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu.

"Muốn tới."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, hắn nhìn thấy thiên kiếp Thái Dương bên trong xuất hiện từng mảnh từng mảnh đốm đen, mười phần doạ người, cho dù là hắn, cũng cảm nhận được cảm giác áp bách, như phàm linh tại đối mặt Thiên Đạo.

Trong chốc lát!

Khương Trường Sinh đột nhiên nhìn thấy thiên kiếp Thái Dương bên trong hiện ra một con mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, phảng phất có một vị nào đó khó có thể tưởng tượng tồn tại ở Cực Cảnh vũ trụ bên ngoài theo dõi nội bộ.

Khương Trường Sinh cũng sẽ không bị hù dọa, hiện tại người nào đến, hắn đều đến liều một phen, không có khả năng gián đoạn độ kiếp.

Độ kiếp bắt đầu về sau, mong muốn dừng lại, rất dễ dàng gặp cắn trả, thậm chí tẩu hỏa nhập ma, đây đều là nhẹ tình huống, bình thường mà nói, một khi từ bỏ, liền sẽ bị thiên lôi bổ đến biến thành tro bụi.

Hương hỏa giá trị tốc độ cao nhảy lên, Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, bất động như núi.

Phương xa, Cực Cảnh một chỗ khác một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, cái này người thân mặc đồ đỏ giáp vai như rồng, đai lưng giống như mãng, đầu hắn mang đẹp đẽ mà uy nghiêm Đế quan, nhăn lại mày kiếm, nhìn ra xa Khương Trường Sinh phương hướng.

"Người nào ở đây độ kiếp, hư không bên trong lại có người có thể độ kiếp, chẳng lẽ không phải võ đạo?"

Nam tử mặc áo hồng tự lẩm bẩm, ngay sau đó, sắc mặt của hắn đại biến.

"Đó là cái gì con mắt . . . Siêu Thoát giả?"

Nam tử mặc áo hồng dọa đến lập tức tan biến, rời xa nơi này.

Khương Trường Sinh cũng bắt được khí tức của hắn, bất quá đối phương lóe lên một cái rồi biến mất, đoán chừng là bị thiên kiếp hù đến.

Chỉ cần không có người tới quấy rầy, coi như là đi ngang qua, Khương Trường Sinh cũng sẽ không truy đến cùng, hắn cũng không có công phu suy nghĩ cái nào.

"627 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, nguyên lai là trước đó tính tới đệ nhất cường giả, hắn là đuổi bắt Âm Dương Chi Thần tồn tại?"

Khương Trường Sinh yên lặng suy tư, trước đó hắn coi là 627 Thiên Đạo hương hỏa tồn tại là lần này Đạo Diễn lĩnh quân người, hiện tại xem ra không phải, bởi vì là cao nhất hương hỏa giá trị ghi lại một mực tại quét mới.

Đạo Diễn thực lực xác thực đáng sợ, đã có khả năng phá vỡ toàn bộ Hư Không Vô Tận, chỉ là bọn hắn rất điệu thấp, cũng không có hiển lộ tại chúng sinh trước mắt, có lẽ bọn hắn đang ở bốn phía truy xét Đại Kiếp Chi Thần.

Thế Diễn Thiên nói tới cái vị kia Diễn Thiên lại có bao nhiêu mạnh?

Khương Trường Sinh trong đầu lóe lên một lát tò mò, đi theo chuyên tâm độ kiếp.

Bị thiên kiếp Thái Dương bên trong cự nhãn nhìn chằm chằm, Khương Trường Sinh trong lòng luôn là run rẩy, nếu như con mắt này là thiên kiếp hiển hóa, cái kia còn tốt, nếu như là sinh linh con mắt. . .

Khương Trường Sinh không dám nghĩ sâu vào, hắn chỉ có thể ép buộc chính mình tu luyện.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Theo Khương Trường Sinh không ngừng vận công, Đạo Pháp Tự Nhiên Công cuối cùng đột phá tầng kia xiềng xích, đại lượng trí nhớ tràn vào trong đầu của hắn, cùng lúc đó, thiên kiếp nghênh đón tối cường thời khắc.

Oanh

Một đạo vô cùng to lớn hắc lôi đánh xuống, bao phủ Khương Trường Sinh cùng Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa. Một kích này trực tiếp khiến cho hắn hương hỏa giá trị đi trăm vạn ức, dọa đến đạo tâm của hắn xiết chặt.

Cùng lúc đó, Khương Trường Sinh trong đầu mới công pháp đã kinh biến đến mức rõ ràng, hắn trong lòng hiện ra bốn chữ.

Đại Đạo nhân quả!

Khương Trường Sinh vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt trừng lớn, chỉ thấy cái thiên kiếp này Thái Dương bên trong con mắt lớn vậy mà hạ xuống, cách hắn không đến xa vạn trượng, hắn thậm chí có thể theo con mắt lớn trong con mắt thấy thân ảnh của mình.

Con mắt lớn trong con mắt bắn ra thất thải quang mang, trong nháy mắt bao phủ Khương Trường Sinh, nhường cả người hắn lâm vào trong hoảng hốt, ý thức cấp tốc bị túm vào trong bóng tối.

Trong lúc đần độn, Khương Trường Sinh ý chí quên đi thời gian, quên đi hết thảy, hắn liền cảm giác mình tại rơi chầm chậm, không biết từ nơi nào đến, không biết muốn đi hướng nơi nào.

Không biết đi qua bao lâu, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại hấp lực, đem chính mình lôi kéo ra ngoài.

Ngay sau đó, hắn dần dần khôi phục tri giác, cảm giác mình giống như bị một hai bàn tay to ôm.

Hắn mong muốn mở mắt, cũng rất khó xử đến, giờ khắc này hắn như sắp chìm vong người bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hắn bắt đầu điên cuồng mong muốn mở mắt.

Khi hắn mở ra một tia khóe mắt lúc, hắn dần dần nghe được thanh âm.

"Lão gia, là cái tiểu thiếu gia!"

"Tiểu thiếu gia dáng dấp thật tuấn a, cùng vừa ra đời hài tử hoàn toàn khác biệt."

"Lão gia, ngài muốn ôm một cái sao?"

"Yên tâm đi, lão gia, phu nhân không có việc gì."

Khương Trường Sinh nghe rõ chung quanh thanh âm, cặp mắt của hắn đi theo mở ra, tầm mắt trở nên rõ ràng, một gương mặt to ánh vào tầm mắt của hắn bên trong.

Đây là một tên đầu đầy mồ hôi nam tử trung niên, trong mắt tràn ngập kinh hỉ cùng vẻ mệt mỏi, thậm chí còn xuất hiện tơ máu, rõ ràng hắn lo lắng một đoạn thời gian rất dài, Khương Trường Sinh bị hắn trên trán một đạo tế văn hấp dẫn.

"Tốt tốt tốt, tiểu gia hỏa, ngươi có thể đem mẹ ngươi giày vò khổ."

Nam tử trung niên ôm trong tã lót Khương Trường Sinh, mừng rỡ nói ra.

Khương Trường Sinh thì bối rối.

Cái gì quỷ?

Ta lại đầu thai?

Không đúng, hẳn là khi độ kiếp gặp được huyễn tượng?

Tựa như trước đó hai lần độ kiếp một dạng, chẳng qua là lần này hắn đi tới hài nhi trên thân?

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm nam tử trung niên cái trán xem, này rất như là Đại Đạo Chi Nhãn đạo văn, nhưng không rõ rệt, chợt nhìn, vừa giống như thị trưởng kỳ nhíu mày hình thành nếp nhăn.

"Phu quân, nhanh để cho ta xem hắn."

Một đạo hư nhược giọng nữ truyền đến, nam tử trung niên lập tức ôm Khương Trường Sinh đi vào giường một bên, đem Khương Trường Sinh mặt hướng trên giường phu nhân.

Vị này phu nhân mỹ mạo, giờ phút này toàn thân là mồ hôi, liền tóc đều ẩm ướt thành từng đoạn từng đoạn, nàng mệt mỏi trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, nhìn lên thấy Khương Trường Sinh, nàng lập tức khôi phục một chút khí lực.

"Phu quân, nhanh cho hắn lấy tên đi."

"Tốt tốt tốt, ta đã sớm nghĩ kỹ, nếu là nhi tử, liền gọi hắn Khương Càn đi, càn khôn càn."

"Khương Càn? Không sai, so Phu  Quyền nhi êm tai, không nghĩ tới phu quân có thể lấy danh tự như vậy."

"Ha ha ha, gần đây trong đêm ngủ không được, suy nghĩ thật lâu, đột nhiên linh quang chợt hiện, nghĩ đến cái tên này, cũng không tệ lắm phải không, vừa vặn tiểu tử này là trắng ngày ra đời."

Khương Càn?

Nghe được đối thoại của bọn họ, Khương Trường Sinh trong lòng phức tạp.

Cái tên này là hắn tại Đại Cảnh hoàng thất tên, chẳng qua là sau đi tới Long Khởi quan, hắn mới đổi tên là trường sinh.

Hắn cũng không tin trùng hợp như vậy, xem ra hắn có thể rơi tại vị này hài nhi trên thân, cũng là bởi vì Khương Càn tên.

Chẳng lẽ cái này là Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười bốn Đại Đạo nhân quả?

Tại cuộc sống về sau bên trong, Khương Trường Sinh như là như thường hài nhi trưởng thành, hắn cũng không có mở miệng nói chuyện, đóng vai tốt thân phận của mình.

Trước đó độ kiếp đi hướng Khương Tầm thời không, hắn đều chờ đợi mười mấy năm, lần này, hắn đã làm tốt lại trải qua mười mấy năm chuẩn bị.

Theo tuổi của hắn dần dần lớn, hắn cũng dần dần hiểu rõ đến Khương gia.

Phụ thân hắn Khương Vạn Kim là nhân gian một tên thương nhân, trong nhà cũng không tu tiên truyền thừa, thậm chí bọn hắn đều tiếp xúc không đến Tu Tiên giả, hắn cũng là thường xuyên tại Khương gia phủ đệ nghe nói chuyện trên giang hồ.

Cái này khiến hắn có loại tỉnh mộng hơn mười ba ngàn năm trước cảm giác.

Chờ đến hai tuổi lúc, Khương Trường Sinh bắt đầu tu luyện, mặc dù hắn cảm thấy nơi này không thuộc về hắn thời không, nhưng ngược lại không có việc gì, không bằng luyện công, tăng trưởng chính mình đối đạo pháp lý giải.

Hắn luyện là Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, thật vất vả có thời gian dư thừa, vừa vặn tăng trưởng đối Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân cảm ngộ.

Khương Trường Sinh có hai người ca ca, đại ca Khương Phú hàng năm tại bên ngoài chạy thương, nhị ca Khương Quyền đầu quân, đều không ở nhà.

Bởi vì Khương Trường Sinh hàng năm trốn ở trong phòng tu luyện, hết sức an tĩnh, hắn này phần an tĩnh cũng làm cho phụ mẫu hết sức an tâm, trong phủ đệ tôi tớ cũng biết tiểu thiếu gia tính cách, cũng không có quấy rầy hắn, dù sao hắn không phải câm điếc, có thể như thường cùng người trao đổi, thậm chí hết sức có lễ phép, để cho người ta rất dễ dàng đối với hắn có ấn tượng tốt.

Một mực đến bảy tuổi năm đó.

Màn đêm buông xuống.

Khương Trường Sinh bị một tên nha hoàn mang đi đại sảnh, tới đến đại sảnh trước, tôi tớ rút lui, nhường một mình hắn đi vào.

Còn chưa bước vào đại sảnh, Khương Trường Sinh liền nghe được một thanh âm:

"Khương Vạn Kim, nguyên do đã nói rõ với ngươi, các ngươi cũng xem như Khương tộc để lại huyết mạch, thừa dịp ngươi con út còn vị thành niên, theo ta đi tới Côn Luân tu tiên.".