Chương 527: Khương tộc mạt đại Tiên Đế

Chương 527: Khương tộc mạt đại Tiên Đế

Khương tộc, Côn Luân.

Quả nhiên là tương lai.

Khương Trường Sinh trước đó còn buồn bực nơi này Khương gia làm sao như thế bình thường, nguyên lai là còn sót lại tại bên ngoài huyết mạch.

Vừa nghĩ, hắn vừa đi vào trong hành lang, nhìn thấy Khương Vạn Kim đang cùng một tên gầy còm nam tử trung niên ngồi đối diện trò chuyện, Khương Vạn Kim mặt mũi tràn đầy ngượng ngập mị nụ cười, trên mặt khó nén vẻ kích động.

"Càn nhi, mau tới, gọi tiền bối."

Khương Vạn Kim nhìn thấy Khương Trường Sinh, vội vàng vẫy chào cười nói.

Khương Trường Sinh đi qua, lễ phép hành lễ.

Gầy còm nam tử đánh giá Khương Trường Sinh, hài lòng cười nói: "Tiểu tử này còn không sai, khí huyết so bình thường nhà hài tử mạnh, không nghĩ tới còn sót lại tại bên ngoài huyết mạch bên trong còn có như thế thiên tư."

Khương Trường Sinh từ nhỏ tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, mặc dù ẩn giấu tu vi, hắn khí huyết cũng giấu không được, Khương Vạn Kim cùng Khương gia tôi tớ chỉ cảm thấy hắn băng cơ ngọc cốt, cùng nữ hài một dạng đẹp mắt, nhưng gầy còm nam tử chính là Tu Tiên giả, liếc mắt liền nhìn ra Khương Trường Sinh khí huyết bất phàm.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể nhìn ra điểm này.

"Ồ? Phải không? Tiền bối, ta này hài nhi từ nhỏ thông minh, bởi vì quá hiểu chuyện, ta bình thường đều sơ sẩy chiếu cố hắn, ngươi không nói, ta đều không rõ ràng hắn như vậy không đơn giản, ngài mang hắn đi Côn Luân, có thể được thật tốt bồi dưỡng."

Khương Vạn Kim cười nói, trên mặt lộ ra tự hào vẻ mặt.

Gầy còm nam tử nghe xong, đối Khương Trường Sinh càng thêm cảm thấy hứng thú, nếu là không có trong nhà đến đỡ, tiểu tử này còn có thể giống như này khí huyết, thiên tư so với hắn thấy cao hơn.

Sau đó, Khương Vạn Kim đem sự tình đại khái nói một lần, hỏi thăm Khương Trường Sinh có hay không nguyện đi tới Côn Luân.

Khương Trường Sinh không do dự, trực tiếp đáp ứng, đợi ở chỗ này, hắn tìm không thấy trở lại hiện thực thời cơ, có lẽ đi tới Côn Luân, nhìn thấy Khương tộc người, là hắn có thể tìm tới rời đi biện pháp.

Gầy còm nam tử tên là Khương Tam, hắn cũng không phải là Khương tộc huyết mạch, hắn tự xưng là bị Khương tộc tiên sư thu dưỡng.

Khương Tam rất gấp, hôm sau trời vừa sáng, liền mang theo Khương Trường Sinh rời đi, vì thế, hắn mẫu thân khóc sướt mướt, tại phủ đệ trước cổng chính chậm trễ một thời gian thật dài, Khương Trường Sinh mới đi theo Khương Tam rời đi.

"Phu quân, khi nào có thể tái kiến Càn nhi, chúng ta có thể hay không đi xem hắn?"

"Không thể đi, đó là Tiên gia chỗ, bất quá tiền bối nói  chờ Càn nhi tu hành có kết quả, liền có thể trở về."

"Cái kia bao lâu có thể có thành quả ai?"

"Tiền bối nói Càn nhi thiên tư bất phàm, đoán chừng muốn không có bao nhiêu năm, trên giang hồ có thể là có thiếu niên thiên tài, mười năm thần công đại thành, vô địch thiên hạ."

"Ngươi nói là tập võ, chúng ta Càn nhi là tu tiên."

"Không kém bao nhiêu đâu, cho hắn lại thêm năm năm, mười lăm năm về sau, hắn liền trưởng thành tuấn tiểu tử, đến lúc đó là có thể cho hắn thu xếp thành thân sự tình."

"Hi vọng như như lời ngươi nói đi." . . .

Rời đi thành trì về sau, Khương Tam lấy ra một thanh phi kiếm, một tay ôm lấy Khương Trường Sinh, ngự kiếm phi hành, tan biến tại dãy núi ở giữa.

Khương Trường Sinh âm thầm cảm khái, lần này ý thức trải nghiệm so với trước càng chân thực, trước đó tốt xấu hắn là phụ thân tại cùng tự thân tu vi người ở gần trên thân, ít nhất hắn là như thế này đoán.

Mà lần này, hắn thật chính là theo bình thường hài nhi bắt đầu, pháp lực đều được bản thân góp nhặt, hắn thậm chí hoài nghi mình tại độ kiếp bên trong ngã xuống, đây là thật đầu thai.

Tại phi hành trên đường, Khương Trường Sinh suy nghĩ tung bay, Khương Tam không nói nhiều, hai người không có nhiều trao đổi.

Theo giữa trưa bay đến hoàng hôn Khương Tam rõ ràng linh lực không đủ, tìm tới một chỗ sơn cốc nghỉ ngơi.

Này một hưu hơi thở chính là hai ngày, nhường Khương Trường Sinh âm thầm cảm khái, này tu tiên trình độ không đủ a.

Cứ như vậy, giày vò trọn vẹn một tháng thời gian, bọn hắn bay vào một mảnh trong núi sâu, nơi này ít ai lui tới, sương mù tràn ngập, Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được càng thêm nồng đậm thiên địa linh khí, dĩ nhiên, chẳng qua là đối với lúc trước hắn đi qua đường, cùng Côn Luân giới hoàn toàn không thể so sánh, chớ nói chi là Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Khương Tam rơi xuống đất, đem Khương Trường Sinh buông xuống, mang theo hắn đi tại trong rừng cây.

"Ngươi tiểu tử này xác thực nhu thuận, một đường không khóc không nháo, so mặt khác Khương gia hậu nhân biết nhiều chuyện hơn  chờ tiến vào Côn Luân, nếu là có gì cần trợ giúp  có thể tìm ta."

Khương Tam vuốt vuốt Khương Trường Sinh tóc, ấm giọng cười nói.

Khương Trường Sinh cười đáp ứng, hắn đối với mình tu hành không có bao nhiêu chờ mong, hắn có Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân là đủ, hắn cũng là tò mò lần này trở lại hiện thực nhân vật mấu chốt là ai, trước đó là trợ giúp Khương Tầm, lần này đâu?

"Tiền bối, ngài có thể nói cho ta một chút Khương tộc sao?"

Khương Trường Sinh mượn cơ hội hỏi, trước đó trên đường đi, Khương Tam một mực yên lặng không nói, hắn tìm không thấy cơ hội hỏi thăm.

Khương Tam nghe xong, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Nhớ kỹ, về sau không muốn ở trước mặt người ngoài đề Khương tộc nhị chữ, nhất là đi vào Tu Tiên giới sau."

Khương Trường Sinh nhíu mày, hỏi: "Vì sao?"

"Ngươi sau khi lớn lên liền sẽ rõ ràng, ngược lại nhớ kỹ là được."

Khương Tam không nhịn được nói, cùng lúc trước thái độ tưởng như hai người.

Khương Trường Sinh lúc này hiểu rõ, nguyên lai lần này tới đến tương lai, bệnh chứng tại Khương tộc.

Cũng không biết đây là tại Khương Tầm trước đó, vẫn là Khương Tầm về sau.

Nếu là có thể nhìn thấy tiểu tử kia cũng rất tốt.

Khương Trường Sinh mặc dù sống hơn một vạn năm, nhưng cùng hắn chân chính thành lập quan hệ cũng không có nhiều người, hắn dạy bảo Khương Tầm mười mấy năm, trong lòng hắn, Khương Tầm vẫn có thể sắp xếp bên trên danh hiệu, ít nhất hai mươi vị trí đầu đi.

Sau đó đường xá lâm vào trong yên lặng, Khương Trường Sinh cũng không có quấy rầy Khương Tam.

Một lúc lâu sau, hai người tới một ngọn sơn môn trước, trước cửa chồng chất lá rụng, thoạt nhìn hết sức đìu hiu.

Phía sau cửa đường núi sương mù dày tràn ngập, lộ ra ngọn núi này môn vô cùng thần bí, u tĩnh bên trong thấu một chút sâm nhiên."

Đi vào đi, bên trong sẽ có người tiếp ngươi, hằng năm tháng hai, tháng sáu, tháng chín, ta sẽ trở về, ngươi nếu là có cần ta hỗ trợ  có thể tìm ta."

Khương Tam khoát tay nói, sau đó nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh gật đầu, sau đó cất bước đi vào sơn môn bên trong, mảy may không khẩn trương, thấy Khương Tam trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Đi vào thềm đá đường núi, sương mù dày vờn quanh quanh thân, Khương Trường Sinh lại quay đầu nhìn lại, đã không nhìn thấy Khương Tam thân ảnh.

Khương Trường Sinh hiểu rõ nơi này có trận pháp, hắn không lại suy nghĩ, tiếp tục tiến lên.

Chớ nhìn hắn chỉ có bảy tuổi, tu hành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân năm năm, hắn cũng không chỉ là khí huyết mạnh mẽ đơn giản như vậy.

Ít nhất giống Khương Tam như thế tồn tại, hắn tiện tay bắt chẹt.

Đi đi, Khương Trường Sinh dần dần nghe được tiếng ca, có nữ tử tại ngâm xướng, tiếng ca dịu dàng, trong ôn nhu lại lộ ra một tia mị hoặc.

Nương theo lấy này đạo tiếng ca càng ngày càng rõ ràng, phía trước xuất hiện một bóng người xinh đẹp.

Khương Trường Sinh không có dừng bước lại, cái kia bóng hình xinh đẹp bỗng nhiên theo trong sương mù nhảy lên ra, lại hóa vì một con hình người hồ ly, diện mạo dữ tợn, đối với hắn giương nanh múa vuốt, mong muốn hù dọa hắn.

Nhưng mà, hắn thờ ơ.

Hồ yêu lúng túng, trừng mắt nhìn, hỏi: "Ngươi không sợ sao?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta trước kia cũng nuôi qua yêu quái, cùng ngươi còn có chút giống, bất quá nàng không phải hồ ly, là một con sói."

Thấy tiểu hài này bình tĩnh như thế, hồ yêu biến thành một tên thân mặc đạo bào thành thục phu nhân, nàng đánh giá Khương Trường Sinh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Khương tộc huyết mạch, quả nhiên không đơn giản, Khương Tam tên kia vậy mà lại tìm đến một tên tâm tính không sai, thiên tư bất phàm gia hỏa, xem ra Khương tộc phục hưng, vẫn là có hi vọng."

Khương Trường Sinh hỏi: "Phục hưng? Có ý tứ gì, chẳng lẽ Khương tộc suy tàn rồi?"

Hồ yêu hai tay chống nạnh, u oán nói: "Nào chỉ là suy tàn, còn có cường đại tồn tại truy sát Khương tộc đâu, cùng Khương tộc dính dáng, không có quả ngon để ăn, tiểu tử, về sau a, ngươi có thể được "

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng truyền đến, dọa đến hồ yêu hoa dung thất sắc, vội vàng che miệng.

Nhìn nàng khoa trương cách cư xử, Khương Trường Sinh cảm thấy nàng thật giống Bạch Kỳ.

Không hổ là con cháu của hắn, liền nuôi yêu sủng đều là một cái mùi vị.

"Đi thôi, dẫn ngươi đi nhìn một chút ta chủ nhân, ta cùng ngươi giảng, ta chủ nhân có thể là Khương tộc mạt đại con trai của Tiên Đế."

Hồ yêu đưa tay nói ra, Khương Trường Sinh theo nàng chỉ dẫn phương hướng đi đến, đồng thời hỏi: "Mạt đại Tiên Đế? Hắn tên gọi là gì, ý là Khương tộc duy nhất Tiên Đế sao?"

Hồ yêu cười nói: "Không sai, bất quá ngươi cũng đừng xem nhẹ Tiên Đế tên, đây chính là trường sinh bất tử tồn tại, vị kia mạt đại Tiên Đế gọi Khương Tầm, đây chính là Tu Tiên giới thần thoại nhân vật, chính là hắn bảo hộ chúng ta, bằng không a, Khương tộc đã sớm vong."

Khương Trường Sinh nhíu mày.

Hắn thử nghĩ qua Khương Tầm rất nhiều tương lai khả năng, khả năng bị Đế mạch giết, khả năng vì gia tộc báo thù, cải biến Khương tộc, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới Khương tộc sẽ bị giết tới chỉ còn lại có Khương Tầm một vị Tiên Đế.

Xem ra hắn lần này trở về, cùng cứu vớt Khương tộc có quan hệ.

Này có thể khó làm.

Trên đường đi, Khương Trường Sinh ưu sầu lấy, mà hồ yêu thì nói không ngừng, cũng vì hắn giới thiệu Côn Luân bên trong tình huống.

Mảnh rừng núi này chính là Côn Luân, đoán chừng là bắt chước Côn Luân giới tên, trên núi ở hồ yêu chủ nhân, Khương Duyên.

Khương Duyên từ trăm năm lên, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Khương tộc huyết mạch, Côn Luân bên trong tăng thêm Khương Trường Sinh, cũng hết thảy chỉ có hơn mười người, sau khi thành niên nếu là không có triển lộ thiên tư, liền sẽ bị Khương Duyên xóa đi trí nhớ đưa về nhân gian.

Tại hồ yêu dẫn đầu dưới, Khương Trường Sinh đi vào một vùng thung lũng bên trong, nơi này tọa lạc nước cờ mười gian nhà gỗ, hồ yêu hỏi thăm Khương Trường Sinh muốn đơn độc ở, vẫn là cùng tộc nhân khác ở cùng nhau, hắn lựa chọn đơn độc ở.

Cứ như vậy, Khương Trường Sinh vào ở một cái nhà gỗ nhỏ, bên trong ngoại trừ giường, chỉ có thể chứa đựng một tấm bàn nhỏ, trên bàn bày biện ba bản bí tịch.

Kim Thân quyết.

Biến Hóa quyết.

Kim Đan quyết.

"Theo từ mai, ngươi là có thể bắt đầu luyện công, này ba bản bí tịch, tùy tiện tu luyện, vốn là muốn dẫn ngươi gặp chủ nhân, nhưng gần nhất chủ nhân đang bế quan, không rảnh dạy ngươi, bất quá ngươi nếu là có không hiểu chỗ, tùy thời tới hỏi ta, gọi ta Hồ Tiên đại nhân liền tốt, ta liền ở tại miệng sơn cốc lớn nhất cái kia tòa nhà trong lầu các."

Hồ yêu nói xong, liền lắc mông chi rời đi.

Khương Trường Sinh đơn giản lật xem một thoáng, Kim Thân quyết đúng là Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân cơ sở thiên, bất quá bị người tổng kết qua, càng thêm đơn giản.

Biến Hóa quyết chính là Thiên Cương Tam Thập Lục Biến cùng Địa Sát Thất Thập Nhị Biến phiên bản đơn giản hóa, Kim Đan quyết tự nhiên là Kim Đan Đại Đạo phiên bản đơn giản hóa.

Hắn giả vờ nâng lên Kim Thân quyết, cẩn thận đọc, một lát sau, mới ngồi tại trên giường bắt đầu luyện công.

Một đêm trôi qua, ngày kế tiếp vào lúc giữa trưa, hồ yêu gõ chuông, kêu gào hết thảy hài tử trước đi ăn cơm, Khương Trường Sinh gặp được mặt khác Khương tộc huyết mạch, tất cả đều là chưa tròn mười sáu tuổi hài tử, chỉ có số ít người trên trán có đạo văn.

Khương Trường Sinh là nhỏ nhất hài tử, chỉ có vài vị mười tuổi trở xuống hài tử đối với hắn cảm thấy hứng thú, hướng hắn chào hỏi trao đổi, những cái kia mười tuổi trở lên hài tử đều tâm sự nặng nề, rất rõ ràng, bọn hắn đã biết được Khương tộc tình cảnh cùng tự thân vận mệnh, không tâm tư lại quan tâm người khác.

Hồ yêu có không dùng hết tinh lực, chiếu cố bọn nhỏ lúc ăn cơm đều nói không ngừng, còn lần lượt điểm danh, là Côn Lôn sơn trong cốc duy nhất tiếng cười.

Khương Trường Sinh cứ như vậy mở ra một cái khác đoạn tu hành tuế nguyệt.

Hắn mặc dù đổi thân thể, nhưng ngộ tính của hắn cùng kinh nghiệm vẫn còn, tuyệt không phải những hài tử khác có thể so sánh, ngày ngày chuyên chú tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, dẫn đến thực lực của hắn phi tốc trưởng thành.

Mười năm về sau, hắn liền sơ bộ luyện thành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, xem như thân thể thuế biến, nhưng khoảng cách Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân đại thành, còn vô cùng xa xôi, nhưng dù cho như thế, toàn bộ Côn Lôn sơn cốc dã không người là đối thủ của hắn, bao quát vị kia hồ yêu..