Chương 528: Chiếu quá khứ, hiện tại, tương lai

Chương 528: Chiếu quá khứ, hiện tại, tương lai

Trong mười năm, Khương Trường Sinh đều chưa từng gặp qua Côn Luân cốc chủ nhân, Khương Tầm cái vị kia nhi tử, bất quá lúc mới tới, hồ yêu rõ ràng nói chủ nhân muốn gặp hắn, đằng sau lại nói đang bế quan, hắn suy đoán nửa đường xảy ra chuyện gì, nhường Côn Luân cốc chủ người cải biến chủ ý.

Mười năm này cũng không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, Khương Trường Sinh sinh hoạt rất bình tĩnh, cũng chưa từng xuất hiện bị lớn tuổi thiên tài lấn ép sự tình, nơi này hài tử đều là Khương tộc người, đều gánh vác lấy Khương tộc phục hưng trọng trách, có thể không có công phu ức hiếp tộc nhân.

Nhờ vào hiện thực kinh nghiệm, Khương Trường Sinh bước vào Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân tốc độ càng nhanh, chẳng qua là bởi vì không có thiên tài địa bảo thối luyện, hắn Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân kém xa bản tôn, nhưng cùng thế gian Tu Tiên giả so sánh, hắn đã là một kiện hình người pháp bảo, lực lớn vô cùng, pháp lực bàng bạc.

Một ngày này, đang trong phòng luyện công Khương Trường Sinh nghe được Côn Luân cốc tiếng chuông.

Hắn lúc này đứng dậy đi ra nhà gỗ ánh nắng vương vãi xuống, mười bảy tuổi hắn đã trưởng thành bản tôn bộ dáng, khuôn mặt tuấn mỹ, hăng hái, mặc dù ăn mặc áo vải cũng khó nén siêu phàm thoát tục khí độ.

Chung quanh nhà gỗ, lầu các dồn dập đi ra Khương tộc đệ tử, trong lúc bất tri bất giác, Khương Trường Sinh đã trở thành nhiều tuổi nhất đệ tử.

Phàm là đi đến mười sáu tuổi đệ tử, hoặc là bị mang đi, tiếp tục tu luyện, hoặc là bị Khương Tam chờ Côn Luân cốc con nuôi mang về nhân gian, Khương Trường Sinh đặc thù, nhiều làm trễ nải một năm.

Mười mấy tên đệ tử đi vào trong sơn cốc đất trống bên trên, tất cả mọi người thành đội ngũ đứng vững, Khương Trường Sinh đứng tại hàng thứ nhất ngoài cùng bên trái nhất, dáng người thẳng tắp, hấp dẫn các thiếu nữ chú ý, mặc dù đều là Khương tộc huyết mạch, nhưng Khương Trường Sinh dung nhan là đẹp mắt nhất, liền các thiếu nữ cũng không sánh bằng.

Một lát sau, hồ yêu từ trên trời giáng xuống, nàng vừa xuống đất, lại một đạo thân ảnh hạ xuống, cái này người người mặc đạo bào màu xanh, tướng mạo như là bốn mươi tuổi ra mặt, hai tóc mai phát sợi hơi lộ ra ngổn ngang, ngọc quan dưới tóc dài trắng đen xen kẽ, cả người lộ ra đến vô cùng tang thương.

"Cùng đại gia giới thiệu một chút, này liền là chủ nhân của ta, cũng chính là Côn Luân cốc chủ nhân, các ngươi có thể gọi là Côn Luân chân nhân."

Hồ yêu cười giới thiệu nói, đang khi nói chuyện, lặng lẽ gần sát Côn Luân chân nhân.

Côn Luân chân nhân mặt không biểu tình, tầm mắt đánh giá ở đây hết thảy hài tử, cuối cùng tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, dừng lại mấy tức thời gian.

"Ngươi, ngươi ."

Côn Luân chân nhân nâng lên phất trần, bắt đầu chút người, thứ nhất điểm liền là Khương Trường Sinh.

Hắn hết thảy điểm năm người, cũng nhường năm người đi đến một bên.

Khương Trường Sinh rất bình tĩnh, bốn người khác thì hết sức xúc động, ý vị này bọn hắn quá quan, những năm này khổ tu đạt được nhận ba.

"Tất cả những người khác chuẩn bị thu thập hành lý, về nhà đi."

Côn Luân chân nhân bình tĩnh nói, lời vừa nói ra, còn lại mười mấy tên thiếu niên, thiếu nữ tất cả đều vỡ tổ, dồn dập hỏi thăm vì sao, dù sao tuyệt đại đa số người còn chưa tròn mười sáu tuổi, thậm chí có hai vị hài đồng vừa tới chưa tới nửa năm.

Hồ yêu cũng kinh ngạc nhìn về phía Côn Luân chân nhân.

Côn Luân chân nhân mở miệng nói: "Kế hoạch có biến, truy sát Khương tộc tồn tại lại bắt đầu hành động, liền Khương tộc Tiên Đế đều bản thân bị trọng thương, tiếp xuống ta sẽ xóa đi trí nhớ của các ngươi, cũng đối huyết mạch của các ngươi tiến hành phong ấn, từ nay về sau, các ngươi coi như phàm nhân đi."

Nghe xong lời nói này, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Khương Trường Sinh thì tò mò, là ai đả thương nặng Khương Tầm?

Côn Luân chân nhân tiến lên, bắt đầu từng cái xóa đi trí nhớ, bị hắn thi pháp thiếu niên, thiếu nữ liên tục đến cùng, hôn mê bất tỉnh.

Cũng không lâu lắm, Côn Luân chân nhân quay người rời đi.

"Các ngươi năm người đi theo ta."

Khương Trường Sinh năm người lập tức đuổi theo kịp đi, bọn hắn đi vào sâu trong thung lũng, nơi đó là cấm khu, trước đó hồ yêu đều không chính xác bọn hắn đi tới.

Xuyên qua uyển uốn lượn diên đường núi, bọn hắn đi vào một tòa trận pháp truyền tống trước, này tòa thạch trận tàn phá, chung quanh còn chồng chất lá rụng, rõ ràng thật lâu không có người quét dọn.

Côn Luân chân nhân không có lên tiếng, vẫy chào ra hiệu Khương Trường Sinh năm người đi theo hắn vào trận.

Hắn vung lên phất trần thi pháp, linh lực hạ xuống, thạch trận khởi động, một hồi quang hồng bay lên, xông thẳng lên trời, Khương Trường Sinh năm người chỉ cảm thấy thân thể mất trọng lượng, trước mắt hoa cả mắt, vô pháp thấy vật.

Đại khái đi qua mười hơi thời gian, bọn hắn cuối cùng cảm giác hết thảy khôi phục như thường, Khương Trường Sinh trợn mắt nhìn đi, đập vào mắt là từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ thiên địa, trời cao mây đẹp, Tiên Hạc thành hàng, núi non trùng điệp như Thương Long lưng chập trùng, mà bọn hắn liền đứng tại một đầu dãy núi đỉnh núi bên trên, gió thổi cỏ lay  khiến cho hắn thấy tâm thần thanh thản.

Bên cạnh một tên khôi ngô như gấu thiếu niên nhịn không được nằm rạp trên mặt đất nôn mửa, ba người khác cũng không tốt đến đến nơi đâu, duy chỉ có Khương Trường Sinh cùng Côn Luân chân nhân không có có chịu ảnh hưởng.

Côn Luân chân nhân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi Kim Thân quyết đã tiểu thành?"

Lời vừa nói ra, bốn người khác quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, thần sắc kinh ngạc, bọn hắn lớn nhất cũng mới mười lăm tuổi, nhỏ nhất mười hai tuổi, tự giác có thể sớm luyện thành Kim Đan quyết là thiên tài, không nghĩ tới có người tu luyện thành càng khó khăn Kim Thân quyết, trách không được cái này người có thể tại Côn Luân cốc chờ lâu một năm.

Kim Thân quyết là ba bộ công pháp bên trong khó khăn nhất luyện, bọn hắn tất cả đều là tu luyện Kim Đan quyết, không nghĩ tới có người vậy mà có thể luyện thành Kim Thân quyết.

"Xem như thế đi." Khương Trường Sinh đáp.

Hắn luyện cũng không phải Kim Thân quyết, mà là Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân!

Côn Luân chân nhân nói theo: "Nơi này chính là Khương tộc tộc địa, chính là Khương Tầm Tiên Đế nội thiên địa, tại đây bên trong, các ngươi không cần lo lắng an nguy  có thể toàn tâm tu luyện, đi thôi, mang các ngươi đi chỗ ở của các ngươi."

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, tay áo bên trong bay ra một cái hồ lô, cấp tốc biến lớn, đi theo vung lên phất trần, mang Khương Trường Sinh năm người rơi vào hồ lô bên trên, dẫn tới mặt khác bốn vị thiếu niên, thiếu nữ hô to gọi nhỏ.

Hồ lô tốc độ cao bay lượn, lướt qua dãy núi, Khương Trường Sinh nhìn thấy trên núi có không ít người ở các nơi tĩnh toạ tu luyện, cũng có người tại tu hành pháp thuật, bọn hắn phảng phất đi vào Tiên gia chỗ  khiến cho bốn vị Khương gia hậu nhân hưng phấn không thôi, Khương Trường Sinh cũng là thấy cô đơn.

Nơi này Khương tộc nhân tu vì đều không thế nào cao, mà lại nhân số còn không bằng Thiên Cảnh Khương tộc hoàng thân nhiều.

"Chân nhân, Khương tộc chỉ còn lại có chúng ta sao? Bên ngoài còn có hay không Khương tộc chi nhánh?" Khương Trường Sinh mở miệng hỏi, cắt ngang bốn người khác hưng phấn.

Côn Luân chân nhân mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, thở dài nói: "Đã các ngươi đã tiến đến, ta đây liền nói cho các ngươi biết càng thêm sự thật tàn khốc, trước đây thật lâu, Khương tộc độc chưởng chư thiên vạn giới, vạn tiên bái phục, vạn tộc tôn sùng, thời kỳ cường thịnh Khương tộc đối thủ chỉ có chính mình, liền giống chúng ta Khương Tầm Tiên Đế, liền từng tao ngộ qua Khương tộc nội bộ truy sát, có lẽ chính là Khương tộc quá mức cường thịnh, rước lấy Thiên Đố, sau xuất hiện một tôn Thiên Ma, hắn thôn phệ Khương tộc vô số cường giả, thu được trước nay chưa có tạo hóa, về sau thân hóa Thiên Ma tộc, trắng trợn truy sát Khương tộc, trải rộng chư thiên vạn giới Khương tộc chỉ còn lại có chúng ta này nhất mạch, bây giờ, Thiên Ma tộc vẫn tại đuổi giết chúng ta."

Một thiếu nữ nhịn không được hỏi: "Khương tộc đều thảm như vậy, vì sao Thiên Ma tộc còn muốn đuổi giết chúng ta, sợ chúng ta báo thù?"

Côn Luân chân nhân lắc đầu nói: "Đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân, bọn hắn kiêng kỵ là Khương tộc lực lượng sau lưng."

"Lực lượng sau lưng?"

Tất cả mọi người sinh ra hoang mang.

Côn Luân chân nhân điều khiển hồ lô bay lượn, tầm mắt nhìn về phương xa, ánh mắt tràn ngập phiền muộn.

"Truyền thuyết, Khương tộc tổ tiên chính là vạn tiên đứng đầu, khai sáng Tiên đạo Đạo Tổ, Đạo Tổ siêu thoát hết thảy, có muôn vàn pháp thân, chiếu quá khứ, hiện tại cùng với tương lai, không người có thể truy tìm đến tung ảnh của hắn, không chỉ là Đạo Tổ, còn có Thiên Đình, Khương tộc một vị khác tiên tổ vì Thiên Đình đứng đầu, tôn xưng Thiên Đế, Thiên Đình tại trước đây thật lâu phi thăng, cùng Khương tộc cắt cắt đứt liên lạc, Thiên Ma tộc sợ hãi việc này bị Thiên Đình cùng Đạo Tổ biết được, cho nên muốn đuổi tận giết tuyệt."

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn bị Côn Luân chân nhân một câu hấp dẫn.

Muôn vàn pháp thân, chiếu quá khứ, hiện tại, tương lai?

Từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ bắt lấy cái gì, nhưng cẩn thận suy nghĩ, lại lại nghĩ không ra.

Hắn cảm giác mình bắt lấy thân hãm thời không khốn cảnh chi mê.

Bốn người khác đắm chìm ở Khương tộc mạnh mẽ trong lịch sử, đối với bọn hắn dạng này phàm nhân, liền giới này có bao lớn đều không biết được, bọn hắn không rõ ràng chư thiên vạn giới lại là bực nào cuồn cuộn, mà vị kia hư vô mờ mịt Đạo Tổ lại đến tột cùng là cường đại cỡ nào tồn tại, nhưng nghe Côn Luân chân nhân, trong lòng bọn họ vẫn dấy lên một cỗ liệt diễm.

Gia tộc của bọn hắn mạnh mẽ như thế, há có thể bị mất tại bọn hắn thế hệ này!

Trên đường đi, Côn Luân chân nhân giảng thuật đi qua Khương tộc mạnh mẽ, dùng Đế mạch làm chủ, vô số chi mạch làm phụ, vượt ngang Đại Thiên thế giới, gần như là tuyệt đối bá chủ, nhưng chính là như vậy mạnh mẽ Khương tộc vẫn là vẫn lạc.

Bất quá bọn hắn cũng không có tuyệt vọng, bởi vì theo chân nhân nói, cái kia thiên ma là hấp thu Đế mạch cường giả máu thịt, mới vừa có được trấn áp hết thảy thực lực kinh khủng, mặc dù như thế, bọn hắn tiên tổ Khương Tầm Tiên Đế cũng có thể chống lại.

Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Khương Tầm Tiên Đế cùng vị kia Thiên Ma giao thủ vô số lần, thua nhiều thắng thiếu, nhìn như khó xử, lại cũng trở thành Thiên Ma trong lòng một cây gai, căn bản nhổ không được.

Sau nửa canh giờ, Khương Trường Sinh được an bài vào ở một tòa đình viện, điều kiện nơi này so Côn Luân cốc mạnh hơn nhiều.

Hắn không có nhiều chậm trễ, rất nhanh liền bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Dựa theo Côn Luân chân nhân nói, hắn luyện Kim Thân quyết rất ít người có thể nhập môn, đến tiếp sau Khương tộc sẽ cung cấp liên tục không ngừng tôi thể bảo vật, hắn có thể an tâm tu luyện.

Vào đêm.

Côn Luân chân nhân đi vào một ngôi đại điện bên trong, hắn tới đến trước bậc thang, nhìn hướng lên phía trên ngồi tĩnh tọa ở toà sen bên trên một đạo thân ảnh.

"Phụ thân, ta chỗ dạy bảo huyết mạch đã trở về, hết thảy năm người, một người trong đó còn đã luyện thành Kim Thân quyết."

Côn Luân chân nhân mở miệng nói, hắn mày nhăn lại, khắp khuôn mặt là quan tâm, vẻ sầu lo.

"Ồ? Hắn tên gọi là gì, ta cũng phải ghi lại."

Một đạo già nua mà hư nhược thanh âm vang lên, đến từ phụ thân của Côn Luân chân nhân, Khương Tầm Tiên Đế.

Từ dưới đi lên nhìn lại, mặc dù thấy không rõ hắn hình dáng, nhưng thân hình của hắn còng xuống, giống như trong gió nến tàn.

"Hắn gọi Khương Càn, năm nay mới mười bảy tuổi, mà lại tâm tính rất không tệ, nhóm này trong các đệ tử không người có thể so sánh." Côn Luân chân nhân hồi đáp.

Lời vừa nói ra, Khương Tầm toàn thân run lên, đi theo kịch liệt ho khan.

Côn Luân chân nhân liền vội vàng hỏi: "Phụ thân, ngài có tốt không? Cần ta đi gọi đại ca bọn hắn đến đây vì ngài chữa thương sao?"

"Không cần lúc trước đánh với Thiên Ma một trận, bọn hắn cũng bị trọng thương, không cần làm phiền bọn hắn, ta chỉ là nhớ tới một vị cố nhân, có chút xúc động thôi." Khương Tầm giữ vững thân thể, run giọng hồi đáp.

Côn Luân chân nhân cau mày nói: "Liền là ngài trước đó nói qua vị kia dạy ngươi thần thông thần bí tộc nhân? Ta trước đó cũng là bởi vì cái tên này, mới nhiều quan sát hắn, phát hiện hắn xác thực so người đồng lứa thành thục, từ nhỏ đã bất phàm, bất quá hắn dù sao cũng là hài tử, chẳng qua là đụng tên thôi.".