Chương 529: Hắn là Khương Huyền Niên

Chương 529: Hắn là Khương Huyền Niên

Vào ở Khương tộc thiên địa về sau, Khương Trường Sinh sinh hoạt lần nữa khôi phục buồn tẻ, hắn không có trước tiên đi tìm Khương Tầm, mà là tiếp tục tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Hắn phát hiện một cái diệu dụng, cái kia chính là mặc dù hắn không phải bản tôn chi thân, nhưng trí nhớ là tồn tại, nói cách khác, hắn tại đây bên trong ngộ đạo, tu luyện, chỗ tích lũy kinh nghiệm là chân thật tồn tại, cũng không phải là huyễn tưởng.

Theo trình độ nào đó tới nói, đây cũng là cơ duyên.

Hắn tại mặt khác thời không nghiên cứu đạo pháp, chỗ tích lũy kinh nghiệm trở lại hiện thực, hắn lại tu luyện, làm ít công to.

Cái này khiến hắn đối Côn Luân chân nhân thuật Đạo Tổ có càng sâu lý giải.

Chiếu quá khứ, hiện tại cùng với tương lai, chẳng lẽ cũng là một loại tu hành phương thức?

Chân chính tự tại, không nhận hết thảy có hạn chế, tự nhiên bao quát thời gian.

Khương Trường Sinh một bên tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, một bên suy tư vấn đề này.

Một ngày ngày đi qua, mỗi tháng đều có người đến đây đưa Kim Thân quyết cần có chí dương thiên tài địa bảo, dựa vào những bảo vật này, Khương Trường Sinh thân thể phi tốc mạnh lên.

Cứ như vậy, lại là hai mươi năm quang cảnh đi qua.

Một ngày này, một nữ tử đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, chính là lúc trước cùng nhau theo Côn Luân cốc ra tới bốn tên đệ tử một trong, tên là Khương Linh.

Khương Trường Sinh không thể không đứng dậy đón lấy, hai người trong sân ngồi đối diện uống trà.

Từ khi đi vào Khương tộc, bọn hắn năm người quan hệ càng thêm chặt chẽ, nhất là Khương Linh, nàng mười phần nhiệt tình, thường xuyên đi lại, cũng làm cho Khương Trường Sinh không có từ tiểu đoàn đội bên trong xa lánh ra ngoài.

"Năm nay, Khương tộc nội bộ sát hạch muốn bắt đầu, ban thưởng là một kiện pháp bảo mạnh mẽ cùng với vào tộc các tư cách, ngươi không đi tham gia? Trong chúng ta đoán chừng liền ngươi có hi vọng."

Khương Linh đặt chén trà xuống, nghiêm túc hỏi.

Ngoại trừ Côn Luân chân nhân, còn có mặt khác Khương tộc người tại bên ngoài tìm kiếm lưu lạc huyết mạch, cái này cũng tạo thành từng cái cạnh tranh vòng tròn.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Không đi, ta còn trẻ, đi cũng là bồi chạy, trì hoãn thời gian, các ngươi cũng thế, nắm chặt thời gian tu luyện."

"Một phần vạn đâu, đi tham gia lại không có tổn thất."

"Tại sao không có, ngươi đi, trong lòng liền có chờ mong, nếu là thất bại, trong lòng khẳng định thất lạc, không cam lòng, dễ dàng ảnh hưởng đạo tâm, thậm chí tại tranh đấu quá trình bên trong kết xuống ác nghiệp, ta khuyên các ngươi cũng đừng đi các ngươi lại không có đi đến bình cảnh."

Khương Trường Sinh lời nói thấm thía nói, nghe được Khương Linh dao động.

"Nếu là không có việc gì  có thể dẫn bọn hắn tới tìm ta, ta chỉ bảo các ngươi tu hành." Khương Trường Sinh nói theo.

Ở chung nhiều năm như vậy, bọn hắn tự nhiên có một chút tình cảm, nếu là có thể giúp được bọn hắn, Khương Trường Sinh nguyện ý chỉ điểm, gặp lại tức là duyên, huống chi đều là con cháu của mình.

Khương Linh nghe xong, nhíu chặt đôi mi thanh tú giãn ra, một lần nữa lộ ra nụ cười, năm năm trước, bọn hắn tới Khương Trường Sinh sân nhỏ gặp nhau, nói chuyện khổ ruột, kết quả Khương Trường Sinh phân biệt chỉ điểm bọn hắn một thoáng, lại để bọn hắn rộng mở trong sáng, về sau tu hành trở nên mười phần thông thuận, cái này khiến Khương Trường Sinh thành vì bọn họ tiểu đoàn đội bên trong chủ tâm cốt, tất cả mọi người phục hắn.

"Ta đây hiện tại liền đi gọi bọn hắn."

Khương Linh vô cùng lo lắng rời đi, nhường Khương Trường Sinh buồn cười.

Một ngày này, Khương Trường Sinh đình viện trở nên náo nhiệt.

Nhìn này năm cái tiểu gia hỏa ở trước mặt mình tranh luận, Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được trưởng bối xem cách đời hậu bối cảm giác.

Tình cờ náo nhiệt một chút cũng không tệ, đây là tại Côn Luân giới khó mà gặp phải sự tình, coi như đem bọn hậu bối gọi vào hắn trước mặt, cũng đều sẽ khẩn trương, không dám như thế tùy tính.

Làm ầm ĩ một ngày sau, Khương Trường Sinh lại lâm vào tu hành bên trong.

Tộc địa trong chủ điện.

Côn Luân chân nhân lần nữa đối mặt Khương Tầm, hồi báo tình huống.

"Vị kia Khương Càn tu hành như thế nào?" Khương Tầm hỏi, hắn vẫn như cũ ở vào trong tối tăm, thấy không rõ hình dáng, chỉ hiển lộ ra già nua mà hư nhược thân ảnh.

Côn Luân chân nhân cau mày nói: "Không rõ ràng, tiểu tử này cả ngày tránh trong sân, ngoại trừ đồng hành bốn tên đệ tử, hắn không cùng bất luận cái gì người giao tế."

Khương Tầm ho khan vài tiếng  khiến cho Côn Luân chân nhân trên mặt lần nữa lộ ra vẻ sầu lo, hắn muốn nói lại thôi.

"Không cần sầu lo, thân thể của ta ta rõ ràng nhất, tại không có tìm được Khương tộc người thừa kế trước, ta dù như thế nào, cũng sẽ chống đỡ xuống, Khương tộc không thể bị mất trong tay ta " Khương Tầm nói xong lời cuối cùng, thanh âm đứt quãng.

Côn Luân chân nhân cắn răng nói: "Phụ thân, ta vẫn là muốn nói, vì sao nhất định phải trông coi Khương tộc tên? Khương tộc đã chỉ còn trên danh nghĩa, từ ngài về sau, không có người lại thành tựu Tiên Đế, chúng ta rõ ràng có khả năng trốn đi, còn có thể tránh khỏi nhiều như vậy hài tử bị cuốn vào Khương tộc số mệnh bên trong. . . ."

Hắn không tiếp tục nói đi xuống, mà trong đại điện lâm vào trong yên lặng.

Đại điện hai phía dựng đứng binh khí hơi hơi rung động, Côn Luân chân nhân chú ý tới một màn này, vội vàng quỳ xuống.

"Ngươi không được lại nói lời như vậy ."

Khương Tầm thanh âm truyền đến, âm thanh run rẩy, nhưng xen lẫn lửa giận.

Côn Luân chân nhân cái trán gấp sát mặt đất, không dám ngẩng đầu.

Khương Tầm cắn răng nói: "Năm đó, là ta là ngươi, phụ thân vì thù riêng, phản kháng Đế mạch, cho Thiên Ma cơ hội, khiến Khương tộc luân lạc tới cục diện hôm nay, nhiều ít thiên địa bởi vì ta mà yên diệt, này đã không chỉ là Khương tộc tôn nghiêm vấn đề, huống hồ, Khương tộc huyết mạch liền không nên bị mai một ngươi không hiểu Khương tộc năm đó bực nào cường thịnh ngươi không hiểu Khương tộc những cái kia tiền bối mạnh mẽ ."

Trong điện quanh quẩn tiếng thở dốc của hắn, thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ.

Nói xong lời cuối cùng, hắn tựa hồ chính mình cũng không có lực lượng.

"Đây là ngươi một người ý nghĩ, vẫn là rất nhiều người " Khương Tầm thở dài một hơi, hỏi.

Côn Luân chân nhân chậm rãi ngẩng đầu, cắn răng nói: "Mẫu thân chết rồi, Tam ca, Tứ tỷ, Thất ca cũng đã chết, nhiều ít hậu bối vì Khương tộc tên, tre già măng mọc, phụ thân, ta vĩnh viễn quên không được Thất ca trước khi chết hướng ta cầu cứu, bọn hắn sinh ở Khương tộc, không phải do bọn hắn quyết định, vì sao muốn để bọn hắn vì tiền bối vinh dự đi chịu chết?"

"Phụ thân, ngươi vì Khương tộc chinh chiến nhiều năm như vậy, tâm lực lao lực quá độ, bây giờ càng là thân phụ ma độc, cần gì chứ, chư thiên vạn giới, chúng ta thật nếu là mai danh ẩn tích, từ bỏ đi tranh đoạt Khương tộc chốn cũ, Thiên Ma tộc chưa hẳn có thể tìm tới chúng ta "

Khương Tầm cười, cười đến bi thương.

"Chưa hẳn? Vậy liền xem đi, trốn ở đó, nhìn một chút Thiên Ma có hay không có thể đuổi tới chúng ta ."

"Phụ thân, ta ."

"Đi xuống đi, ta xác thực mệt mỏi."

Côn Luân chân nhân nghe nói như thế, thở dài một hơi, đứng dậy hành lễ, sau đó quay người rời đi, đại điện lâm vào trong yên lặng.

Về sau tuế nguyệt bên trong, Khương Trường Sinh nghiên cứu Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, tình cờ Khương Linh bốn người tới bái phỏng hắn, thời gian khác hắn đều dùng về việc tu hành, thậm chí có lúc sẽ quên mình tại tương lai.

Hắn đối Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân lý giải càng ngày càng sâu, phát hiện mình coi thường Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Dù cho là phàm thai, sơ bộ bước vào Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, hắn đã bắt đầu cảm nhận được quy tắc chi lực tồn tại.

Vội vàng sau năm mươi năm Khương Trường Sinh đã có thể mượn dùng quy tắc chi lực thối luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Trong phòng.

Khương Trường Sinh mở mắt, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

"Không nghĩ tới phàm thai tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân cũng có ưu thế."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, có lẽ phàm thai như là một tờ giấy trắng  có thể tùy ý bổ sung màu sắc, hắn hiện tại cảm thụ quy tắc chi lực, so với bản tôn cùng thời kỳ trạng thái tu luyện, lại càng dễ cảm thụ.

Năm mươi năm trôi qua, hắn vẫn như cũ như mười bảy mười tám tuổi bộ dáng.

Suy nghĩ của hắn kéo về hiện thực, lần này trong tương lai đợi thời gian vượt xa trước đó, mặc dù hắn xác định trở lại bản tôn thân thể, chẳng qua là đi qua mấy tức thời gian, nhưng hắn vẫn cảm thấy chính mình nên hành động.

Cũng không thể tại đây bên trong trên tu hành vạn năm, đi đến bản tôn tu vi, lại đi giải quyết đi.

Căn cứ lần trước đi tương lai trải qua, hắn không cần tự mình ra tay, tựa như đối mặt Khương Tầm, hắn chẳng qua là lên dẫn dắt tác dụng.

Đối với điểm này hắn cũng là đã thấy rõ, vô luận tại đi qua, vẫn là trong tương lai, hắn cũng chỉ là ý thức phụ thể, cũng không phải là thật xuyên qua, xuyên qua thời không, một khi dính nhân quả, liền sẽ phải gánh chịu thời không cắn trả, hắn suy đoán, chỉ cần hắn chuẩn bị ra tay, hắn liền sẽ bị ép trở lại hiện thực.

Lần trước độ kiếp, Đế mạch cái vị kia thiên kiêu đột kích  dựa theo nhân quả, Khương Trường Sinh nếu là còn giữ, tất nhiên sẽ bị hắn động thủ, cho nên sớm liền đem hắn đưa tiễn.

Ngoại trừ trở về phương án giải quyết bên ngoài, Khương Trường Sinh cũng cân nhắc đến đây thân phụ mẫu, nếu như hắn thật sự là phụ thân, cũng không thể một mực chiếm lấy xuống, đối phương vẫn phải cho phụ mẫu tống chung, dĩ nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Một bộ Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, đủ để cho cỗ thân thể này sau này có vấn đỉnh Tu Tiên giới đỉnh điểm tư cách.

Khương Trường Sinh đứng dậy, đi ra khỏi cửa phòng.

Ánh nắng rơi xuống, hắn bỗng nhiên nhìn thấy trong sân ngồi một lão giả, đang ngồi ở ao nhỏ một bên ngẩn người.

Nhìn đối phương còng xuống bóng lưng, Khương Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra thân phận của hắn.

"Ngươi già rồi, hơn nữa thoạt nhìn rất mệt mỏi." Khương Trường Sinh mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, Khương Tầm toàn thân run lên, hắn đứng dậy, thận trọng quay đầu xem ra, khi hắn thấy rõ Khương Trường Sinh khuôn mặt lúc, hắn không khỏi động dung, hốc mắt cấp tốc hồng nhuận phơn phớt xuống tới, hắn run run rẩy rẩy hướng đi Khương Trường Sinh.

Bịch một tiếng!

Khương Tầm quỳ trên mặt đất, cắn răng nói: "Tiền bối, ta thẹn với Khương tộc, thẹn với ngài ."

Khương Trường Sinh nói: "Ngồi xuống nói nói đi."

Hắn hướng đi bên trong viện bàn đá, Khương Tầm đứng dậy theo, hai người ngồi đối diện lấy.

Nhìn Khương Trường Sinh cái kia tờ như là trong trí nhớ mặt, Khương Tầm trong lòng cảm khái vạn phần.

"Tiền bối, ngài cùng năm đó một dạng, ta từng tìm kiếm khắp nơi ngài, đi khắp Đế mạch, chi mạch, đều không có tìm được ngài, không nghĩ tới ngài vậy mà đầu thai đến Khương tộc hậu bối trên thân."

Khương Tầm mở miệng nói, ngữ khí sụt sịt.

Khương Trường Sinh hỏi: "Lúc trước ta thời điểm ra đi, ngoại trừ ngươi cùng vị kia Đế mạch thiên kiêu, còn có một người ra tay, ngươi về sau có thể từng gặp hắn?"

Khương Tầm cau mày nói: "Chưa từng gặp qua, ta còn tưởng rằng là Đế mạch mạch chủ ra tay, nhưng ta sau này hỏi qua, cũng không phải là hắn, chẳng lẽ tiền bối nhận biết vị kia tồn tại?"

Khương Trường Sinh cười cười, nói: "Tốt, không nói chuyện trước kia, nói một chút hiện tại, nói cho ta biết, vị kia Thiên Ma tình huống."

Khương Tầm nghe xong, lập tức xúc động, hắn suy đoán vị tiền bối này tất nhiên là phi thăng Thiên Đình người, mỗi khi hắn đứng trước tuyệt cảnh lúc, liền xuống tới trợ hắn giải trừ khốn cảnh, lần trước truyền cho hắn thần thông, lần này tất nhiên có thể giúp hắn giải quyết Thiên Ma chi kiếp, phục hưng Khương tộc.

Hắn trong lòng đã có đáp án.

Vị tiền bối này tất nhiên là vị kia tồn tại!

Bọn hắn này nhất mạch tiên tổ.

Tiên Đế Khương Huyền Niên!.