Chương 530: Tổ tông tổ tông

Chương 530: Tổ tông tổ tông

Khương Tầm nói lên chuyện cũ, theo vị kia Thiên Ma vừa hiện thân lúc nói lên, nói đến, Khương Tầm cùng vị kia Thiên Ma sâu xa cực sâu, ban đầu hắn xông xáo hư không lúc, gặp được Thiên Ma, còn xuất thủ cứu giúp, hai người nhìn nhau về sau, Khương Tầm coi là đã trở thành hảo hữu, liền nói chuyện khổ ruột, nâng lên Khương tộc Đế mạch bá đạo.

Khương Tầm triển lộ cường đại thiên phú, bị Đế mạch nhìn trúng, mà vị kia muốn làm gì thì làm Đế mạch thiên kiêu thì bị Đế mạch trừng trị, nhốt tại tộc địa, hối lỗi mười vạn năm, dạng này trừng phạt không đau không ngứa, nhưng Khương Tầm cũng không dễ truy cứu.

Nhưng mà, về sau phát sinh sự tình, mới là Khương Tầm cùng Đế mạch chân chính mầm tai vạ.

Mười vạn năm sau, Đế mạch thiên kiêu xuất quan, lại trù hoạch vây quét Khương Tầm hậu nhân, Khương Tầm nổi giận, khi đó hắn cách Tiên Đế chỉ thiếu chút nữa xa, cường đại cỡ nào, hắn đại náo Đế mạch, không để ý Đế mạch các trưởng bối ngăn cản, cưỡng ép tru diệt Đế mạch thiên kiêu, cái kia một người chết trận rất nhiều, Khương Tầm cũng xem như nhất chiến thành danh, Đế mạch không làm gì được hắn, chỉ có thể bỏ mặc hắn nghênh ngang rời đi.

Nhưng mà, tại về sau tuế nguyệt bên trong, những cái kia bị Đế mạch lấn ép qua thế lực dồn dập ra tay, Đế mạch nghênh đón trước nay chưa có kiếp nạn, Thiên Ma liền là nhân cơ hội chui vào Đế mạch, trắng trợn thôn phệ Đế mạch cường giả máu thịt, đợi có người phát hiện chuyện này lúc, Thiên Ma đã đi đến nửa bước Tiên Đế mức độ.

Tại Thiên Đạo bên dưới, đi đến Tiên Đế liền có thể phi thăng, cho nên nửa bước Tiên Đế đã rất mạnh, thậm chí có thể nói là cử thế vô địch mức độ.

Khương Tầm vì Khương tộc báo thù, thấy Thiên Ma lúc, rất đỗi giật mình, một phiên giao chiến về sau, hắn vậy mà thua ở Thiên Ma dưới tay, Thiên Ma nhớ tới ngày xưa Khương Tầm ân cứu mạng, liền buông tha hắn từ đó, hai người khai triển dài đằng đẵng tranh đấu.

Tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thiên Ma không ngừng tập kích Khương tộc, Khương tộc chết người càng ngày càng nhiều, bị hủy diệt phụ thuộc thiên địa càng ngày càng nhiều, sau hắn tự sáng tạo Thiên Ma tộc, thay thế Khương tộc bá chủ địa vị, cho đến hôm nay, Khương tộc chỉ còn lại có Khương Tầm này nhất mạch.

"Đều tại ta, lúc trước nếu không phải ta cứu hắn, nếu không phải ta đại náo Khương tộc, cho hắn cơ hội."

Khương Tầm mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, cảm xúc dưới sự kích động, hắn không khỏi kịch liệt ho khan.

"Ngươi đã thành vì Tiên Đế, vì sao không phi thăng?" Khương Trường Sinh hỏi.

Khương Tầm cắn răng nói: "Ta như đi, Khương tộc nên làm cái gì, phàm là sau khi phi thăng, đều không thể trở lại, Hạ Giới cũng không cách nào liên hệ thượng giới."

"Cái kia vì sao Khương tộc không có để lại mặt khác Tiên Đế?"

"Đi đến Tiên Đế người, không khỏi là sống năm tháng dài đằng đẵng, nhân gian đối với bọn hắn mà nói đã không có bất luận cái gì lưu luyến chỗ, bọn hắn chỉ muốn tiếp tục truy đuổi Đại Đạo, huống chi trước đó Khương tộc, có được nhiều nhất Thái Ất Chân Tiên, nửa bước Tiên Đế người càng là vượt qua mười vị, tại chư thiên vạn giới bên trong, có được tuyệt đối bá chủ thực lực, Tiên Đế lưu lại ý nghĩa cũng không lớn, ai có thể ngờ tới Thiên Ma sinh ra, hắn tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh ."

Khương Tầm thở dài nói, nói lên Thiên Ma, hắn trong giọng nói ngoại trừ hận ý, còn có một tia sợ hãi.

Khương Trường Sinh bình tĩnh hỏi: "Hắn là như thế nào thôn phệ Khương tộc máu thịt, sau khi thôn phệ, đối với hắn thân thể có biến hóa như thế nào?

Khương Tầm suy tư nói: "Cùng trước đó vị kia Đế mạch thiên kiêu so, hắn thôn phệ càng thêm thô bạo, chẳng qua là tăng cường hắn thân thể, hắn không có đạt được Đại Đạo Chi Nhãn, càng là thành tựu một loại khác thể chất, hắn xưng là Vô Hư thần thể, pháp lực không đả thương được Vô Hư thần thể, chỉ có thuần túy thân thể lực lượng mới có thể làm bị thương hắn, chính là bởi vì chỗ đặc thù, Khương tộc căn bản không phải hắn đối thủ."

Pháp lực không đả thương được, chỉ có thể dựa vào thân thể lực lượng?

Khương Trường Sinh nhíu mày, này làm sao nghe giống như là Tiên đạo khắc tinh?

"Đúng rồi, ta Đại Thiên Tru Đạo Chỉ có thể thương tổn được hắn, chẳng qua là tốc độ của hắn quá nhanh, rất dễ dàng tránh né, có một lần ta thành công tru diệt hắn, nhưng hắn lại thông qua mặt khác Thiên Ma thân thể phục sinh, từ đó về sau, ta Đại Thiên Tru Đạo Chỉ liền không còn có đụng phải hắn."

Khương Tầm nâng lên việc này, sẽ rất khó chịu.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ chính là hắn tối cường thần thông, dựa vào này thần thông, hắn tung hoành vô địch, quét ngang Đế mạch, nhưng hết lần này tới lần khác không làm gì được Thiên Ma.

Khương Trường Sinh cười tủm tỉm nói: "Đã như vậy vì sao không tu luyện Kim Thân quyết?"

Khương Tầm thở dài nói: "Ta đã từng luyện qua, nhưng Kim Thân quyết tựa hồ thiếu khuyết cao thâm bộ phận, liền ta luyện thành Kim Thân, căn bản không đủ để đối kháng Thiên Ma."

"Đã như vậy, vậy ngươi muốn tu luyện chân chính Kim Thân quyết sao?"

"Chẳng lẽ tiền bối sẽ trong truyền thuyết Bất Diệt Kim Thân?"

"Cũng không phải, là Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân!"

"Hỗn Nguyên?"

Khương Tầm bị chấn động đến hắn căn bản chưa nghe nói qua cái tên này, không nghĩ tới Bất Diệt Kim Thân phía trên còn có Hỗn Nguyên nhị chữ.

Hắn đi theo nghĩ đến cái gì, vẻ mặt u ám xuống tới, thở dài nói: "Ta học không được, ta này tình trạng cơ thể không được, kỳ thật lần này đến đây tìm ngài, là muốn đem Khương tộc giao phó cho ngài, trước mắt Khương tộc tìm không thấy thích hợp thiên tài, chỉ có ngài, ta biết ta hết sức mạo muội, tiền bối, con cháu thật không có cách nào lại cứu vớt Khương tộc, ta đã thời gian không nhiều . ."

Nói đến chỗ này, cả người hắn thất hồn lạc phách.

Hắn trong lòng thậm chí đang nghĩ, nếu là tiền bối sớm xuất hiện, thật là tốt biết bao.

Có thể nghĩ lại, nếu không phải Khương tộc đứng trước sinh tử tồn vong thời khắc, tiền bối vì sao muốn tới?

"Ai nói ngươi thời gian không nhiều, nếu ta tới, ta muốn ngươi sống, ngươi liền có thể sống!"

Khương Trường Sinh quả quyết nói ra, hắn cường ngạnh thái độ lệnh Khương Tầm thân thể run lên, vẻ mặt hốt hoảng.

Khương Tầm nghĩ đến trước đây thật lâu, hắn cùng tiền bối gặp nhau lúc, khi đó hắn cũng là thân ở trong tuyệt vọng.

Ta

"Chớ có nhường tự trách đè sập tâm của ngươi, người sống một đời, luôn là thân bất do kỷ, Khương tộc cũng không phải là bởi vì ngươi mà suy sụp, nguyên nhân chân chính vẫn là tự thân xảy ra vấn đề."

Nghe được Khương Trường Sinh lời nói này, Khương Tầm nội tâm tâm tình bị đè nén cuối cùng áp chế không nổi.

Hắn lúc này đứng dậy, vây quanh một bên, quỳ lạy Khương Trường Sinh, một bên dập đầu, một bên nước mắt tuôn đầy mặt.

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn vẫn cho rằng tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là bởi vì hắn, cảm giác tội lỗi khiến cho hắn chống đỡ đến bây giờ, bây giờ nghe đến lão tổ nói không phải lỗi của hắn, hắn ngụy trang trong nháy mắt bị đâm thủng.

Giờ khắc này, vị này Khương tộc Tiên Đế khóc đến cùng hài tử giống như.

Khương Trường Sinh không có ngăn cản  mặc cho hắn thút thít.

"Nhân quả ở khắp mọi nơi, dù cho là vô pháp tính toán tương lai, chỉ cần ta đạo vẫn còn, nhân quả liền tại."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn càng thêm hiểu câu nói kia, chiếu quá khứ, hiện tại, tương lai, có lẽ chỉ liền là nhân quả.

Hắn nghĩ tới chính mình khi độ kiếp đạt được Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười bốn.

Đại Đạo nhân quả!

Hắn lại nghĩ tới một điểm, có lẽ khi độ kiếp ý thức xuyên qua quá khứ, tương lai, cũng không phải là thiên kiếp một khâu, mà là tu hành một khâu.

Hắn sở dĩ xuyên qua đến quá khứ, tương lai, cũng không phải là có cái gì sứ mệnh, mà là tại cảm ngộ quá khứ, tương lai, mỗi lần gặp được muốn liên quan đến nhân quả quấy nhiễu, hắn liền kết thúc xuyên qua, khiến cho hắn lầm cho là mình là có cái gì sứ mệnh.

Về phần mặc khác vì sao có thể chỉ bảo Khương Tầm, rất đơn giản, Khương Tầm bản thân liền cùng hắn có chặt chẽ nhân quả, huyết mạch nhân quả là không thể xóa nhòa.

Dần dần, Khương Trường Sinh lại có loại muốn ngộ đạo xu thế, mãi đến Khương Tầm thức tỉnh hắn.

"Tiền bối, ta khi nào có khả năng bắt đầu tu hành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân?"

Khương Tầm đã điều chỉnh tốt cảm xúc, hai mắt tràn ngập thần thái, hắn đã không kịp chờ đợi muốn tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, đánh tan Thiên Ma.

Khương Trường Sinh cười nói: "Hiện tại là được rồi."

Chợt, hắn bắt đầu giảng giải Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân tâm pháp, bởi vì không có bản tôn tu vi, hắn cũng không cách nào giống giảng đạo như vậy, trực tiếp kéo Khương Tầm tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Cứ như vậy, Khương Tầm ở tại Khương Trường Sinh đình viện, bắt đầu ngày ngày tu hành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Thoáng chớp mắt.

Nửa năm trôi qua.

Côn Luân chân nhân đến đây bái phỏng, tiến vào đình viện, nhìn thấy Khương Tầm thân ảnh về sau, hắn thở dài một hơi.

Hắn nhìn xem Khương Trường Sinh cùng Khương Tầm sánh đôi tĩnh toạ, trên mặt tươi cười, tiến lên nói ra: "Phụ thân, ngươi quả nhiên nhìn trúng hắn, ta đi tìm ngươi, không có thấy, còn tưởng rằng ngươi lại đi ra ngoài."

"Không được càn rỡ, quỳ xuống!"

Khương Tầm quát lớn, hai mắt mở ra, một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ bao phủ Côn Luân chân nhân, dọa đến Côn Luân chân nhân lập tức quỳ xuống, hắn cẩn thận nhớ lại vừa rồi nói chuyện hành động, cũng không có sai lầm a!

Chẳng lẽ phụ thân còn tại nhớ trước đó chống đối chi tội?

Côn Luân chân nhân trong lòng ủy khuất.

Khương Tầm nói theo: "Còn không lễ bái tổ tông!"

Tổ tông?

Côn Luân chân nhân ngẩng đầu, cũng không có nhìn thấy những người khác, tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, trong lòng chấn kinh, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Phụ thân, ngài nói là "

"Không sai, liền là hắn, hắn đúng là chúng ta tiên tổ, Khương Huyền Niên!"

"Cái gì!"

Côn Luân chân nhân quá sợ hãi, Khương Trường Sinh đồng dạng mở mắt, kinh ngạc nhìn về phía Khương Tầm.

Khương Tầm vội vàng nói: "Tổ tông, ta biết ngài không muốn bàn giao ngài lai lịch, nhưng hôm nay Khương tộc nguy cơ sớm tối, ta hy vọng có thể bồi dưỡng hắn trở thành đời tiếp theo Khương tộc tộc trưởng."

Côn Luân chân nhân vội vàng dập đầu, run giọng nói: "Con cháu nhục nhãn phàm thai, lại không biết tổ tông buông xuống, nhìn tổ tông chớ nên trách tội."

Khương Trường Sinh há to miệng, thở dài nói: "Thôi, ngược lại ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi, đã như vậy, ngươi cũng lưu lại, cùng nhau tu hành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, về sau cũng thay phụ thân ngươi chia sẻ áp lực, cùng nhau đối kháng Thiên Ma."

Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân?

Côn Luân chân nhân thần sắc chấn động, đây là cái gì tuyệt học, nghe xong liền thật không đơn giản.

Kết quả là, trong đình viện lại nhiều một người tu hành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Mỗi tháng đi qua.

Khương Trường Sinh không có cùng bọn họ trì hoãn thời gian, ba năm sau, đợi hai cha con triệt để nhớ kỹ tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân yếu lĩnh về sau, hắn liền cáo từ chuẩn bị rời đi.

"Ngài muốn đi đâu đây? Không đợi ta " Khương Tầm nhịn không được hỏi.

Khương Trường Sinh nói: "Này thân nhân quả còn chưa trả, giải quyết xong nhân quả về sau, ta liền sẽ trở về."

Côn Luân chân nhân đồng dạng đứng dậy, khẩn trương nhìn Khương Trường Sinh.

Hắn đến nay nhớ tới, vẫn như là làm một giấc mộng, hắn nhìn xem lớn lên hài tử lại là tổ tông của mình.

Khương Tầm nghe xong, không còn dám giữ lại, chẳng qua là hắn trong lòng hết sức không nỡ bỏ, hắn đột nhiên có chút hối hận, nếu là sớm một chút tìm đến tổ tông, có lẽ có thể ở chung nhiều thời gian hơn.

"Còn không đưa ta rời đi giới này?"

Khương Trường Sinh tức giận nói, Khương Tầm lúc này lấy lại tinh thần mà đến, tay áo phải vung lên, ba người liền hư không tiêu thất tại trong đình viện.

Một giây sau, bọn hắn xuất hiện tại trong một rừng cây.

Khương Trường Sinh mở mắt, nhìn về phía Côn Luân chân nhân, nói: "Đúng rồi, cùng ta cùng một chỗ bốn cái tiểu gia hỏa, nhiều chiếu cố một chút, cũng đừng nói ra lai lịch của ta, tốt nhất để bọn hắn quên ta."

Côn Luân chân nhân gật đầu.

Khương Trường Sinh quay người rời đi, Khương Tầm nhìn bóng lưng của hắn, hốc mắt lần nữa đỏ dâng lên, Côn Luân chân nhân còn là lần đầu tiên nhìn thấy phụ thân như vậy nhi nữ tư thái, trong lòng đồng dạng cảm giác khó chịu.

Chỉ có tại tổ tông trước mặt, cường ngạnh phụ thân mới có thể giống như hắn  có thể tùy ý triển lộ tâm tình của mình.

"Còn có một việc."

Khương Trường Sinh bỗng nhiên quay đầu, hắn nhìn chằm chằm muốn nói lại thôi Khương Tầm, mỉm cười nói: "Kỳ thật ta không phải ngươi tổ tông."

Hai cha con kinh ngạc.

"Ta là các ngươi tổ tông tổ tông.".