Chương 531: Muôn vàn đều là bản tâm

Chương 531: Muôn vàn đều là bản tâm

Tổ tông tổ tông?

Khương Tầm, Côn Luân chân nhân nhìn Khương Trường Sinh hóa thành một đạo kim quang mau chóng đuổi theo, cấp tốc tan biến tại rừng cây phía trên, bọn hắn toàn đều ngây dại, như bị sét đánh.

Côn Luân chân nhân trước tiên lấy lại tinh thần mà đến, thận trọng nói: "Phụ thân, ta không nghe một chút sai đi, hắn nói là chúng ta tổ tông tổ tông? Đến tột cùng là ai?"

Khương Tầm thì nghĩ đến Đạo Tổ tên.

Tại gia nhập Đế mạch trước, hắn không biết Đạo Tổ tên, nhưng tiến vào Đế mạch về sau, hắn hiểu rõ đến rất nhiều Khương tộc lịch sử, bên trong lượn quanh không ra Đạo Tổ cái tên này.

Đạo Tổ là khai sáng Tiên đạo tồn tại, cũng là bởi vì Đạo Tổ huyết mạch, Khương tộc mới có thể trường thịnh.

"Quá khứ, hiện tại, tương lai "

Khương Tầm nói một mình, hắn nói ra ba cái từ ngữ lệnh Côn Luân chân nhân động dung.

Thật chẳng lẽ là vị kia hư vô mờ mịt chí cao tồn tại?

Khương Trường Sinh khi còn bé đi theo Khương Tam đến đây, đối với tới đường hắn nhớ kỹ, hắn hướng phía trong trí nhớ con đường bay đi, đi kết này thân phụ mẫu nhân quả, lại trở về.

Đem Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân truyền thụ cho Khương Tầm về sau, chính mình lại một mình rời đi, triệt để nghiệm chứng Khương Trường Sinh nhân quả suy đoán.

Đây cũng không phải là thiên kiếp mang đến huyễn cảnh khảo nghiệm, mà là hắn tại thông hướng cảnh giới cao hơn quá trình.

Trong truyền thuyết Đại La chi đạo!

Tu hành hơn mười năm Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, nhường Khương Trường Sinh tu vi đã đi đến phàm nhân khó mà với tới độ cao, tốc độ phi hành của hắn rất nhanh, năm đó Khương Tam dùng một tháng thời gian, mà hắn chỉ dùng một ngày.

Trở lại kiếp này chỗ ở thành trì, hắn thấy chính là một mảnh hoang mạc, bão cát tràn ngập.

Khương Trường Sinh rơi xuống đất, mặt không thay đổi nhìn phía trước.

Nhân gian tám mươi năm, đã là phần lớn người một đời.

Hắn đã về trễ rồi.

Hắn cha mẹ của kiếp này còn có mặt khác con cái, chưa hẳn không ai tống chung, chẳng qua là hắn biến mất đã định trước sẽ trở thành vì đó tấm lòng của cha mẹ bên trong một cọc tiếc nuối.

"Nếu như ta chẳng qua là phụ thân, cái kia linh hồn của ta cùng bọn hắn hẳn không có nhân quả, nhưng vì sao nỗi lòng mãnh liệt như thế, chẳng lẽ ta cũng không phải là phụ thân?"

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm phía trước, hắn dần dần cảm nhận được nhân quả, thông qua nhân quả, hắn nhìn đến đây trước đó đã trải qua cái gì.

Quá khứ mây khói như là một vài bức bức tranh tại trước mắt hắn tái hiện.

Hắn nhìn thấy người đến người đi, nhìn thấy mưa gió giao thế, sau này lại thấy một đạo tà ma thân ảnh, một chưởng hủy diệt thành này, cũng vì nơi này mang đến hoang vu.

Mà hết thảy này liền phát sinh ở mười năm trước, khi đó, cha mẹ của hắn đã thọ hết chết già, nhưng trong nhà hắn hậu bối gặp ảnh hưởng đến.

Khương Trường Sinh đắm chìm trong này loại nhân quả cảm ngộ bên trong, trong lòng không vui không buồn, hắn cứ như vậy tiến nhập một loại quên mình ngộ đạo trạng thái.

Dần dần, hắn thấy nhân quả hình ảnh không chỉ là trước đó thành trì, hắn còn chứng kiến mặt khác chính mình.

Thanh Sơn bên trong, tóc trắng xoá hắn đang ở cẩn thận từng li từng tí luyện đan, sau tao ngộ Tu Tiên giả truy sát, mang theo đỉnh chạy trốn, về sau vẫn bị các lộ Tu Tiên giả truy sát, một đường kéo dài hơi tàn, cuối cùng chết tại độ kiếp bên trong.

Trên biển mây, dãy núi liên miên, thân là một phương tiên phủ đứng đầu hắn đang ở làm đệ tử giảng đạo, Kim Liên tóe hiện, tiên tượng cái này tiếp cái khác, tại chúng sinh ca tụng bên trong, hắn bạch nhật phi thăng, lưu lại Tiên đạo truyền thuyết.

Thâm Uyên tuyệt xử, một bộ hắc bào chân hắn đạp thiêu đốt lên liệt diễm Hắc Long, ngao du tại Quỷ Thành phía trên, vô số Oán Quỷ mong muốn tùy tùng hắn, nhưng vô pháp tới gần, hắn mang theo vô tận quỷ ngục buông xuống nhân gian vì thế gian mang đến hắc ám.

Tận thế thiên địa, muôn vàn sao băng đập lên mặt đất bao la, vô số thành trì bị hủy bởi bên trong sóng lửa, mà cái kia cuồn cuộn trong biển lửa, hắn một bộ màu đỏ thẫm chiến giáp, thế lửa gặp hắn mà nhường, phảng phất hắn chính là vạn hỏa chi chủ, liệt diễm thần phục, hiển thị rõ Hỏa Thần uy phong.

Tất cả đều là Khương Trường Sinh, nhưng bởi vì trưởng thành trải qua khác biệt, tính cách khác biệt, khí chất diện mạo khác biệt.

Khương Trường Sinh còn chứng kiến tới, thấy được vị kia cùng Tiêu Hòa nương nương tại Côn Luân đạo tràng gặp nhau chính mình, còn có cùng Thiếu Hạo, Hình Thiên quen biết hắn, cùng Thái Thượng Thiên trao đổi hắn.

Này chút chính mình, thoạt nhìn đều là hắn, lại có chút khác biệt.

Muôn vàn chính mình, muôn vàn trải qua, thấy Khương Trường Sinh trầm mê trong đó.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, minh nguyệt về sau, lại là một vòng triều dương.

Một ngày ngày đi qua, Khương Trường Sinh như là cọc gỗ, đứng tại trong hoang mạc, đối mặt bão cát, sừng sững bất động, một thân đạo bào tung bay theo gió.

Không biết đi qua bao lâu, chân trời vọt tới cuồn cuộn khói đen, mang theo vô tận cảm giác áp bách tới, rất nhanh liền bao phủ toàn bộ thiên địa, như chỗ trong đêm tối.

Bao phủ hoang mạc bão cát đã đứng im, tại cái kia đè nén mây đen bên trong, một đạo thân ảnh chậm rãi buông xuống.

Đây là một tên người mặc rộng thùng thình hắc bào nam tử, hắn khuôn mặt uy nghiêm, một đầu huyết tóc phất phới, hai cây sừng rồng nhìn lên, ở sau lưng hắn có một đầu kinh khủng Chân Long pháp tướng, hơi hơi vặn vẹo, một đôi mắt rồng càng là lập loè doạ người ánh sáng lạnh lẽo.

Áo bào đen nam tử nhìn xuống Khương Trường Sinh, nói: "Ngươi cũng là Khương tộc người đi, thật là làm cho bản tọa đợi thật lâu, nói cho bản tọa, Khương tộc tránh ở đâu, bản tọa có thể để ngươi được chết một cách thống khoái điểm."

Oanh

Một cỗ như là vòi rồng khí thế phóng lên tận trời, xuyên thủng biển mây.

Phía dưới Khương Trường Sinh cuối cùng động, lông mày nhúc nhích một chút, chỉ gặp hắn chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt rơi hướng trời cao đạo thân ảnh kia.

Câm

Áo bào đen nam tử ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng hỏi, sát cơ trong nháy mắt khóa chặt Khương Trường Sinh, trong chốc lát, Khương Trường Sinh áo bào phá toái, dưới chân đất đai trong nháy mắt sụp đổ, dùng hắn làm trung tâm, đại địa nổ tung, như giống như mạng nhện khuếch tán, lan tràn đến thiên địa bát phương phần cuối. Khương Trường Sinh thân thể biến thành màu vàng kim, tóc dài phất phới, hắn như vậy biến hóa thấy áo bào đen nam tử ánh mắt khẽ biến.

"Khương tộc Kim Thân quyết? Trách không được dám càn rỡ như vậy  bất quá, tiểu tử, bản tọa có thể là Thái Ất Chân Tiên, liền ngươi điểm này đạo hạnh còn muốn phản kháng?"

Áo bào đen nam tử châm chọc nói, hắn đang đợi  chờ Khương Tầm nhảy ra.

Khương Trường Sinh ngửa đầu, thần sắc đạm mạc, như đang nhìn một con giun dế, nói: "Thái Ất Chân Tiên, rất mạnh sao?"

Trong nháy mắt!

Tại phía xa trong hiện thực, đang ở độ kiếp Khương Trường Sinh bản tôn mở mắt, tay phải nâng lên, ngón trỏ đối hướng thiên kiếp.

Trong tương lai Khương Trường Sinh đi theo đưa tay, chỉ phía xa áo bào đen nam tử.

"Làm sao? Ngươi còn muốn đối với bản tọa ra tay? Ngươi xem thường Thái Ất Chân Tiên vậy ngươi đây tính toán là cái gì?"

Áo bào đen nam tử khinh miệt cười nói, phảng phất nghe được trên đời này buồn cười nhất chê cười.

"Ta tính là gì? Kẹt ở hồng trần bên trong ngươi, còn chưa có tư cách hiểu rõ."

Khương Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, tru diệt cái tên này, cũng coi là ở kiếp này bọn hậu bối báo thù.

Vừa dứt lời dưới, một vệt kim quang theo Khương Trường Sinh ngón trỏ tay phải bắn ra, chiếu sáng cả thiên địa.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ!

Một chỉ này mang theo làm thiên địa sụp đổ uy thế!

Tại phía xa nội thiên địa Khương Tầm mở mắt, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn hiển hiện, trong con mắt phản chiếu ra Khương Trường Sinh một chỉ này.

Hắn trợn to tam mục, mặt lộ vẻ rung động, tại hắn nhìn soi mói, vùng thế giới kia khu vực phá toái, mà tổ tông thân ảnh biến mất tại kim quang bên trong, vị kia Thiên Ma đồng dạng tan biến, không giống với tổ tông hư không tiêu thất, Thiên Ma là biến thành tro bụi, trước khi chết mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi. . . .

Khương Trường Sinh mở choàng mắt, phát hiện mình xuất hiện tại một vùng tăm tối bên trong, hắn vẫn như cũ chỉ có ý thức, vô pháp thao túng thân thể.

Hắn không trong tương lai, không tại quá khứ, cũng không có trở lại bản tôn thân thể.

Trong bóng tối sáng lên vô số ánh sao, càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, tại hắn ngay phía trước ánh sao bên trong chậm rãi đi ra một đạo thân ảnh, vậy mà là chính hắn.

Ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên hắn!

Khương Trường Sinh không có thấy ngoài ý muốn, bình tĩnh hỏi: "Ta là ngươi, vẫn là ngươi là ta?"

Ngồi tại trên thần tọa hắn thu lại thần quang, mặt lộ vẻ hình dáng, cùng hắn giống nhau như đúc, chẳng qua là tóc trắng như tuyết, càng lộ vẻ cao thâm mạt trắc khí độ.

"Ta là ngươi, ngươi cũng là ta, muôn vàn ta đều là bản tâm." Tóc trắng Khương Trường Sinh hồi đáp.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ý của ngươi là, hết thảy trải qua đều sẽ trải qua một lần?"

"Không sai."

"Ta không tin tất nhiên có duy nhất bản tâm tồn tại."

"Ngươi như một mực thuận lợi sống sót, không có tao ngộ siêu việt ngươi mệnh số lực lượng, ngươi chính là bản tâm, chúng ta đều là ngươi biến thành, nếu là ngươi gãy kích tại vấn đạo chi lộ, muôn vàn ta đều sẽ là không còn tồn tại."

"Đây cũng là Đại La chi đạo?"

"Không sai."

"Tiêu Hòa nương nương cũng là Đại La, vì sao không thể đến tương lai tìm ta, mà ta lại có thể đi quá khứ tìm nàng?"

"Bất luận cái gì tồn tại, là không đến được mạng hắn số điểm cuối cùng về sau tương lai, tại ngươi sinh ra trước, nàng cùng nàng chỗ Tiên đạo liền đã yên diệt."

Tóc trắng Khương Trường Sinh trả lời lệnh Khương Trường Sinh bản tôn yên lặng.

Ngắn ngủi ưu thương tại tâm đầu thổi qua, Khương Trường Sinh đột nhiên hỏi: "Nếu như ta đủ mạnh  có thể hay không cải biến quá khứ?"

Tóc trắng Khương Trường Sinh hồi đáp: "Nàng không có siêu thoát Đại Đạo, chỉ cần ngươi siêu thoát Đại Đạo, cải biến nàng chỗ Đại Đạo, ngươi liền có thể thay đổi hết thảy, nhưng ngươi cũng phải gánh vác lên hậu quả."

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, nói: "Thì ra là thế, cho nên quá khứ cùng tương lai trùng hợp, nguyên lai hết thảy đều là ta tự làm tự chịu, ta vì chính mình bện lồng giam."

Tóc trắng Khương Trường Sinh không tiếp tục trả lời.

Khương Trường Sinh nói một mình: "Ý chí chiếu quá khứ, hiện tại, tương lai, cảm ngộ Đại Đạo, lực lượng như vậy xác thực mạnh mẽ, bất quá ta có thể làm được, Đại La khác cũng có thể làm được, ta thấy đều là ta, nhưng ta thấy cũng có thể là hư ảo, ngươi cũng không cách nào kết luận hiện tại ta nhất định có thể sống đến ngươi chỗ tương lai, đúng không?"

Tóc trắng Khương Trường Sinh nói: "Hết thảy hữu vi pháp, hết thảy như mộng Ảnh."

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, vô số ánh sao bên trong dần dần đi ra vô số cái hắn, có lúc trước hắn thấy qua hắn.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng hiểu rõ.

Hắn chỗ phụ thân người, cũng không phải là những người khác, tất cả đều là chính hắn, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn hiểu ý chí chiếu tại quá khứ, hiện tại, tương lai, giáng sinh tại thế, mãi đến bỏ mình, ý chí mới có thể trở về với hắn, nếu là ý chí rời đi, hắn giáng sinh chi thân cũng sẽ bị nhân quả khu trục, không còn tồn tại.

Đương nhiên, đây là Đại La chi cảnh mới có thể làm đến, hắn sở dĩ có thể thấy, minh ngộ tất cả những thứ này, chính là bởi vì hắn đã đi tại truy đuổi Đại La cảnh giới.

Ba lần khi độ kiếp chỗ đi quá khứ, tương lai, đều là Đại La chi cảnh chiếu rọi.

Có lẽ đạo thống phản thần chính là phỏng theo Đại La chi cảnh.

"Cần phải trở về."

Nương theo lấy Khương Trường Sinh câu nói này hạ xuống, hắn hết thảy trước mắt phá toái, thay vào đó là lôi đình oanh triệt để Cực Cảnh hư không.

Hắn về tới bản tôn trong cơ thể, ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tiếp tục độ kiếp, mà hắn còn duy trì thi triển Đại Thiên Tru Đạo Chỉ tư thế.

Hắn thành công.

Không chỉ có là ngộ đạo thành công, hắn còn đối tương lai thi triển một đạo công kích.

Đối chưa tới ra tay đại giới đã xuất hiện, nhân quả tại cắn trả hắn, bất quá thông qua nhân quả cắn trả, hắn cũng hiểu biết đối phương căn bản không có Đại La chi mệnh, không chết ở trong tay hắn, cũng sẽ chết trong tay Khương Tầm.

Điểm này cắn trả, ảnh hưởng không lớn!.