Chương 532: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười bốn

Chương 532: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười bốn

Thiên kiếp còn đang tiếp tục, có hương hỏa vòng bảo hộ bảo hộ, Khương Trường Sinh còn có thể tiếp tục xem lúc trước đối Đại Đạo nhân quả cảm ngộ.

Chiếu quá khứ, hiện tại, tương lai năng lực, Khương Trường Sinh chỉ là ngẫm lại liền đối Đại La chi cảnh tràn ngập chờ mong.

Hắn lập tức liền muốn đột phá thành công, lại cảm giác mình khoảng cách Đại La chi cảnh còn kém xa lắm, dù sao trước mắt hắn chẳng qua là hiểu rõ Đại La nhân quả chân lý, khoảng cách nắm giữ, thậm chí vận dụng, còn kém xa lắm.

Mặc kệ, trước đột phá lại nói!

Khương Trường Sinh ánh mắt trở nên kiên định  dựa theo lấy trong đầu mới công pháp tu luyện.

Oanh! Oanh! Oanh

Thiên lôi không ngừng đánh xuống tuy bị hương hỏa vòng bảo hộ chống cự, nhưng uy thế hạo đại  khiến cho Cực Cảnh hư không vì đó vặn vẹo.

Khương Trường Sinh một bên vận công, một bên nhìn chằm chằm hương hỏa giá trị, lần này, hương hỏa giá trị rõ ràng đủ, cho nên tâm cảnh của hắn rất bình tĩnh.

Thiên kiếp đi qua nhất đoạn ôn hoà kỳ về sau, nghênh đón mạnh hơn uy thế giai đoạn, mà lúc này, Khương Trường Sinh đạo quả bắt đầu thuế biến.

Đếm không hết màu trắng thiên lôi đánh xuống, này mảnh Cực Cảnh hư không bắt đầu sụp đổ, thiên uy đã đi đến cực hạn, Khương Trường Sinh có thể dự cảm đến sống qua này đợt về sau, gian nan nhất quá trình xem như kết thúc.

Cuối cùng muốn đột phá thành công!

Khương Trường Sinh rất chờ mong sau khi đột phá chính mình mạnh bao nhiêu.

Sau nửa canh giờ hắn hương hỏa giá trị còn thừa lại hơn hai mươi vạn ức, thiên kiếp bắt đầu suy yếu, hắn trực tiếp đóng cửa hương hỏa vòng bảo hộ, nhường thân thể tiếp nhận thiên lôi thối luyện.

Hắn muốn mượn cơ hội này, tăng lên Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân!

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Thiên kiếp càng ngày càng yếu, Khương Trường Sinh pháp lực càng ngày càng bàng bạc, thân thể cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Không còn có sinh linh trước tới quấy rầy hắn, lần này, hắn đột phá hết sức thuận lợi, hương hỏa giá trị cũng không hề dùng xong.

Dần dần, lông mày của hắn nhăn lại.

Quả nhiên!

Hắn còn không có đi đến Đại La chi cảnh, Thái Ất đạo quả đúng là tại hướng Đại La đạo quả thuế biến, nhưng liền trước mắt xu thế đến xem, mong muốn hoàn toàn lột xác thành Đại La đạo quả rất khó.

Chẳng lẽ Thái Ất Kim Tiên cùng Đại La chi cảnh ở giữa còn cách một tầng cảnh giới?

Dựa theo Khương Trường Sinh nhiều lần đạo thống phản thần chứng kiến hết thảy đến xem, Đại La cùng Thái Ất có cách xa chênh lệch, Đại La đại biểu cho chân chính bất tử bất diệt, dĩ nhiên, có lẽ siêu việt Đại La cảnh giới tồn tại có thể tru diệt Đại La tồn tại, nhưng ở xa Cổ Tiên đạo bên trong, Đại La chi cảnh chính là đỉnh tiêm cảnh giới, ít nhất hắn tạm thời không có tiếp xúc đến cảnh giới càng cao hơn.

Ngay tại Khương Trường Sinh mặc sức tưởng tượng Đại La chi cảnh lúc, trước mắt hắn hiện ra từng hàng chữ.

【  tiên tuế 13594 năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, lĩnh ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười bốn, thành công vượt qua phá hư đại thiên kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - đại đạo thần thông Vạn Thế Thiên Diễn Đại Pháp Tướng 】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ mười độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về trước mắt Thiên Đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển một hạng. 】

【  một, từ bỏ tu tiên, tu vi của ngươi đem chuyển biến làm làm lớn thế giới cảnh giới tu hành - Tự Tại Thiên 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ 】

Tự Tại Thiên sao?

Khương Trường Sinh trong lòng thoáng có chút tiếc nuối, bất quá hắn có thể rõ ràng cảm giác được tự thân mạnh lên, mặc dù vẫn chưa tới Đại La chi cảnh, nhưng đã xưa đâu bằng nay.

Hắn bắt đầu chuyên chú luyện công, củng cố tu vi.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười bốn giảng liền là Đại Đạo nhân quả, thậm chí còn truyền thụ nhân quả chiếu chi pháp  dựa theo tâm pháp ghi chép đi đến tầng này, tiến vào Đại La chi cảnh đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, hắn hiện tại tương đương với tại xông vào.

Thành tựu Đại La, chính là nước chảy thành sông sự tình, nhưng Thái Ất đến Đại La biến hóa, tuyệt không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành, chính là bởi vì cần thiết thời gian dài, mới có thể kéo ra Thái Ất cùng Đại La chênh lệch.

Khương Trường Sinh vẫn như cũ đợi tại tàn phá yên tĩnh trong hư không, theo thiên kiếp kết thúc, vùng hư không này sụp đổ, Khương Trường Sinh cùng Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa lâm vào trong bóng tối.

Hắn vẫn tại củng cố tu vi.

Này một đợi chính là trăm năm.

Mãi đến một ngày này, Khương Trường Sinh mở mắt, mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa hư không tiêu thất.

Hắn trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc đang tu luyện, không có cảm nhận được khí tức của hắn.

Khương Trường Sinh ngồi tại trên thần tọa, bắt đầu tiến hành hương hỏa diễn toán.

"Ta hiện tại mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 4800 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Dễ chịu!

Khương Trường Sinh tâm tình vui vẻ, hắn còn chưa đi đến Đại La liền mạnh như vậy, chờ đi đến Đại La, như thế nào giá trị bản thân?

Như vậy xem ra, Đại La cùng Thái Ất Kim Tiên chênh lệch ít nhất gấp trăm lần cất bước, giá trị bản thân đơn vị biến thành Thiên Đạo hương hỏa giá trị lên, đi lên chênh lệch gấp đôi chính là không thể vượt qua hào rộng.

Mặc dù đã củng cố xong tu vi, Khương Trường Sinh đạo quả còn đang biến hóa lấy, hắn hiện tại coi như không tu luyện, cũng có thể không ngừng mạnh lên.

Khương Trường Sinh tiếp tục diễn toán đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất, cùng đột phá trước một dạng, cũng chưa từng xuất hiện vượt qua một ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại, hắn lúc này mới yên tâm.

Ít nhất ngay lập tức Đạo Diễn tồn tại đã không làm gì được hắn.

Từng cái phạm vi đều diễn toán về sau, Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng.

Pháp tướng loại thần thông, phần lớn giống nhau, chẳng qua là hiển hóa pháp tướng lực lượng khác biệt thôi, nhưng Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng rất đặc thù, ẩn chứa Đại Đạo nhân quả, có thể ngưng tụ không đồng thời không lực lượng, vừa vặn đối ứng Khương Trường Sinh ngay lập tức cảnh giới.

Mượn nhờ quá khứ, hiện tại, tương lai lực lượng, ngưng tụ ra Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng, này thần thông cực kỳ bá đạo, chẳng qua là mượn nhờ tương lai lực lượng đoán chừng có hạn chế, vẫn phải tu luyện sau mới có thể hiểu rõ.

Truyền thừa xong Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng về sau, Khương Trường Sinh không có lập tức tu luyện Thần Thông, mà là thần niệm hóa thân vào Đạo Giới, đem Bàn Cổ quả luyện chế vì Bàn Cổ phân thân, sớm ngày luyện chế thành công, cũng có thể nhường Bàn Cổ phân thân sớm một chút bắt đầu mạnh lên, trước đó hắn chẳng qua là gỡ xuống, còn chưa chính thức bắt đầu luyện chế.

Tại về sau mấy năm bên trong, Bạch Kỳ tỉnh lại, nhìn thấy Khương Trường Sinh đã trở về, nàng âm thầm thở dài một hơi, cũng không có lên tiếng quấy rầy, tiếp tục tu luyện.

Tử Tiêu cung yên tĩnh, Khương Trường Sinh đột phá không người biết được, ngoại giới hết thảy đều không có bị Khương Trường Sinh ảnh hưởng.

Thoáng chớp mắt.

Lại là trăm năm qua đi, Bàn Cổ phân thân đã luyện chế thành công, đang ở Đạo Giới tu luyện, Khương Trường Sinh cũng sơ bộ nắm giữ Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng, nhưng còn lâu mới có được đạt đến đại thành.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh ý thức nhảy ra tam giới bên ngoài, đi vào phân ly ở hư không bên ngoài tuyệt đối trong bóng tối.

Đại Đạo Chi Nhãn phù hiện ở trên trán của hắn, từng sợi kim quang như là muôn vàn bông liễu theo Đại Đạo Chi Nhãn bên trong tràn ra, phân tán hướng từng cái hướng đi.

Đây là Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười bốn thần thông, Đại Đạo Đầu Ánh!

Hắn muốn đem chính mình ý chí phân tán đến quá khứ, hiện tại, tương lai.

Quá khứ cùng tương lai có vô số thời gian điểm  có thể hình thành đếm không hết nhân sinh, mà khi dưới có rất nhiều hư không đại thiên địa  đồng dạng có thể phân hoá ra vô số ý chí phân thân, muôn vàn chi thân chiếu Đại Đạo, đãi hắn thu về lúc, có thể hấp thu này chút ý chí phân thân Ngộ Đạo kinh nghiệm.

Đây cũng là Đại La phương pháp tu hành, đã không phải là đơn thuần dựa vào luyện công.

Chiếu ý chí quá trình cũng không có thoạt nhìn nhẹ nhàng như vậy, Khương Trường Sinh thận trọng thao túng, tránh cho chúng nó tại phân tán quá trình bên trong yên diệt.

Rất lâu.

Hắn cuối cùng cảm nhận được một tia ý chí đã giáng sinh, có thứ nhất, liền có cái thứ hai, càng ngày càng nhiều ý chí giáng sinh tại khác biệt tuyến thời gian, hắn đối Đại Đạo nhân quả cảm giác không ngừng tăng cường.

Trừ mình ra chiếu ý chí, hắn cũng có thể thấy chính mình quá khứ cùng tương lai, đi qua rõ ràng nhất, nhưng có mạnh mẽ nhân quả lực lượng bao bọc, không tốt tiếp xúc, mà tương lai rất mơ hồ, thời gian càng xa xôi, càng mơ hồ, hắn không thấy mình tương lai phần cuối.

Cứ như vậy, chỉ là chiếu ý chí, Khương Trường Sinh liền xài trên trăm năm thời gian.

Làm Khương Trường Sinh đắm chìm ở Đại La ảo diệu lúc, Thiên Đình còn tại phiền não bên trong, Phục Sinh đại kiếp triệt để bùng nổ, đang có đại lượng sống lại người bao vây Thiên Giới, trong đó không thiếu phục sinh Vạn Cổ Cự Đầu.

Thiên Giới.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong, tiên thần tụ tập.

Thiên Đế nhíu mày hỏi: "Mặt khác thế gia vọng tộc là như thế nào dự định?"

Trần Lễ đứng ra, bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, đã có thế gia vọng tộc chuẩn bị rút lui Thiên Giới, Phục Sinh đại kiếp đã lên một quãng thời gian, này sau lưng chỉ sợ đã hình thành trật tự, rất rõ ràng, cái kia cỗ trật tự mong muốn nhằm vào Thiên Giới, Thiên Giới thành lập nhiều năm như vậy, thế gia vọng tộc nhóm vô pháp độc bá Thiên Giới, đoán chừng tâm tư của bọn hắn đã phai nhạt, tiếp xuống rất có thể đến Thiên Đình thủ hộ Thiên Giới."

Lời vừa nói ra, tiên thần nhóm sắc mặt nghiêm túc, sống lại người mạnh mẽ, bọn hắn đã hiểu rõ đến, như không cách nào đem hắn thân thể triệt để phá hủy, sống lại người căn bản không bị ảnh hưởng. Mấu chốt nhất là, bọn hắn một chút cố nhân cũng đã trở thành sống lại người.

Người chết sống lại, đem sẽ sinh ra mới linh trí, liền như là Thái Hoang trước kia Vãng Sinh tộc.

"Hừ! Vậy thì thật là tốt, trẫm không ngại bọn hắn rời đi, ngược lại Thiên Giới đã kiến thiết dâng lên, đã như vậy, vậy liền nhường Thiên Đình chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Phục Sinh đại kiếp, trẫm cũng phải nhìn một cái tại trẫm Xạ Nhật thần cung trước mặt, Phục Sinh Chi Lực có thể chống bao lâu!"

Thiên Đế hừ lạnh nói, lời nói bá khí, nghe được tiên thần nhóm trong lòng lực lượng tăng nhiều.

Đúng vậy a, bọn hắn Thiên Đế sớm đã cường đại lên, chưa hẳn không thể chống đối Phục Sinh đại kiếp!

Đạo Tổ hàng năm không hiện ra, Thiên Đế lại trưởng thành, hiện tại Thiên Đế tại tiên thần nhóm trong lòng hình ảnh càng ngày càng cao lớn, hết thảy tiên thần đều không rõ ràng hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, chính là bởi vì này loại không rõ rệt nhận biết, ngược lại nhường tiên thần nhóm đối Thiên Đế tín nhiệm tăng cường.

Trong lúc bất tri bất giác, Thiên Đế đã đi lên Đạo Tổ con đường.

Tiên đạo không còn là chỉ có thể dựa vào Đạo Tổ, Thiên Đế, Bỉ Ngạn đạo quân, Thiên Địa Tiếu, Vong Trần đại tiên các loại, càng ngày càng nhiều cường giả chèo chống Tiên đạo bề ngoài.

Làm Thiên Đế tuyên bố chuẩn bị nghênh đón Phục Sinh đại kiếp về sau, toàn bộ Thiên Đình bắt đầu vận hành, đại lượng tại bên ngoài lịch luyện tiên thần bị triệu tập trở về, Tu Tiên giới các đại giáo phái cũng nhận được thông tri, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Một ngày hoàng hôn.

Thiên Địa Tiếu cùng Bỉ Ngạn đạo quân ngồi đối diện ở trên vách núi, cùng với trời chiều uống rượu.

"Phục Sinh đại kiếp sau lưng tồn tại, ngươi có thể có ý tưởng?" Bỉ Ngạn đạo quân hỏi.

Thiên Địa Tiếu trầm ngâm nói: "Thật là có, ta tại hư không du đãng mấy trăm vạn năm, đã sớm phát giác được Phục Sinh Chi Lực quỷ dị chỗ, ta hoài nghi, sống lại người mới linh trí cũng không phải là tân sinh hồn phách, có thể là một cái nào đó hủy diệt Đại Đạo đạo thống phụ thể."

Bỉ Ngạn đạo quân cau mày nói: "Nếu là như vậy, chẳng lẽ đối phương để mắt tới Tiên đạo, muốn mượn Tiên đạo một lần nữa quật khởi, thay thế võ đạo?"

Thiên Địa Tiếu gật đầu, nói: "Vô cùng có khả năng, Phục Sinh đại kiếp mặc dù bao trùm ba ngàn thiên địa, nhưng lần này đối Tiên đạo cử động rõ ràng khác biệt, tại ba ngàn thiên địa bên trong, sống lại người không cố kỵ gì, mà Thiên Giới bên ngoài sống lại người rõ ràng đang chờ đợi mệnh lệnh, thuận tiện cho mặt khác vạn cổ cường tộc rút lui thời gian, này không hợp với lẽ thường.".