Chương 533: Cấm Ngục, Tự Tại Thiên mạnh mẽ

Chương 533: Cấm Ngục, Tự Tại Thiên mạnh mẽ

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh không có tu luyện, mà là giãn ra thân thể, chuyển động gân cốt.

Trước mắt hắn đã tiến vào Đại La đạo quả Thuế Biến kỳ, tiếp xuống coi như không tu luyện, hắn cũng có thể thuận lợi thành tựu Đại La đạo quả, dù sao hắn đã đưa lên muôn vàn ý chí đến quá khứ, hiện tại, tương lai.

Lúc trước hắn đã nói phải bồi Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ du lịch nhân gian, hắn đương nhiên sẽ không quên.

Bất quá trước đó, hắn đến xử lý một chuyện khác.

Có người đang kêu gọi hắn.

Bây giờ Khương Trường Sinh tín đồ số lượng khó mà ước lượng, mỗi ngày đều có vô số tín đồ ở trong lòng kêu gào hắn, nhưng có một người thân phận đặc thù.

Chính là làm bạn Khương Nghĩa xông xáo Thông U Chi Hải Thiên Cơ huyền lão.

Trước đó khi độ kiếp, Khương Trường Sinh từng nhìn thấy Thiên Cơ huyền lão bỏ mình, lấy trước kia là hắn khả năng tao ngộ mệnh số, trên thực tế, cái kia đã là phát sinh qua sự tình, Thiên Cơ huyền lão nhìn như chết rồi, nhưng lại sống lại.

Giờ phút này, Thiên Cơ huyền lão đang ở một mảnh quỷ dị trong lĩnh vực du đãng, nơi này lơ lửng một tòa tòa phù đảo, sương mù dày tràn ngập, từng khỏa to lớn trăng tròn trên hư không phương tô điểm, hình thành một đường thẳng, phảng phất tại chỉ dẫn hướng đi.

"Đáng chết, trở về không được quả nhiên, liền Đạo Tổ đều không thể cảm nhận được ta kêu gọi "

Thiên Cơ huyền lão mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, trước đó tại Thông U Chi Hải tiến vào Thần Du đại thiên địa, dẫn đến hắn đối Đạo Tổ ôm lấy vẻ mong đợi, cho là mình mặc dù ở chỗ này, cũng có thể liên hệ đến Đạo Tổ, nhưng mà, hiện thực là tàn khốc.

Tại đây bên trong, hắn vào không được Thần Du đại thiên địa, cũng không liên lạc được Đạo Tổ, hắn liền như là cô hồn dã quỷ, du đãng tại chỗ không người, vô tận cô độc, tuyệt vọng, lo lắng quanh quẩn tại trong lòng hắn.

Hắn không biết nên như thế nào rời đi nơi này, càng đáng chết hơn chính là hắn đều người đã ở tuyệt cảnh, trong lòng lại nhịn không được lo lắng Khương Nghĩa tiểu tử kia.

Bọn hắn không có tình thầy trò, càng không huyết mạch chi tình, chính mình làm sao lại luân hãm?

Thiên Cơ huyền lão nhớ lại mình cùng Khương Nghĩa quá khứ, hắn cũng nói không rõ ràng, có lẽ là bởi vì Khương Nghĩa tích cực mời hắn vào Tiên đạo, cũng hoặc là là hai người dắt tay xông xáo tháng ngày làm hắn khó quên.

Theo suy nghĩ bị Khương Nghĩa lôi đi, Thiên Cơ huyền lão tốc độ phi hành càng ngày càng chậm, dần dần, thân hình của hắn bắt đầu giảm xuống, xuyên qua tầng tầng sương mù dày, hắn rơi vào một mảnh tựa như sa mạc trên mặt đất.

Hai chân cắm vào xốp đất cát bên trong, thân thể chậm rãi chìm xuống, mà hắn không có chút nào phát giác, ánh mắt đã mất đi thần thái.

"Ta tại."

Một thanh âm bỗng nhiên tại Thiên Cơ huyền lão tâm lý vang lên, ngữ khí bình thản, thanh âm không lớn, nhưng một giây sau, Thiên Cơ huyền lão trừng to mắt, cả người như mộng bừng tỉnh, hắn lập tức vọt lên, thoát khỏi đất cát.

Hắn lơ lửng giữa không trung, há mồm thở dốc, phảng phất vừa trốn qua nhất kiếp, hắn quay đầu xem hướng phía dưới đất cát, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn lấy lại tinh thần mà đến, cố nén xúc động, trong lòng hỏi: "Đạo Tổ?"

"Chuyện gì?"

Lần nữa nghe được Đạo Tổ thanh âm, Thiên Cơ huyền lão kích động trong lòng hóa thành cảm động, hắn nỗ lực bình phục cảm xúc.

Đãi hắn tỉnh táo lại, mới vừa giảng giải khốn cảnh của mình.

Có cường đại tồn tại để mắt tới Khương Nghĩa, hắn vì bảo vệ Khương Nghĩa, thi triển tuyệt học của mình, hi sinh chính mình, vì Khương Nghĩa đổi lấy một chút hi vọng sống.

Tuyệt học của hắn tên là Thiên Cơ thần lục, huyết tế thân thể, hồn vào Thiên Cơ, chạy thoát, tu vi càng cao, huyết tế về sau, kiếp sau thiên tư càng cao, nhưng mỗi một lần huyết tế đều sẽ trôi qua bộ phận trí nhớ, tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn chính là dựa vào Thiên Cơ thần lục đi đến hôm nay độ cao.

Lần này, hồn phách của hắn đi tới Cấm Ngục.

Cấm Ngục, là như là Thông U Chi Hải độc lập hư không, có luân hồi đầu nguồn truyền thuyết, Thiên Cơ huyền lão cũng không phải là lần đầu tiên tới, nhưng lần này, hắn phát hiện mình vô pháp rời đi.

Khương Trường Sinh nghe xong, đối đuổi bắt Khương Nghĩa tồn tại không có hứng thú, đối Cấm Ngục cũng không có hứng thú, hắn đối thiên cơ thần lục cảm thấy hứng thú.

Huyết tế thân thể, đổi lấy kiếp sau mạnh hơn trí nhớ, mà lại không phải quên kiếp trước luân hồi, chẳng qua là tổn thất bộ phận trí nhớ giáng sinh.

Công pháp này rất mạnh, ít nhất nhường Khương Trường Sinh thấy mới lạ.

"Đạo Tổ, ngài có thể hay không cứu ta ra ngoài?"

Thiên Cơ huyền lão thận trọng nói, rõ ràng hắn giúp Đạo Tổ chiếu cố Khương Nghĩa, nhưng đưa ra điều thỉnh cầu này lúc, hắn vẫn là hết sức khó chịu, hắn sợ bị Đạo Tổ coi thường.

Sau đó hắn càng thêm không yên, bởi vì hắn không có đạt được Đạo Tổ hồi phục.

Hắn tâm chìm vào đáy cốc.

Trước kia ở bên trong hư không, hắn đã từng đầu nhập vào qua võ đạo lực lượng, có thể theo hắn không cách nào lại tiến bộ, hắn liền bị ném bỏ.

Thiên Cơ huyền lão Thiên Cơ thần lục tuy mạnh mẽ, nhưng bỏ mình luân hồi cũng không tốt chịu, mà lại một lần nữa luyện công quá trình vô cùng buồn tẻ, hắn đã mệt mỏi, nhất là mỗi lần huyết tế về sau, hắn đều đến quên rất nhiều trí nhớ, cảm giác này thật không tốt.

Ngay tại Thiên Cơ huyền lão suy nghĩ lung tung lúc, hắn bỗng nhiên nhìn thấy phía trước trong bóng tối tiến vào hiện một vệt kim quang, cấp tốc biến lớn, chuẩn xác mà nói, là đang hướng phía hắn chạy nhanh đến.

Hắn lập tức khẩn trương lên, hắn hiện tại cái trạng thái này không có chút nào năng lực chiến đấu, hắn vô ý thức muốn chạy, nhưng tốc độ của đối phương quá nhanh

Hắn vừa mới chuyển thân, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, trừng to mắt.

Kim quang cấp tốc tới đến trước mặt hắn, hiện ra Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa đường nét, tại cái kia trên thần tọa ngồi thân ảnh là hắn vĩnh thế khó quên người, ít nhất lần này huyết tế cũng không có quên.

"Đạo Đạo Tổ "

Thiên Cơ huyền lão run giọng nói, mừng rỡ như điên.

Khương Trường Sinh nhìn xuống hắn, nói: "Thiên Cơ thần lục còn có thể tự động diễn hóa thân thể? Cũng không phải là đầu thai?"

Thiên Cơ huyền lão liền nói ngay: "Không sai, do hồn thể dẫn đến máu thịt, do Thiên Cơ lực lượng chủ đạo, nếu ngài cảm thấy hứng thú, ta nguyện ý đem Thiên Cơ thần lục viết ra, tặng cho ngài."

Khương Trường Sinh cũng không có cự tuyệt, đưa tay thi triển Chưởng Trung Càn Khôn, đem Thiên Cơ huyền lão thu nhập trong lòng bàn tay, bàn tay của hắn mở ra, cũng không có nhường Thiên Cơ huyền lão mất đi tầm mắt.

Thiên Cơ huyền lão không có bối rối, ngược lại hết sức phấn chấn, hắn ngẩng đầu hỏi: "Đạo Tổ, ngài là như thế nào tìm tới Cấm Ngục? Dù cho là Thần Võ giới cũng không cách nào bước chân nơi này."

Khương Trường Sinh nói: "Vạn sự vạn vật đều tại ta mắt, Khương Nghĩa ở nơi nào, ta cũng hiểu biết, ngươi không cần phải lo lắng."

Thiên Cơ huyền lão nghe xong, triệt để an tâm.

Đầu nhập vào Đạo Tổ, quả nhiên là hắn nhất quyết định chính xác!

"Đạo Tổ, ngài vạn thế luân hồi, truy cầu Tiên đạo, chẳng lẽ Tiên đạo đã từng tồn tại qua? Ta hành tẩu Hư Không Vô Tận, đi qua bên trong hư không, xông xáo qua vô số di tích cổ, cấm khu, phát hiện tiên cái chữ này, cũng không phải là bịa đặt, xác thực tồn tại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo hệ thống, ảnh hưởng hậu thế thay đổi Đại Đạo."

Thiên Cơ huyền lão mở ra máy hát, nói không ngừng.

Khương Trường Sinh không có ngăn cản, điều khiển Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bay lượn, nghe hắn giảng giải những cái kia quá khứ.

Hắn sở dĩ không có lập tức rời đi Cấm Ngục, mà là phát hiện nơi này có đồ vật, hắn mong muốn nhìn một cái.

Thiên Cơ huyền lão nói rất nhiều chuyện, thậm chí còn thổ lộ xuất Đạo Diễn tồn tại, bất quá hắn đối Đạo Diễn hiểu rõ đối Khương Trường Sinh mà nói, không có quá lớn trợ giúp.

"Bây giờ, bên trong hư không Đạo Diễn bắt đầu buông xuống Hư Không Vô Tận, cái kia Tự Tại Thiên tất nhiên cũng sẽ buông xuống, Đạo Tổ, ngài có thể hay không đối phó Tự Tại Thiên?"

Thiên Cơ huyền lão đột nhiên hỏi ngữ khí khẩn trương.

Khương Trường Sinh hững hờ mà hỏi: "Tự Tại Thiên, rất mạnh sao?"

Thiên Cơ huyền lão hít sâu một hơi, nói: "Thiên chi cảnh chia làm Lục Dục Thiên, Thượng Phúc Thiên, Hóa Cảnh Thiên, Tam Thế Thiên, Tự Tại Thiên, ta sống lâu như vậy, liều lấy hết tất cả, cũng mới đi đến Lục Dục Thiên chi cảnh, nghe đồn Tam Thế Thiên có thể nhìn trộm chính mình quá khứ, hiện tại cùng với tương lai, mà Tự Tại Thiên có thể chặt đứt quá khứ, tương lai, nói đến đều thuộc về Thiên cảnh giới, nhưng Tam Thế Thiên, Tự Tại Thiên mạnh, bình thường Thiên khó có thể tưởng tượng, nhất là Tự Tại Thiên."

Tam thế, tự tại!

Cũng là có Đại La một tia ảo diệu.

Bất quá Khương Trường Sinh tính qua, Tự Tại Thiên tối cường cũng mới 5000 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, cái kia là cực hạn giá trị bản thân, nói cách khác không có Tự Tại Thiên có thể đánh được 4800 Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân hắn.

Thiên chi cảnh, đã không phải là đơn thuần cảnh giới võ đạo, mà là Đại Thiên thế giới cảnh giới tu hành.

Đại Đạo Tam Thiên, cuối cùng trăm sông đổ về một biển, đại khái hướng đi luôn là tương tự.

Chỉ từ Thiên Cơ huyền lão miêu tả đến xem, Tự Tại Thiên chỉ có thể chặt đứt nhân quả, không thể tại quá khứ, tương lai sáng tạo nhân quả, chỉ là điểm này liền kém xa hắn hiện tại.

Nghe được Đạo Tổ không có lên tiếng, Thiên Cơ huyền lão âm thầm mừng rỡ, xem ra Đạo Tổ dù cho là vạn thế luân hồi chi thân, ở kiếp này cũng đã không đem Tự Tại Thiên để vào mắt.

Hắn đột nhiên bắt đầu mong đợi Đạo Tổ đối mặt Đạo Diễn.

Khương Trường Sinh đột nhiên hỏi: "Đạo Diễn bên trong, những cái kia siêu việt Thiên tồn tại có thể hay không buông xuống Hư Không Vô Tận?"

Thiên Cơ huyền lão sửng sốt, do dự nói: "Hẳn là sẽ không đi, dù cho là ở bên trong hư không, cũng rất ít nhìn thấy siêu việt Thiên tồn tại, có lẽ là nhãn lực ta không đủ, nhưng Thần Võ giới Thiên đi bên trong hư không về sau, phần lớn đều không nhìn trúng Hư Không Vô Tận, nhất là những cái kia đi đến Tam Thế Thiên, Tự Tại Thiên võ đạo tồn tại, trong con mắt của bọn họ đã không có Hư Không Vô Tận, bọn hắn còn như vậy, huống chi Đạo Diễn, Đạo Diễn rất đặc thù, cũng không có như vậy đoàn kết, ở bên trong hư không, cũng có thể gặp được Đạo Diễn tàn sát lẫn nhau."

Khương Trường Sinh nghe đến nơi này, hắn tâm an tâm một chút, đáng tiếc, hệ thống còn không thể diễn toán đến Đạo Diễn, chỉ có hoàn toàn hiểu Đạo Diễn mạnh mẽ, hắn mới chân thật.

Bởi vì không hiểu rõ Đạo Diễn, cho nên hắn sau khi đột phá, hắn không có trước tiên đi gây sự với Thế Diễn Thiên.

Nếu Thế Diễn Thiên muốn mười vạn năm sau tới tìm hắn, vậy thì thật là tốt cho hắn mười vạn năm phát dục thời gian.

Đến lúc đó Thế Diễn Thiên đem đối mặt hơn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân hắn, dĩ nhiên, đây chỉ là giữ gốc, tại mười vạn năm kỳ hạn đến trước, hắn nhất định có thể đi đến Đại La chi cảnh!

Hắn thậm chí có chút chờ mong đến lúc đó Thế Diễn Thiên đối mặt hắn tuyệt vọng.

Đang lúc Thiên Cơ huyền lão còn tại cảm khái trước kia lúc, Khương Trường Sinh đột nhiên dừng lại, Thiên Cơ huyền lão tựa hồ cảm nhận được cái gì, hắn nhìn về phía trước, ánh mắt trở nên sắc bén.

"Dám xông vào Cấm Ngục, ngươi là đang tìm ta đi!"

Một đạo tràn ngập sát khí thanh âm vang lên, tại đây mảnh tối tăm hư không bên trong quanh quẩn, không phân rõ phương hướng âm thanh truyền tới.

Thiên Cơ huyền lão nhíu mày, nói một mình: "Thanh âm này có chút quen tai."

Khương Trường Sinh nói: "Phục Sinh Chi Lực bắt đầu từ nơi này truyền đi a."

Phục Sinh Chi Lực?

Thiên Cơ huyền lão tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt kịch biến, trong đầu hiện ra một đạo thân ảnh, nhưng rất mơ hồ.

Thiên Cơ thần lục đại giới mỗi lần tại đây loại trước mắt lúc làm hắn khó chịu.

Hắn tại Hư Không Vô Tận danh xưng có thể thôi diễn hết thảy, nhưng dính đến mạnh mẽ hơn hắn tồn tại lúc, hắn luôn là không tính được tới, thậm chí liền một chút cố nhân đều nhớ không rõ..