Chương 534: Chân chính Phục Sinh đại kiếp

Chương 534: Chân chính Phục Sinh đại kiếp

"Nguyên lai là vì Phục Sinh Chi Lực tới, ngươi hết sức ngu xuẩn, vậy mà tìm tới nơi này."

Cái kia đạo thanh âm thần bí vang lên lần nữa, trong lời nói tràn ngập khinh thường.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tay trái chống đỡ gương mặt, tay phải nâng Thiên Cơ huyền lão, hắn ngữ khí đạm mạc nói: "Đã ngươi không muốn ra tới, cái kia ta xin mời ngươi ra tới."

Tiếng nói vừa ra, Hồng Mông Thần Nguyên Khí bỗng nhiên hóa thành một đầu lợi roi rút hướng chân trời, quét ngang tối tăm hư không, đánh xơ xác bàng bạc sương mù dày, một tôn ẩn núp trong bóng tối thân ảnh đi theo bị đánh rơi ra tới.

Đây là một tên tóc tai bù xù nam tử, trần trụi hai chân, áo bào phá toái, làn da hiện lên màu xám tro, như Lệ Quỷ tại thế, tứ chi lượn lờ lấy như ẩn như hiện xích sắt, hắn khó có thể tin nhìn về phía Khương Trường Sinh.

"Ngươi đến cùng là ai?" Chân trần nam tử tức giận quát.

Thiên Cơ huyền lão nhìn thấy đối phương, con ngươi lập tức phóng to, hắn cảm giác mình nhận biết đối phương, nhưng chính là nhớ không nổi đối phương là ai.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa phía sau Thái Cực Huyền Đạo Tướng bay lên, cấp tốc biến lớn, hình thành che đậy nửa bên hư không Thái Cực đồ, tản ra vô tận cuồn cuộn khí tức.

Theo Khương Trường Sinh càng ngày càng mạnh, hắn thần thông, pháp bảo hiện ra uy năng tự nhiên cũng theo đó tăng cường, hắn hôm nay mới xem như đem Thái Cực Huyền Đạo Tướng chân chính chỗ cường đại bày ra.

Thái Cực Huyền Đạo Tướng hiện ra Thái Cực Song Ngư Đồ hình ảnh, xoay chầm chậm lấy, theo nó xoay tròn, bàng bạc khói đen, khí trắng tuôn ra, hình thành ngàn tỉ xiềng xích phóng tới chân trần nam tử.

Chân trần nam tử gầm thét một tiếng, một quyền đánh ra, sau lưng hắc ám hư không lao ra từng tôn khí thế mạnh mẽ hư ảnh, như nhảy vọt thời không trường hà Thượng Cổ Thần quân, mang theo không thể ngăn cản chi thế thẳng hướng cái kia vĩ ngạn vô song Thái Cực Huyền Đạo Tướng.

Oanh! Oanh! Oanh

Hai cỗ cường đại lực lượng chạm vào nhau, tựa như đại quân cùng hồng lưu chạm vào nhau, toàn bộ Cấm Ngục quy tắc chi lực cũng vì đó chấn động.

Thiên Cơ huyền lão đứng tại Khương Trường Sinh trên lòng bàn tay, vô cùng lo sợ.

Cảm giác ngột ngạt thật là mạnh!

Hắn cảm giác huyết tế trước đó hắn đều khó mà ngăn cản Đạo Tổ cùng chân trần nam tử uy áp, hai người này đến tột cùng là gì cảnh giới?

Chân trần nam tử Thần quân chỉ chống lại hai hơi thời gian, Thái Cực Huyền Đạo Tướng hắc bạch chi khí tăng vọt, như vũ trụ đại dương mênh mông bao phủ Thần quân, hướng về chân trần nam tử cuốn tới, thế không thể đỡ.

"Làm sao có thể . ."

Chân trần nam tử sắc mặt kịch biến, hắn vô ý thức nghĩ muốn chạy trốn, một cái tay bỗng nhiên đè lại đầu vai của hắn.

Hắn liếc mắt nhìn đi, dư quang nhìn thấy một đạo màu lam hư ảnh, chính là Khương Trường Sinh Đạo Tâm thần chỉ.

Bị đạo tâm thần chi án lấy, chân trần nam tử trong cơ thể thần lực trong nháy mắt bị đông cứng, vô pháp điều động, hắn thân thể càng là không thể động đậy. Chênh lệch quá xa!

Chân trần nam tử đi qua ngắn ngủi sợ hãi về sau, hắn một lần nữa nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Tam Thế Thiên?"

Đạo Tâm thần chỉ mang theo hắn thuấn di đến Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước, chân trần nam tử nhấc mắt nhìn đi, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa thần quang cùng Chí Dương thần quang che đậy Khương Trường Sinh khuôn mặt, khiến cho hắn không cách nào thấy rõ đối phương hình dáng, đang lúc hắn hoang mang lúc, hắn bỗng nhiên nhìn thấy trán của đối phương bên trên hiện ra một chiếc mắt nằm dọc.

Không tốt!

Chân trần nam tử vừa toát ra ý nghĩ này, cả người lâm vào trong hoảng hốt.

Thần thông, Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục!

Cơ hồ là trong nháy mắt, chân trần nam tử tâm liền hỏng mất.

Cái tên này giá trị bản thân cũng mới một trăm Thiên Đạo hương hỏa giá trị ra mặt, há có thể gánh vác được Khương Trường Sinh thần thông?

Khương Trường Sinh mong muốn đọc đến chân trần nam tử trí nhớ, thần niệm mới vừa gia nhập chân trần nam tử trong đầu, hắn còn không tới kịp tìm kiếm trí nhớ, đối phương trí nhớ tình cảnh tất cả đều phá toái.

"Các hạ quả nhiên là thủ đoạn cao cường, ngươi chính là Tiên đạo Đạo Tổ đi, đã ngươi nghĩ muốn hiểu rõ ta, cái kia ta sẽ đích thân buông xuống Tiên đạo, chuẩn bị kỹ càng đối mặt từ xưa đến nay tích lũy lửa giận đi."

Nương theo lấy này đạo thanh âm thần bí vang lên, chân trần nam tử thân thể hóa thành tro bụi, theo gió tan biến.

Khương Trường Sinh thần niệm vô pháp truy xét đến đối phương ở nơi nào, ít nhất có thể xác định đối phương không tại cấm trong ngục.

"Vừa rồi âm thanh kia mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 760 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Rất mạnh.

Khương Trường Sinh âm thầm cảm khái, Hư Không Vô Tận cường giả thật sự là càng ngày càng nhiều, may mắn hắn đã đột phá, mà lại bước lên hướng Đại La thuế biến tiến trình, bằng không hắn thật đúng là không có cảm giác an toàn.

Đang lúc Thiên Cơ huyền lão còn đang kinh ngạc lúc, hắn cảnh tượng trước mắt đột nhiên xoay tròn, hắn vô ý thức chớp mắt, mở mắt lần nữa lúc phát hiện mình thân ở một ngôi đại điện bên trong.

"Bạch Kỳ, dẫn hắn xuống, thật tốt dàn xếp, từ nay về sau ngay tại Thiên Đình tu luyện."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, hắn đi theo đem Thiên Cơ huyền lão buông xuống.

Đang tại luyện công Mộ Linh Lạc không khỏi mở mắt, nhìn về phía Thiên Cơ huyền lão.

Mặc dù đã huyết tế, nhưng ở kiếp này Thiên Cơ huyền lão vẫn như cũ duy trì già nua bộ dáng.

Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, lập tức đứng dậy, kêu gọi Thiên Cơ huyền lão rời đi Tử Tiêu cung.

Thiên Cơ huyền lão nhìn về phía Khương Trường Sinh muốn nói lại thôi, cuối cùng đè nén xuống tâm tình trong lòng, nếu Đạo Tổ có thể cứu hắn, cái kia Khương Nghĩa tất nhiên sẽ không xảy ra chuyện.

Hai người rời đi Tử Tiêu cung về sau, Mộ Linh Lạc nhịn không được hỏi thăm thân phận của Thiên Cơ huyền lão, Khương Trường Sinh không có giấu diếm.

Hư Không Vô Tận cổ xưa nhất tồn tại!

Thôi diễn vạn sự vạn vật!

Mộ Linh Lạc bị hù đến, đồng thời cảm khái Thiên Đình lại đem nhiều một vị khó lường cường giả, cái này người có lẽ còn mạnh hơn Bỉ Ngạn đạo quân.

"Chân chính Phục Sinh đại kiếp sắp đến, trước khi tới, chúng ta đi nhân gian đi một chút."

Khương Trường Sinh đứng dậy cười nói, mặc dù không có theo chân trần nam tử trong miệng biết được Phục Sinh Chi Lực tình báo, nhưng hắn đã suy tính đến Thiên Đình tiếp xuống nhân quả, chính là đối mặt Phục Sinh đại kiếp.

Mộ Linh Lạc kinh ngạc hỏi: "Chân chính Phục Sinh đại kiếp? Chẳng lẽ hiện tại không tính?"

Khương Trường Sinh một bên chuyển động gân cốt, một bên hồi đáp: "Tính, nhưng bây giờ Phục Sinh đại kiếp là đối mặt ba ngàn thiên địa, có ba ngàn thiên địa thay Tiên đạo gánh vác áp lực, nhưng tiếp đó, Phục Sinh đại kiếp chỉ nhằm vào Tiên đạo, hắn phía sau màn tồn tại nghĩ chiếm lấy Tiên đạo, mượn Tiên đạo tái hiện nhân gian."

Mộ Linh Lạc đôi mi thanh tú nhíu chặt, nàng mặc dù bước chân  Vận Mệnh Chi Đạo, lại không cách nào tính tới Thiên Đình vận mệnh, càng không cách nào tính tới đại kiếp xu hướng.

Chờ trong chốc lát, Khương Trường Sinh cũng không có thu hoạch được sinh tồn ban thưởng, hắn trong lòng thoáng có chút tiếc nuối.

Nghĩ lại cũng như thường, hắn coi như đứng đấy bất động, một trăm Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại đem hết toàn lực cũng không giết được hắn, căn bản là không có cách vì hắn mang để sinh tồn áp lực.

Khương Trường Sinh chỉ có thể cầu nguyện chân trần nam tử sau lưng chúa công có thể mang đến cho hắn áp lực.

760 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, tại Tam Thế Thiên bên trong cũng tính mạnh mẽ tồn tại.

Khương Trường Sinh trước đó tính qua yếu nhất Tam Thế Thiên cũng có 400 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, yếu nhất Tự Tại Thiên thì là 1000 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, nói cách khác, Tam Thế Thiên giá trị bản thân tại 400 đến 1000 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, mà Tự Tại Thiên thì là 1000 Thiên Đạo hương hỏa giá trị đến 5000 hương hỏa giá trị.

Thiên chi cảnh, càng về sau, chênh lệch thật sự là càng lúc càng lớn.

Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc tán gẫu, khó được hai người có thời gian chung đụng, đối mặt Mộ Linh Lạc hoang mang cùng tò mò, Khương Trường Sinh đều nhất nhất trả lời.

Một lúc lâu sau, Bạch Kỳ trở về, nàng vẻ mặt tươi cười, hiểu rõ Thiên Cơ huyền lão lai lịch về sau, nàng mười phần phấn chấn, vị này nguyên lai so Bỉ Ngạn đạo quân còn lợi hại hơn, dạng này nhân mạch có thể không thể bỏ qua.

"Đi thôi, đi nhìn một cái bây giờ nhân gian."

Khương Trường Sinh không đợi Bạch Kỳ mở miệng, dẫn đầu nói, sau đó vung tay áo mang theo hai nữ tan biến tại trong điện. . . .

Thái Thượng đạo, một ngôi đại điện bên trong.

Thái Thượng Côn Luân vào điện, ánh mắt nhìn về phía Thế Diễn Thiên, Thế Diễn Thiên thân ở một mảnh trong dược trì  đang ở chữa thương.

"Bây giờ sống lại người rút lui ba ngàn thiên địa, đang ở hướng Thiên Giới tụ tập, này là vì sao? Sống lại người sau lưng là ai tại chỉ dẫn?" Thái Thượng Côn Luân mở miệng hỏi, Thế Diễn Thiên đến từ Đạo Diễn, có lẽ có thể biết được này sau lưng hết thảy.

Thế Diễn Thiên mở mắt nhíu mày hỏi: "Sống lại người rút lui, tất cả đều hướng Thiên Giới tụ tập? Làm đúng như này?"

Thái Thượng Côn Luân nói: "Xác thực như thế, ngươi đã bại vào Đạo Tổ tay, cũng đừng nghĩ lấy lại đi cứu hắn, sống lại người vậy mà để mắt tới Tiên đạo, thật là muốn chết, trước đó ta còn đau đầu việc này, hiện tại ngược lại tốt, bọn hắn muốn đưa chết."

Hắn mặt lộ vẻ cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Thế Diễn Thiên khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Không có đơn giản như vậy, Tiên đạo phiền toái tới, nói thật cho ngươi biết, chúa tể Phục Sinh đại kiếp người chính là một vị Diễn Thiên, trước đây thật lâu, Đạo Diễn cùng cổ thuật đạo thống đại chiến, thương vong thảm trọng, một vị nào đó Diễn Thiên bản thân bị trọng thương, không cùng lấy Đạo Diễn rời đi, mà là lưu tại vùng hư không này, hắn chính là sáng tạo sống lại người tồn tại."

"Cái này người vẫn muốn sáng lập chính mình Đại Đạo đạo thống, đến đại đạo bản nguyên tán thành, lại siêu thoát, xem ra hắn là liệu định Tiên đạo sẽ thay thế võ đạo."

Thái Thượng Côn Luân nhíu mày hỏi: "Hắn có ngươi mạnh sao?"

"Không rõ ràng, ta chưa từng thấy qua hắn, chỉ biết hắn truyền thuyết."

Thế Diễn Thiên lắc đầu, hắn đi theo thở dài nói: "Đầu tiên là Lục Diêm Diễn Thiên muốn đi săn Đại Kiếp Chi Thần, lại có vị kia Diễn Thiên muốn nhân cơ hội sáng lập Đại Đạo đạo thống, vùng hư không này thật sự là khó khăn."

Thái Thượng Côn Luân hỏi: "Nói như vậy, ngươi cảm giác đến Đạo Tổ không nhất định có thể gánh vác được Phục Sinh đại kiếp?

Thế Diễn Thiên gật đầu nói: "Không sai, trừ phi hắn đã đi đến Tự Tại Thiên, có thể lúc này mới bao nhiêu năm, bất quá Đạo Tổ coi như đánh không lại, dùng năng lực của hắn, muốn chạy trốn, không khó lắm, chẳng qua là đến bỏ qua Tiên đạo."

Tự Tại Thiên?

Thái Thượng Côn Luân ánh mắt lấp lánh, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Đạo Tổ khả năng đã đi đến.

Hắn tựa hồ vĩnh viễn đoán không chính xác Đạo Tổ mạnh bao nhiêu.

Không chỉ là hắn Đạo Tổ hết thảy đối thủ đều là như thế.

"Vậy liền để ta chờ rửa mắt mà đợi, nếu như Đạo Tổ có thể ngăn cản Phục Sinh đại kiếp, nói rõ hắn đã đi đến Tự Tại Thiên." Thái Thượng Côn Luân khẽ nói.

Thế Diễn Thiên nghe nói như thế, mày nhăn lại.

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng đột nhiên có dự cảm không ổn.

Nếu như Đạo Tổ thật đã đi đến Tự Tại Thiên

Không có khả năng!

Đây cũng quá nhanh!

Mà lại ở trong hư không, Đạo Tổ làm sao có thể cảm ngộ Đại Đạo quy tắc, tiếp theo bước vào truy cầu cảnh giới cao Thiên?

Hư không quy tắc chi lực có thể không phải chân chính Đại Đạo.

Thế Diễn Thiên tâm lại loạn, hắn phát hiện mình chỉ cần nghĩ Đạo Tổ sự tình, tổng hội loạn. Hắn tuy có một tấm lòng từ bi, mong muốn cứu vãn Đạo Tổ, nhưng hắn đối với tự thân chiến bại vẫn là hết sức chú ý. Thái Thượng Côn Luân quay người rời đi.

Thế Diễn Thiên nhìn bóng lưng của hắn, bỗng nhiên mở miệng nói: "Trên người ngươi khí tức không thích hợp, chẳng lẽ ngươi cũng tại nhúng chàm Đại Kiếp Chi Thần?"

Thái Thượng Côn Luân bước chân dừng lại, hắn không quay đầu lại, đưa lưng về phía Thế Diễn Thiên.

"Nếu như ta trở thành Đại Kiếp Chi Thần, ngươi là cứu ta, vẫn là cứu Lục Diêm Diễn Thiên?".