Chương 535: Động Thiên võ thần, thỉnh Đạo Tổ ra tay

Chương 535: Động Thiên võ thần, thỉnh Đạo Tổ ra tay

Ba ngàn thiên địa sống lại người tất cả đều hướng phía cùng một cái phương hướng tiến đến, như là nhận được mệnh lệnh, tin tức cấp tốc tại ba ngàn thiên địa lưu truyền, mà những cái kia ở vào ba ngàn thiên địa hương hỏa tín đồ thì đem tin tức này truyền vào Thần Du đại thiên địa.

Việc này tại thời gian cực ngắn truyền ra, đám tu tiên giả biết được vô cùng vô tận sống lại người đang chạy về Thiên Giới về sau, tất cả mọi người cảm nhận được áp lực.

Nhất rõ rệt một điểm chính là, Vạn Giới môn lưu động nhân số biến lớn.

Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ hành tẩu ở Thiên Cảnh nhân gian, cũng có thể nghe được Phục Sinh đại kiếp bốn chữ.

Bọn hắn chỗ khu vực chính là ngày xưa Long Mạch đại lục, nơi này tu tiên tập tục nồng đậm, dù cho là dân gian, cũng có thể nhìn thấy Tu Tiên giả.

Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc hóa thành một đôi tuổi trẻ vợ chồng, mà Bạch Kỳ thì là nha hoàn của bọn hắn, ba người đi đi giữa thiên địa, nhìn nhân gian phong tình, có một phen đặc biệt niềm vui thú.

Trong khách sạn.

Bạch Kỳ một bên cho Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc châm trà, một bên tò mò hỏi: "Chủ nhân, Phục Sinh đại kiếp sự tình, ngài thấy thế nào?"

Ba người tướng mạo xuất chúng, hấp dẫn không ít tầm mắt, nhưng bọn hắn không thèm để ý chút nào, nghĩ trò chuyện cái gì liền trò chuyện cái gì, cũng không sợ tiết lộ không được bí mật.

Khương Trường Sinh hững hờ nói: "Nên có kiếp nạn này, không tránh được, tránh không khỏi."

Bạch Kỳ khẩn trương nói: "Tiên đạo mặc dù đã cường thịnh, nhưng Phục Sinh đại kiếp không thể coi thường, từ xưa đến nay, chết nhiều ít cường giả, lại có bao nhiêu cái thế đại năng thân thể giữ lại bất diệt, nếu thật là cùng vây công Tiên đạo, cũng không biết bây giờ Tiên đạo có thể hay không chống cự."

Khương Trường Sinh cười cười, không tiếp tục nói tiếp.

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Phục Sinh đại kiếp hướng phía Thiên Giới tới, này sau lưng rõ ràng là có một cỗ lực lượng tại điều khiển, đến cùng là như thế nào tồn tại, có thể khu sử vô cùng vô tận sống lại người tới, hắn là làm sao làm được?"

Sống lại người phân tán ở ba ngàn thiên địa, ba ngàn thiên địa sao mà bao la, các lĩnh vực sống lại người tất cả đều hướng phía Thiên Giới chạy đến, mệnh lệnh là như thế nào truyền đạt?

Nàng không hiểu nghĩ đến Thần Du đại thiên địa chẳng lẽ Phục Sinh đại kiếp sau lưng cũng có nắm giữ lấy cùng loại Thần Du đại thiên địa tồn tại?

Khương Trường Sinh nâng chung trà lên bát, nói: "Đại kiếp đã lên, luôn có chút vượt qua tưởng tượng tồn đang bốc lên tới."

Ba người bọn họ đối thoại bị phụ cận thực khách nghe được, có cảm giác đến bọn hắn lai lịch bất phàm, có cảm giác đến bọn hắn thần chí không rõ.

Dạo chơi nhân gian, liền là nhìn nhân sinh phong cảnh, vô luận Khương Trường Sinh ba người gặp đến bất cứ chuyện gì, đều không đủ dùng ảnh hưởng đến bọn hắn.

Tại du lịch trên đường, Khương Trường Sinh cũng đều vì hai nữ giảng đạo, thông qua phong cảnh dọc đường, cho dù là một ngọn cây cọng cỏ, đều có Đại Đạo ý nghĩa, hai nữ kinh hỉ phát hiện những năm này không có tu luyện, nhưng đạo hạnh tăng trưởng đến ngược lại càng nhanh.

Mỗi năm đi qua, Thiên Giới chung quanh sống lại người càng ngày càng nhiều.

Theo hư không nhìn lại, Thiên Giới có một đầu vòng mang, đó là đếm không hết sống lại người chỗ tụ tập tình cảnh.

Phương xa, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa rìa, có rất nhiều thế lực tại quan sát, theo góc độ của bọn hắn nhìn lại, liên tục không ngừng sống lại từ này ba ngàn thiên địa bay ra, hướng về Thiên Giới bay đi, không chỉ là ba ngàn thiên địa, còn có Hư Không Vô Tận chỗ sâu.

Đến từ Hư Không Vô Tận chỗ sâu sống lại người đều tản ra đáng sợ khí tức.

Trong bóng tối, một bộ cổ thụ lớn quan tài đang ở tiến lên, bốn phương tám hướng bao quanh đếm không hết thi hài.

Ở thiên giới ngay phía trên, cực hạn trong bóng tối, có một đạo thân ảnh huyền lập, hắn một tay giơ một tôn đại đỉnh, ở trần, hiển lộ ra tràn đầy vết sẹo cường tráng thể phách, hắn hai mắt hiện lên màu trắng, không có con ngươi, hắn cứ như vậy không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn xuống Thiên Giới.

Ba ngàn thiên địa bên trong, một đầu to lớn Cốt Long đang ở sao trời ở giữa ngao du, tại Long Thủ phía trên đứng thẳng một tôn bị sương mù vờn quanh thân ảnh, lờ mờ rõ ràng tàn phá chiến giáp.

Mọi việc như thế hình ảnh nhiều vô số kể, tại một vị nào đó ý chí thao túng dưới, hết thảy sống lại người hướng phía Thiên Giới tụ tập.

Sống lại người đến Thiên Giới sau cũng không có lập tức bày ra thế công, mà là ở trong hư không chờ đợi, Thiên Giới các đại thế gia vọng tộc, đạo thống đã bỏ qua Thiên Giới rời đi, bọn hắn chỉ mang đi chính mình tinh nhuệ, vô hà đi quản thủ hạ chúng sinh.

Thiên Đình không có rút lui, tương phản, còn lại từ Côn Luân giới rút ra lực lượng đến đây chuẩn bị tác chiến.

Côn Luân giới có Đạo Tổ tại, Thiên Đình căn bản không lo lắng, cũng là Thiên Giới, khoảng cách Côn Luân giới quá xa, bọn hắn nhất định phải giữ vững.

Một ngày này, Khương Trường Sinh đứng tại bên vách núi, thưởng thức nhân gian tốt phong quang, đồng thời trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"100 đến 400 Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại vậy mà vượt qua hai mươi số lượng, Phục Sinh đại kiếp không có khiến ta thất vọng."

Khương Trường Sinh diễn toán Thiên Giới phụ cận người mạnh nhất, theo đệ nhất mạnh tính tới thứ một trăm mạnh, xếp hàng thứ 100 đi đến 49 Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Quá khoa trương.

Hai mươi vị vị Thượng Phúc Thiên?

Cái kia Lục Dục Thiên, Khai Quang Thánh Võ lại được bao nhiêu?

Khương Trường Sinh hết sức hoang mang, Hư Không Vô Tận đến cùng mai táng nhiều ít Thiên tồn tại.

Phục Sinh đại kiếp đã có thể so với Đạo Diễn thế lực!

Mấu chốt nhất là Phục Sinh đại kiếp còn chưa bày ra thế công, vẫn đang chờ đợi  điều này nói rõ còn có mạnh hơn tồn tại không tới tràng.

Này một trận chiến bùng nổ về sau, hắn tất nhiên sẽ dẫn tới Đạo Diễn chú ý, bất quá không có cách, hắn nhất định phải thủ hộ Tiên đạo.

Nếu đối phương còn tại tích lũy lực lượng, cái kia Khương Trường Sinh liền chờ.

Coi như nắm Hư Không Vô Tận cổ kim hết thảy đại năng thi thể lật ra đến, hắn không tin có thể sẽ vượt qua Tự Tại Thiên tồn tại.

Như vậy tồn tại chết tại Hư Không Vô Tận, là lá rụng về cội?

Cho dù có cái kia không quan trọng 760 Thiên đạo hương hỏa giá trị bản thân tồn tại có thể chưởng khống siêu việt Tự Tại Thiên thi thể?

"Chủ nhân, ngài đang nhìn cái gì đâu?" Bạch Kỳ đi tới hỏi.

Mộ Linh Lạc đang ở ngộ đạo, nàng ban đầu không chịu thua, cũng muốn ngộ đạo, có thể khô tọa mấy canh giờ, nàng liền ngồi không yên.

Khương Trường Sinh cười nói: "Theo trên trời xem, cùng từ nơi này xem, ngươi cảm thấy có cái gì khác biệt?"

Bạch Kỳ ngoẹo đầu, nói: "Ở trên trời xem, đại địa lộ ra nhỏ?"

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười, không nói thêm gì nữa.

Bạch Kỳ con ngươi đảo một vòng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhân, Thiên Giới chung quanh sống lại người càng ngày càng nhiều, đã xuất hiện liền Thiên Địa Tiếu đều không làm gì được tồn tại, tiếp tục như vậy nữa, Thiên Giới muốn lộn xộn."

Khương Trường Sinh nhìn chân trời kiêu dương, nói khẽ: "Trước để bọn hắn cảm thụ này phần áp lực đi."

Nghe nói như thế, Bạch Kỳ lập tức lộ ra nụ cười, nghe hiểu nói bóng gió.

Thời gian lại qua mười năm, làm Khương Trường Sinh ba người trở lại Tử Tiêu cung lúc, Phục Sinh đại kiếp còn chưa vây công Thiên Giới, bây giờ, sống lại người hình thành đại dương mênh mông so Thiên Giới còn muốn khổng lồ, tuần tra thiên binh thiên tướng mỗi lần giương mắt nhìn lên, cũng vì đó vô cùng lo sợ.

Vừa trở về, Bạch Kỳ liền ngồi không yên, rời đi Tử Tiêu cung, đi tới Thiên Giới.

Mộ Linh Lạc cũng không cách nào an tâm tu luyện, ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, hỏi thăm Phục Sinh đại kiếp.

"Cỗ lực lượng này hẳn là Hậu Thiên tạo thành quy tắc chi lực, không thể dùng lẽ thường phán đoán."

Khương Trường Sinh trầm ngâm nói, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất gặp được Hậu Thiên quy tắc chi lực.

So với Tiên Thiên quy tắc, Hậu Thiên quy tắc càng khó có thể hơn phỏng đoán.

Hắn trong lòng rất tò mò một sự kiện, đối phương trận thế quá lớn.

Trước mắt Phục Sinh đại kiếp chỗ tụ tập lực lượng đủ để quét ngang ba ngàn thiên địa, nhưng Phục Sinh đại kiếp còn chưa bày ra thế công, đây là muốn làm cái gì?

Để đó ba ngàn thiên địa không công phạt, vậy mà tới công đánh nho nhỏ Thiên Giới.

Chẳng lẽ là bởi vì Khương Trường Sinh giết chân trần nam tử?

Cũng không đúng!

Tại Khương Trường Sinh đi tới Cấm Ngục trước, sống lại người liền đã hướng phía Thiên Giới tụ tập.

Nói đến kỳ quái Khương Trường Sinh vô pháp suy tính sống lại người nhân quả, rõ ràng có một cỗ cường đại lực lượng tại bảo hộ lấy sống lại người nhân quả.

"Sống lại mới linh trí chờ một chút, nói đến, Vãng Sinh tộc linh trí không giống như là mới sinh ra, càng giống là đoạt xá khôi phục ."

Khương Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, trong lòng tựa hồ suy nghĩ đến cái gì.

Một bên khác.

Thiên Giới, Lăng Tiêu bảo điện, tiên thần tụ tập, liền Bỉ Ngạn đạo quân, Thiên Địa Tiếu, Thiên Cơ huyền lão đều tới, đại điện không khí ngột ngạt.

Vong Trần đại tiên đánh vỡ yên lặng, mở miệng nói: "Bệ hạ, không thể đợi thêm nữa, sống lại người sau lưng tất nhiên có tính toán."

Hắn đạt được không ít tiên thần đồng ý, nhưng càng nhiều tiên thần vẫn hết sức lưỡng lự.

Thiên Đình cũng không phải là muốn chờ đợi, trong những năm này, bọn hắn đã thăm dò qua nhiều lần, nhưng đều không công mà lui.

Thiên Địa Tiếu lắc đầu nói: "Đã không còn kịp rồi, chỉ là áp đảo Thiên Giới phía trên cái vị kia tồn tại cũng đủ để quét ngang Thiên Đình

Khương Thiên Mệnh nhìn về phía hắn, hỏi: "Tên kia đến cùng là ai? Liền bệ hạ Xạ Nhật thần cung đều không làm gì được hắn!"

Trước đó, Thiên Đế từng kéo cung bắn áp đảo Thiên Giới cử đỉnh thân ảnh, kết quả hắn liên xạ ba mũi tên đều không đả thương được đối phương, chuyện này mang đến cực lớn chấn nhiếp.

Cử đỉnh thân ảnh cũng không có bị chọc giận, cũng không có phản kích, vẫn như cũ nhìn xuống Thiên Giới, nhường Thiên Đình không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bỉ Ngạn đạo quân ánh mắt phức tạp, nói: "Hắn từng là Thần Võ giới chi chủ, thọ chung tại võ đạo thành lập sơ kỳ, tên là Động Thiên võ thần, hắn võ đạo đối hậu thế võ đạo hệ thống có sâu xa ảnh hưởng."

"Hắn mạnh cỡ nào?"

Cơ Võ Quân nhíu mày hỏi, hỏi tiên thần nhóm nghĩ đến nhất hiểu sự tình.

Bỉ Ngạn đạo quân thở dài nói: "Không rõ ràng, hắn là Thần Võ giới nhóm đầu tiên Thiên, nhóm đầu tiên đi tới Thông U Chi Hải tồn tại, không nghĩ tới hắn thi thể vậy mà ở trong hư không, bần đạo cũng rất hoang mang."

Thiên Cơ huyền lão nói theo: "Điều này nói rõ Phục Sinh đại kiếp sau lưng tồn tại đến từ bên trong hư không, lần này Phục Sinh đại kiếp bên trong khả năng còn có mặt khác đến từ bên trong hư không mạnh mẽ thi thể."

Lăng Tiêu bảo điện yên lặng, tiên thần nhóm bị ép tới không thở nổi.

Theo Thiên Cơ huyền lão, Thiên Địa Tiếu, Bỉ Ngạn đạo quân đến, liên quan tới Thông U Chi Hải cùng bên trong hư không tồn tại, cũng tại Thiên Đình nội bộ truyền ra.

Chỉ là Hư Không Vô Tận sống lại người cũng đủ để cho bọn hắn hoảng hốt, hiện tại lại liên quan đến không biết bên trong hư không.

"Ngoại trừ Động Thiên võ thần, còn có mặt khác cường đại tồn tại siêu việt Khai Quang Thánh Võ, nhất là ngụm kia mộc quan, ta luôn cảm thấy hết sức tà môn." Thiên Địa Tiếu thở dài nói.

Thiên Đế nghe được càng ngày càng bực mình, mấu chốt nhất là hắn không rõ ràng Phục Sinh đại kiếp vì sao muốn châm đối với thiên giới.

Diệp Tầm Địch khẽ nói: "Sợ cái gì, Tiên đạo có Đạo Tổ bảo hộ!"

Lời vừa nói ra, tiên thần nhóm phảng phất tìm tới hi vọng, dồn dập phụ họa, muốn dùng Đạo Tổ tới cho mình động viên.

Trần Lễ cau mày, nói: "Vẫn có sống lại người đến, nếu như mạnh nhất sống lại người đã đến, vậy bọn hắn không cần thiết đợi thêm, ta lo lắng . . . ."

Hắn lại để cho đại điện yên tĩnh lại.

Chỉ là trước mắt Phục Sinh đại kiếp đã đủ để cho bọn hắn thấy khủng hoảng, nếu là còn có mạnh hơn kẻ địch tại trên đường chạy tới

"Thỉnh Đạo Tổ ra tay đi, bệ hạ!"

Một tên tiên thần đứng ra, chắp tay nói ra, hắn dẫn tới mặt khác tiên thần phụ họa, lặp lại hắn.

Thỉnh Đạo Tổ ra tay!.