Chương 536: Đưa về Tiên đạo luân hồi

Chương 536: Đưa về Tiên đạo luân hồi

Tại rất nhiều tiên thần thỉnh cầu dưới, Thiên Đế không thể không tiến đến bái phỏng Đạo Tổ, kết quả trên đường gặp Bạch Kỳ, Bạch Kỳ hỏi thăm hắn đi chỗ nào, hắn thành thật trả lời.

Đổi lại những người khác, Thiên Đế có thể sẽ không nói ra, nhưng Bạch Kỳ hàng năm ở tại Tử Tiêu cung, trừ hắn mẫu thân Mộ Linh Lạc, nàng là cùng Đạo Tổ quan hệ gần nhất người.

"Chủ nhân đã biết được việc này, nhưng cái này là đại kiếp, tránh là tránh không khỏi, trước cảm thụ cảm giác đi."

Bạch Kỳ ra vẻ sâu lắng nói, Thiên Đế nghe xong, lập tức như trút được gánh nặng.

Đúng vậy a, dùng phụ thân đạo hạnh, làm sao có thể không biết được việc này?

"Chẳng qua là Phục Sinh đại kiếp còn tại tăng cường, những cái kia sống lại người án binh bất động, tựa hồ tại chờ đợi cái gì, trẫm sợ chờ đợi thêm nữa, tình thế càng thêm nghiêm trọng."

Thiên Đế lo lắng nói, nghe Bỉ Ngạn đạo quân ba người ngôn luận về sau, hắn đã vô pháp dự đoán lần này Phục Sinh đại kiếp mạnh bao nhiêu.

Bạch Kỳ trợn mắt nói: "Chủ nhân nhìn thấy đồ vật có thể ít hơn ngươi?"

Thiên Đế nghe xong, cảm thấy cũng đúng, dù sao hắn cũng không rõ ràng cha mình mạnh bao nhiêu.

Từ khi đi đến Thái Ất chi cảnh về sau, hắn liền ưa thích giấu diếm tu vi tiến triển, để cho người khác đoán không ra đạo hạnh của mình, này không phải liền là cùng phụ thân hắn học?

Thiên Đế không nữa cố chấp, mang theo Bạch Kỳ cùng nhau trở về.

Cuộc sống về sau bên trong Thiên Đình vẫn như cũ chặt chẽ đề phòng, Thiên Giới chung quanh sống lại người số lượng càng ngày càng nhiều, đến đằng sau, Thiên Giới sinh linh nghĩ rời đi Thiên Giới đều không được, mà những cái kia trận pháp truyền tống đã bị Thiên Đình phong tỏa.

Trước mặt mọi người sinh càng ngày càng lo lắng lúc, một đạo tin tức truyền ra.

Đạo Tổ muốn xuất thủ!

Tin tức này vừa ra, lập tức điên truyền Thần Du đại thiên địa.

Càng ngày càng nhiều tín đồ bắt đầu theo Côn Luân giới chạy tới Thiên Giới, đều muốn thấy một lần Đạo Tổ chiến đấu phong thái.

Tin tức này nhường Thiên Giới Tu Tiên giới sĩ khí tăng nhiều, bao phủ Thiên Giới mây đen trong nháy mắt tán đi, chúng sinh không nữa hoảng hốt, ngược lại chờ mong tiếp xuống kinh thế đại chiến.

Dựa vào Thần Du đại thiên địa, Đạo Tổ muốn xuất thủ trấn áp Phục Sinh đại kiếp tin tức cũng tại ba ngàn thiên địa bên trong truyền ra, dẫn tới thế lực khắp nơi chấn động.

Thái Thượng đạo, một tòa cung điện bên trong.

"Đạo Tổ dám bỏ mặc sống lại người tụ tập, xem ra là có lòng tin tuyệt đối." Thái Thượng Côn Luân cảm khái nói.

Thế Diễn Thiên nhíu mày, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Thái Thượng Côn Luân thấy phản ứng của hắn, trong lòng đồng dạng phức tạp.

Thế Diễn Thiên xuất hiện, khiến cho hắn kiến thức đến càng cao thiên địa, chỉ có như vậy siêu nhiên tồn tại lại vì Đạo Tổ mà kinh ngạc.

Đạo Tổ đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Trên vạn năm đi qua, Thái Thượng Côn Luân sớm đã quên Thất Thập Nhị Thần Động cừu hận, hắn đối Đạo Tổ càng nhiều hơn chính là xem như kình địch không cam lòng, nói cho cùng, Thất Thập Nhị Thần Động là chủ động đi đối phó Đạo Tổ, thân tử đạo tiêu, đây là thực lực không đủ, trách không được người, chẳng qua là Đạo Tổ hiện ra thực lực lần lượt chấn kinh hắn, từ trước tới giờ không phục đến không cam lòng, lại đến rung động cùng bao la mờ mịt giờ khắc này, những tâm tình này đã chuyển hóa làm hướng tới.

Hắn hướng tới có được Đạo Tổ thực lực, hắn khát vọng có được Đạo Tổ lực lượng!

Nắm giữ rất nhiều thần lực hắn vẫn như cũ vô pháp truy đuổi Đạo Tổ, thậm chí khoảng cách càng ngày càng xa.

Mặt khác, thấy Thế Diễn Thiên vị này đến từ bên trong hư không tồn tại khiếp sợ như vậy, Thái Thượng Côn Luân lại có một loại cùng có vinh yên cảm giác.

Đạo Tổ ít nhất sinh ra tại Hư Không Vô Tận, quan hệ với hắn thêm gần.

Trước đó nghe Thế Diễn Thiên nói khoác Đạo Diễn mạnh mẽ, hắn trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

"Nếu như Đạo Tổ đánh tan Phục Sinh đại kiếp, mười vạn năm sau, ngươi còn dám lại đi cứu vớt Đạo Tổ sao?" Thái Thượng Côn Luân trêu tức mà hỏi.

Thế Diễn Thiên yên lặng, không trả lời ngay.

Thái Thượng Côn Luân cũng là rất hài lòng hắn yên lặng.

Thật lâu.

Thái Thượng Côn Luân đang muốn ly khai, Thế Diễn Thiên mở miệng nói: "Nếu là Đạo Tổ thật có thể làm được, vậy cái này tràng võ đạo đại kiếp tính chất liền muốn biến."

"Ồ? Biến hóa như thế nào?"

Đối mặt Thái Thượng Côn Luân truy vấn, Thế Diễn Thiên ánh mắt phức tạp, nói: "Hoặc là sản sinh ra cường thịnh Đại Đạo hệ thống, hoặc là Đại Đạo yên diệt, Đạo Diễn chính là trải qua dạng này kiếp số."

Thái Thượng Côn Luân nheo mắt lại. . . .

Lại là mười mấy năm qua đi, Thiên Giới đã bị sống lại người triệt để bao trùm, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa rìa rất nhiều thế lực đều thấy vô cùng lo sợ.

Sống lại người vậy mà như thế nhiều dạng này đại kiếp đổi lại là bọn hắn, ai có thể ngăn cản?

Giờ khắc này, Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong thế gia vọng tộc, Đại Đạo hệ thống đều hi vọng Thiên Đình có thể gắng gượng qua đến.

So với đối mặt tàn bạo vô độ Phục Sinh đại kiếp, bọn hắn càng muốn đối mặt Tiên đạo.

Cho tới nay, Đạo Tổ đối các phương Đại Đạo hệ thống đều có bao dung tâm tính, cùng Tiên đạo cạnh tranh, đánh không lại còn có thể đầu hàng, cùng Phục Sinh đại kiếp đối kháng, chỉ có thể chết.

Sống lại người chỉ có tru diệt sinh linh càng nhiều, mới có thể lớn mạnh sống lại người số lượng, trên một điểm này, bọn hắn liền cùng sống lại người thế bất lưỡng lập.

Một ngày này.

Một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống, bao phủ Thiên Giới  khiến cho Thiên Giới thiên tượng dị biến, vô số Tu Tiên giả theo riêng phần mình đạo tràng, động phủ bay ra, phàm linh cũng là như thế, tất cả đều nhìn về phía bầu trời.

Thiên Giới cũng không phải Côn Luân giới, nơi này phàm linh có thể so sánh bình thường đại thiên địa phàm linh hiếu thắng, cho nên tin tức lưu thông giai tầng càng rộng.

Chúng sinh biết được Thiên Giới đối mặt là cái gì. Cùng lúc đó, hư không bên trong, vô cùng vô tận sống lại người cùng nhau mở mắt, bao quát ở vào trên cùng cử đỉnh thân ảnh.

Sống lại người cũng không chỉ là nhân tộc thi thể, còn có chủng tộc khác, thậm chí nắm chắc tôn sống lại người có thể so với Thiên Giới khổng lồ.

"Cuối cùng muốn xuất thủ."

"Ta đã sớm đợi không được."

"Này phương Đại Đạo mặc dù Sâm La Vạn Tượng, nhưng toàn thể nhỏ yếu, vì sao muốn chậm trễ lâu như vậy."

"Hừ, ngươi biết cái gì, cũng không phải là kiêng kị bọn hắn, mà là có khác đại kế."

"Liền hắn đều bị giáng sinh sao?"

Càng ngày càng nhiều sống lại người mở miệng trao đổi, thanh âm hội tụ vào một chỗ, vô cùng ồn ào.

Ở vào thiên ngoại vị trí cổ thụ lớn quan tài bắt đầu tiến lên, sống lại đám người tự động nhường đường, không dám ngăn trở.

Cái kia cỗ chí cường uy áp càng ngày càng mạnh, đếm không hết sống lại đám người tựa hồ cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cử đỉnh thân ảnh bên cạnh lại thêm ra một tôn thân ảnh càng khổng lồ hơn.

Đây là một tôn nửa người dưới như Thương Long, trên thân giống như người bá khí thân ảnh, quanh người hắn lượn lờ lấy từng đầu long hình khí lưu, trên mặt mang theo mặt nạ màu đen, phía trên khắc lấy quỷ dị đồ văn, một đầu tóc xanh, tùy ý loạn vũ.

"Nên ra tay rồi."

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, nghe vậy, cử đỉnh thân ảnh hai mắt trừng lớn, tái nhợt hai mắt bắn ra doạ người hào quang.

Hắn gầm thét một tiếng cúi người hướng xuống phóng đi, một tay giơ cự đỉnh, ven đường xé rách ra một đầu màu đen khe hở, phảng phất đem hư không xé thành hai nửa.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thiên Giới chúng sinh cảm nhận được tính áp đảo lực trùng kích, nhưng trong khoảnh khắc liền tan biến, chỉ thấy Thiên Giới bắn ra một tầng kim quang, ngăn cản cự đỉnh đập lên.

Oanh

Lồng ánh sáng màu vàng cự chiến, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, chúng sinh ngửa đầu nhìn lại, trên trời biển mây lật lên kinh đào hải lãng, một chút tu vi cao thâm sinh linh đã có thể thấy cái kia tôn bá đạo thân ảnh.

Một đỉnh oai, kinh thiên động địa!

Đếm không hết tiên thần như là mưa tên bay lên, đi vào Thiên Giới mặt ngoài hư không, ngửa đầu nhìn lại, lồng ánh sáng màu vàng cách bọn họ không đến năm vạn trượng, nhìn mênh mông vô bờ sống lại người đại dương mênh mông, bọn hắn tê cả da đầu.

Thiên Đế tầm mắt nhìn chằm chặp cử đỉnh thân ảnh, đạo hạnh của hắn cao thâm, cảm thụ của hắn càng nhiều.

Mặc dù có lồng ánh sáng màu vàng bảo hộ, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cũng có loại chính mình sắp biến thành tro bụi kinh dị cảm giác.

Cử đỉnh thân ảnh cảnh giới vượt xa hắn!

Lồng ánh sáng màu vàng bên trên, cử đỉnh thân ảnh chậm rãi đứng lên, hắn lần nữa giơ cao cự đỉnh, sắc mặt lạnh lùng.

Ngàn tỉ lôi đình theo cự đỉnh bên trong bắn ra, tại hư không khuếch tán, hình thành một tôn to lớn hơn đỉnh ảnh, nộ đập mà xuống, cuồng bạo lôi đình khuếch tán, bao trùm toàn bộ Thiên Giới, đáng tiếc, lồng ánh sáng màu vàng vẫn không có phá diệt.

"Thần thánh phương nào, còn không hiện thân!"

Thanh âm khàn khàn vang lên, thanh âm chủ nhân chính là cái kia cao cao tại thượng thanh phát thân ảnh, hắn như vạn cổ Ma Thần, nhìn xuống nhỏ bé Thiên Giới.

Tiếng nói vừa ra, Thiên Giới chúng sinh đều nhìn thấy một tôn thần thánh, vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện ở trên không trung, cấp tốc biến lớn, che khuất bầu trời, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa thành ghế, lóng lánh thất thải cường quang chín khỏa hạo nhật làm thiên địa trấn định lại.

Vị tại thiên ngoại hiện thân nhóm cúi đầu nhìn lại, đều có thể thấy Đạo Tổ thân ảnh.

Pháp Thiên Tượng Địa!

Không phải vạn trượng chi thân!

Khương Trường Sinh đã có thể so với toàn bộ Thiên Giới lớn, hắn lưng đối với thiên giới chúng sinh, tiên thần ở vào hắn cùng sống lại người ở giữa.

Chí Dương thần quang che đậy Khương Trường Sinh khuôn mặt, có thể chỉ nhìn đến thân ảnh của hắn, Thiên Đình tiên thần liền kích động lên, từng cái mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt.

"Hắn giống như lại mạnh lên, không đúng, khả năng hắn chẳng qua là triển lộ mạnh hơn tư thái . ."

Bỉ Ngạn đạo quân nhìn Khương Trường Sinh, yên lặng nghĩ đến, trên mặt không tự giác hiển lộ ra nụ cười.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, thừa nhận vô số sống lại người tầm mắt, hắn chậm rãi mở miệng hỏi: "Ta rất tò mò, các ngươi đến cùng là phương nào Đại Đạo ý chí, lựa chọn Tiên đạo, nói rõ ánh mắt của ngươi độc đáo, nhưng cũng là bi ai của ngươi, lựa chọn của ngươi sẽ cho các ngươi mang đến vô pháp vãn hồi tuyệt vọng."

Lời nói bên trong các ngươi là hết thảy sống lại người, mà ngươi thì là thao túng tất cả những thứ này phía sau màn tồn tại.

Khương Trường Sinh ngữ khí đạm mạc, khí thế của hắn không có thanh phát thân ảnh như vậy bá đạo vô song, lại lệnh hết thảy sống lại người rất cảm thấy áp lực, vô pháp kêu gào.

Nghe được Khương Trường Sinh, tiên thần nhóm đều mặt lộ vẻ vẻ kiêu ngạo.

Đạo Tổ lời ấy, cũng là vì bọn hắn tranh sĩ diện.

Có lẽ Tiên đạo tạm thời rất yếu, nhưng Tiên đạo cũng đầy đủ tuổi trẻ, cuối cùng sẽ có một ngày, hội chủ làm thịt hết thảy!

"Cuồng vọng!"

Cử đỉnh thân ảnh gầm thét một tiếng, diện mạo dữ tợn, hắn thân thể cấp tốc biến lớn, thân thể dấy lên màu trắng liệt diễm, hắn lần nữa cử đỉnh nện xuống. --

Lồng ánh sáng màu vàng cự chiến, phảng phất sắp phá toái  khiến cho sống lại đám người mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một khoả màu vàng kim thần thụ theo Đạo Tổ lòng bàn tay toát ra, cấp tốc biến lớn, cả kinh sống lại đám người liên tục lùi về phía sau, không đến thời gian ba cái hô hấp, Kim Lân diệu thụ đã đi đến Thiên Giới nghìn lần lớn, Thụ Diệp bao phủ tuyệt đại đa số sống lại người.

Một màn này thấy phương xa ngắm nhìn thế gia vọng tộc cường giả, Đại Đạo người tu hành chấn động theo.

Này là cỡ nào cường đại dáng người?

"Không muốn trầm luân vong hồn, đều đưa về Tiên đạo luân hồi đi!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa, lần này ngữ khí nghiêm túc, phảng phất chí cao chúa tể tại vì chúng sinh định ra mệnh số.

Trong chốc lát, Kim Lân diệu thụ bắn ra cực hạn cường quang, vô số lá cây màu vàng óng bắn ra mà ra, bắn về phía từng cái hướng đi.

Sống lại đám người dồn dập ngăn cản, nhưng căn bản ngăn không được, càng ngày càng nhiều sống lại người bị xuyên thủng thân thể, biến thành tro bụi, Thiên Giới chung quanh xuất hiện liên tiếp ánh sáng màu vàng óng, như một trận thịnh đại vũ trụ khói lửa..