Chương 537: Tiên đạo không dung mạo phạm

Chương 537: Tiên đạo không dung mạo phạm

Giết

Nương theo lấy một đạo kinh thiên nộ hống, vô số sống lại người tre già măng mọc phóng tới Thiên Giới, mặc dù có vô số đồng bạn biến thành tro bụi, bọn hắn cũng không có hoảng sợ, trong mắt chỉ có Thiên Giới.

Cử đỉnh thân ảnh lần nữa giơ lên cự đỉnh, lần này, hai tay của hắn cầm ngược đỉnh chân, đem miệng đỉnh đối hướng cái kia vĩ ngạn vô song Kim Lân diệu thụ.

Vô tận bạch diễm theo miệng đỉnh tuôn ra, hóa thành thế không thể đỡ biển lửa, lướt qua Thiên Giới vùng trời, nhào đến Kim Lân diệu thụ lên.

Bị hừng hực bạch diễm cháy, Kim Lân diệu thụ cự chiến, Khương Trường Sinh lúc này đưa tay, ngón trỏ tay phải bắn ra Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, trong nháy mắt bao phủ cử đỉnh thân ảnh.

Này tôn mạnh đạt 389 Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại tại chỗ hình thần câu diệt!

"Trần gia Khí Chỉ!"

Một tên Thiên Tướng kích động hô, Trần Lễ không khỏi ưỡn ngực.

Thiên Đế trừng to mắt, hắn biết được phụ thân rất mạnh, nhưng không nghĩ tới khiến cho hắn tận toàn lực cũng không cách nào làm bị thương một chút cường đại tồn tại đối mặt phụ thân công kích không chịu được như thế nhất kích.

Thiên Cơ huyền lão âm thầm kinh hãi, hắn mặc dù huyết tế trùng tu, có thể nhãn lực sức lực vẫn còn ở đó.

Cử đỉnh thân ảnh tuyệt đối là siêu việt Lục Dục Thiên tồn tại!

Thậm chí so với hắn thấy qua Thượng Phúc Thiên còn cường đại hơn!

Cường đại như vậy tồn tại vậy mà bị chết nhanh như vậy.

Bỉ Ngạn đạo quân tâm tình đồng dạng rung động, làm Thần Võ giới Võ Tổ, hắn rõ ràng hơn cử đỉnh thân ảnh mạnh mẽ.

Vị này chính là Động Thiên võ thần!

Trải qua võ đạo sáng lập lúc chí cường giả!

Hắn bỗng nhiên có loại chứng kiến lịch sử cảm giác, năm đó sáng lập võ đạo lúc, Động Thiên võ thần mấy người cũng là đứng trước cùng loại ngay lập tức đại kiếp, thậm chí có thể nói, khi đó chưa chắc có hiện tại mạnh, dù sao võ đạo trải qua năm tháng dài đằng đẵng phát triển.

Võ đạo đại kiếp vừa mới bắt đầu, Đạo Tổ liền thể hiện ra thực lực như thế, nếu như Tiên đạo kế thừa võ đạo địa vị, tương lai Tiên đạo được nhiều mạnh?

Làm tiên thần nhóm vì Đạo Tổ thực lực mà phấn chấn lúc, Khương Trường Sinh nhưng không có dừng tay, Hồng Mông Thần Nguyên Khí hóa thành lợi roi, quét ngang mà đi, xuyên qua kim quang vòng bảo hộ, tru diệt những cái kia điên cuồng vây công kim quang vòng bảo hộ sống lại người.

Vô luận mạnh cỡ nào sống lại người bị Hồng Mông Thần Nguyên Khí quét qua, đều biến thành tro bụi, không có một tôn sống lại người có thể tiếp tục chống đỡ, cũng là có một chút sống lại người linh xảo tránh thoát.

Bao vây Thiên Giới sống lại người sao mà nhiều, dù cho là Kim Lân diệu thụ, Hồng Mông Thần Nguyên Khí cùng nhau xuất kích, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem bọn hắn tiêu diệt sạch sẽ.

"Ta là các ngươi mở ra thông hướng Địa Phủ Hoàng Tuyền lộ!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, cơ hồ là đồng thời, xa tại địa phủ Hình Thủ đột nhiên ngẩng đầu, vô số quỷ sai, quỷ binh bị kinh động những cái kia tiến lên vong hồn dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, thân ở mười tám tầng ác quỷ của địa ngục nhóm cũng cảm ứng được cái gì, liên tục ngẩng đầu.

Địa Phủ luân hồi lực lượng vô hình hóa hữu hình, hình thành từng sợi khói vàng tuôn hướng phủ bầu trời hắc ám.

Một bên khác, Khương Trường Sinh xuất hiện trước mặt từng sợi khói vàng, cấp tốc vờn quanh, ngưng tụ thành một cái to lớn mâm tròn xuất hiện, tự chủ xoay tròn, phía trên chia làm sáu khối khu vực, màu sắc khác nhau, ngưng tụ được không cùng Ác Quỷ pháp tướng.

Đây là Khương Trường Sinh tu hành lúc sở ngộ thần thông, mượn dùng Địa Phủ luân hồi lực lượng thành, hắn xưng là Lục Đạo luân hồi, có thể hấp thu vong hồn, nhảy vào trong địa phủ.

Sống lại người thân thể mặc dù diệt, nhưng này vô hình hồn phách còn du đãng.

Những hồn phách này phảng phất gặp một loại nào đó nguyền rủa, dù cho là bị Kim Lân diệu thụ, Hồng Mông Thần Nguyên Khí đánh trúng, cũng sẽ không hồn phi phách tán.

Đã như vậy, vậy liền lấp vào mười tám tầng trong địa ngục!

"Càn rỡ!"

Một tiếng quát lớn vang lên, cái kia cao cao tại thượng thanh phát thân ảnh cuối cùng đứng không vững, hắn đưa tay hướng xuống nhấn một cái, quanh thân long hình chính khí hóa thành vô số đầu Chân Long tranh nhau chen lấn hướng xuống phóng đi, long ngâm tiếng điếc tai nhức óc.

To lớn vô cùng Kim Lân diệu thụ lại bị rung chuyển, hướng về một cái phương hướng nghiêng đi ngược lại, nhìn từ đằng xa đi, phảng phất ngàn tỉ bầy rồng tại rung chuyển chèo chống vũ trụ sáng thế chi thụ, thấy tiên thần nhóm trợn mắt hốc mồm.

Ở vào Huyền Hoàng Đại Thiên Địa rìa các cường giả cũng có thể thấy, khiếp sợ của bọn hắn so tiên thần càng nhiều, dù sao tiên thần nhóm bản thân liền nhận vì Đạo Tổ vô địch, mà bọn hắn ngoại trừ mắt trần thấy mang tới chấn kinh bên ngoài, còn có nhận biết bên trên rung động.

Vùng hư không này quy tắc chi lực đã bạo động, hư không xuất hiện mắt thường có thể thấy gợn sóng.

Như thế lực lượng cường đại, đến cùng là cảnh giới gì?

Võ đạo có thể đi đến loại trình độ này?

Cổ thuật có thể đi đến loại trình độ này?

Rất nhiều hoang mang cùng hoảng sợ tại trong đầu của bọn họ toát ra.

Bị bạch diễm cháy, bị long ảnh trùng kích Kim Lân diệu thụ cuối cùng vẫn ổn định thân cây.

Lánh lánh lánh --

Một hồi quỷ dị tiếng chuông vang lên, phàm là người nghe đều hốt hoảng, bao quát xa xôi người quan chiến, cũng là Thiên Giới bên trong chúng sinh không có gặp ảnh hưởng.

Vô số sống lại người trong nháy mắt dừng lại, liên tục tao ngộ Kim Lân diệu thụ lá cây tập kích, Hồng Mông Thần Nguyên Khí lập tức quét sạch kim quang vòng bảo hộ bên trên hết thảy sống lại người.

Thanh phát thân ảnh toàn thân run rẩy, một giây sau, hắn mặt nạ màu đen bắn ra doạ người huyết quang.

Tay nâng Tam Thanh Thánh Linh Khương Trường Sinh bị thanh phát thân ảnh biểu hiện kinh đến, cái tên này không đơn giản, trách không được giá trị bản thân có tới 673 Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Bất quá đáng tiếc, đối mặt Khương Trường Sinh, vẫn là phải chết!

"Đừng làm giãy dụa, vậy liền để ta thay trời hành đạo!"

Khương Trường Sinh tiếng nói vừa ra, một cái Hồng hồ lô bay lên, miệng bình mở ra, một tia sáng trắng bay lượn mà ra, tựa như một đạo sáng chói sao băng xẹt qua hỗn loạn hư không chiến trường, thẳng hướng thanh phát thân ảnh.

Thanh phát thân ảnh nâng lên hai tay, tay phải đặt tại trên mu bàn tay trái, nương theo lấy che giấu hết thảy tiếng vang long ngâm vang lên, một đầu ngũ trảo kim long theo trong lòng bàn tay của hắn lao ra, chiếu sáng cả hư không, toàn bộ Thiên Giới trong nháy mắt tắm gội tại kim quang phía dưới.

Ngũ trảo kim long vừa dứt dưới, liền bị bạch quang tru diệt.

Thanh phát thân ảnh huyết quang mặt nạ bị chiếu rọi, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, bất ngờ phát hiện một ngọn phi đao xuất hiện ở sau ót.

Bây giờ Khương Trường Sinh luận hương hỏa giá trị bản thân đã tới gần năm ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, tu vi như vậy lại thôi động Trảm Tiên Phi Đao, dù cho là Tam Thế Thiên, cũng không thể chống đỡ được.

Trảm Tiên Phi Đao cấp tốc chém xuống thanh phát thân ảnh đầu, lưỡi đao mang theo đầu lâu của chúng nó cùng hồn phách bay về phía Khương Trường Sinh.

Phía dưới quan chiến tiên thần nhóm căn bản không có thấy rõ ràng, chỉ có Bỉ Ngạn đạo quân miễn cưỡng thấy được một ngọn phi đao.

"Đó là cái gì pháp bảo? Trong truyền thuyết Trảm Tiên Phi Đao?"

Bỉ Ngạn đạo quân âm thầm sợ hãi, thật là bá đạo pháp bảo, một đao trảm diệt đối phương thần lực.

Khương Trường Sinh tiếp tục móc ra rất nhiều pháp bảo, Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, Hàng Ma xử, Thái Cực Huyền Đạo Tướng, Sơn Hải kinh các loại, còn có rất nhiều chính hắn luyện chế pháp bảo.

Một thân một mình, bằng vào rất nhiều pháp bảo, độc cản vô số sống lại người!

Hắn kỳ thật có khả năng không cần phiền toái như vậy, nhưng tin tức đã truyền ra, Tiên đạo chúng sinh cùng với phương xa ba ngàn thiên địa cường giả đều đang nhìn, đây là hiện ra Tiên đạo tuyệt diệu cơ hội, vậy hắn liền phải thật tốt hiện ra!

Càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả theo Thiên Giới bay ra, ngưỡng vọng thiên ngoại cuồn cuộn đại chiến.

"Cái này là đạo tổ pháp bảo sao? Quả nhiên không phải tầm thường a!"

"Chênh lệch quá xa, ta vẫn cho là Tu Tiên giả liền phải dựa vào tự thân pháp lực, có thể mắt thấy trận chiến này, mới biết ta đánh giá thấp pháp bảo chi đạo."

"Cái kia chính là Kim Lân diệu thụ à, cực kỳ bá đạo, nếu như thật có chèo chống Đại Đạo thần thụ, liền là nó đi như vậy."

"Phục Sinh đại kiếp, chỉ đến như thế, võ đạo nên bị diệt, Tiên đạo đương lập!"

"Cái này là Vạn Tiên Chi Tổ, vạn thế luân hồi tích lũy vô biên pháp lực, không quan trọng Phục Sinh đại kiếp, như thế nào chống đỡ?"

Làm đám tu tiên giả nghị luận lúc xa xôi hư không một bên khác, ba ngàn thiên địa các cường giả cũng đang kinh ngạc thốt lên, giờ khắc này bọn hắn lần nữa dấy lên đối Tiên đạo khát vọng.

Trước đó bọn hắn đều thử tìm hiểu qua Tiên đạo, chỉ là bởi vì tu tiên cực hạn địa điểm, bọn hắn không thể không từ bỏ, hiện tại.

Cực hạn liền cực hạn đi!

Mặc dù chỉ có thể ở Thiên Giới tu luyện, bọn hắn cũng muốn lấy được lực lượng như vậy!

Giờ phút này, còn có một người đang tại quan chiến, chính là Thái Thượng Côn Luân.

Từ khi cùng Thế Diễn Thiên trao đổi về sau, hắn liền nhịn không được chạy đến Thiên Giới phụ cận, muốn nhìn xem Đạo Tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào, sau đó hắn liền ngây dại.

Sống lại người bên trong có rất nhiều tồn tại làm hắn kiêng kị, thậm chí có vượt qua thập tôn sống lại người khiến cho hắn rùng mình, không dám nhìn trộm.

Lại thêm vô cùng vô tận sống lại người số lượng, như thế đại quân, vậy mà rung chuyển không được Tiên đạo một chút, bị Đạo Tổ dễ dàng trấn áp.

Nhìn cái kia từng kiện từng kiện pháp bảo mạnh mẽ, hắn trong lòng dẫn đến một cỗ tâm tình khó tả.

Luôn luôn khinh thường ngoại vật Thái Thượng Côn Luân tâm động.

Một chỗ khác, còn có một đám người thân phận đặc thù, bọn hắn chính là lúc trước cùng Khương Trường Sinh cùng nhau xâm lấn Thần Võ giới Đại Đạo người thừa kế nhóm, giờ phút này mắt thấy Đạo Tổ thần uy, trong lòng bọn họ càng nhiều hơn chính là nghĩ mà sợ.

May mắn lúc trước cùng Đạo Tổ giao hảo, cũng không có mạo phạm Đạo Tổ, bằng không.

Liền cùng Khương Trường Sinh quan hệ gần nhất Mạc Vọng cũng tràn ngập may mắn.

Trừ cái đó ra, bọn hắn bắt đầu lo lắng dâng lên.

Mạnh mẽ như thế Tiên đạo, không có khả năng không độc tôn ba ngàn thiên địa, bọn hắn như thế nào cùng Tiên đạo tranh?

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, trong lòng đọc thầm: "20, 34, 109, 4, 8, 201, 7."

Nhàn rỗi không chuyện gì, hắn thuận tiện tính toán kẻ địch hương hỏa giá trị bản thân.

Mặc dù không có một vị sống lại người có thể so đến được hắn hương hỏa giá trị bản thân, nhưng số lượng như thế rất nhiều, nhất định có thể bạo một cái khó lường sinh tồn ban thưởng.

Hắn đã có thể cảm nhận được có rất nhiều mạnh mẽ tồn tại đang âm thầm nhìn trộm, trong đó không thiếu mấy trăm Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân, đoán chừng đến từ Đạo Diễn.

Trận chiến này, hắn căn bản không có nghiêm túc.

Bằng vào trận chiến này, Đạo Diễn hẳn là phán đoán không được hắn sắp siêu việt Tự Tại Thiên.

Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười bốn về sau, Khương Trường Sinh tu vi tăng trưởng tốc độ cao tăng trưởng, này vẫn là không có tu luyện tình huống dưới, hắn đang vững bước đánh thẳng vào Đại La đạo quả.

Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn nhất định có thể thành tựu Đại La, khi đó, Hư Không Vô Tận lượng kiếp liền nên do hắn tới chúa tể, hắn muốn cho vùng hư không này trở thành Tiên đạo lĩnh vực, hắn muốn cho Tiên đạo trở thành bên trong hư không cấm khu.

Oanh

Nổ vang cắt ngang Khương Trường Sinh suy tư, hắn liếc mắt nhìn đi, một bộ cổ thụ lớn quan tài đâm vào kim quang vòng bảo hộ bên trên, lại tạc ra một cái cửa hang đến, kém chút liền bay vào đi.

Ở bộ này trong quan tài lớn cất giấu một tôn 760 Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân tồn tại.

Dạng này giá trị bản thân con số, chính là Phục Sinh đại kiếp phía sau màn người thao túng!

Khương Trường Sinh là cố ý lưu lại sơ hở, nhìn thấy cổ thụ lớn quan tài lực phá hoại, mặt khác sống lại người cùng như bị điên, dồn dập hướng phía cái này cửa hang vọt tới.

Chẳng biết tại sao, Khương Trường Sinh trong lòng lại có một tia bi yêu.

Hắn đã xem thấu sống lại người vong hồn nhân quả, tất cả đều là đến từ một phương Đại Đạo, chúng sinh không được siêu sinh, hồn phách bị vĩnh viễn giam cầm, bọn hắn như đến từ Cửu U Thâm Uyên, mà Thiên Giới là bọn hắn thế giới duy nhất quang minh, phảng phất Bỉ Ngạn, chỉ cần xông vào Thiên Giới, bọn hắn liền có hi vọng thoát khỏi tự thân số mệnh.

"Các ngươi mặc dù có thể bức, nhưng Tiên đạo không dung mạo phạm!".