Chương 538: Thiên Đạo chí bảo, Thái Thượng bái Đạo Tổ

Chương 538: Thiên Đạo chí bảo, Thái Thượng bái Đạo Tổ

Nương theo lấy Khương Trường Sinh tiếng nói vừa ra, chỉ thấy trong lòng bàn tay của hắn hiện ra một thanh tản ra áp lực mênh mông thần kiếm.

Thiên Đạo Trật Tự Kiếm!

Hắn tay phải vung lên, Thiên Đạo Trật Tự Kiếm xuyên qua Lục Đạo luân hồi, đâm xuyên cổ thụ lớn quan tài, rất có hủy diệt khí tức gió mạnh theo lưỡi kiếm gào thét mà ra, tru tán những cái kia đánh tới sống lại người.

Phá Đạo Tuyệt Phong!

Cổ thụ lớn quan tài mặt ngoài hiện ra như giống như mạng nhện vết rạn, cấp tốc khuếch trương, bao trùm toàn bộ quan tài thân.

Oanh

Cổ thụ lớn quan tài đột nhiên phá toái, vô biên khói đen khuếch tán, muốn cuốn vào Thiên Giới, nhưng Thiên Đạo Trật Tự Kiếm đột nhiên đảo ngược, cực mạnh hấp thụ lực đem cuồn cuộn khói đen thu đi, khói đen tán đi, một cây to lớn ngón tay xuất hiện tại tiên thần nhóm trong tầm mắt.

Đây là một cây dài đến ngàn trượng ngón trỏ, làn da hiện lên màu xanh lam, móng tay bén nhọn, đen kịt vô cùng, còn tản ra từng tia từng tia khói đen.

Một cỗ lệnh Thiên Giới chúng sinh kinh dị lạnh lẻo buông xuống, mà ngàn trượng ngón trỏ bề ngoài thấy tiên thần nhóm mí mắt kinh hoàng.

Đây là vật gì?

Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được căn này ngón trỏ bên trong cất giấu một tôn mạnh mẽ hồn phách.

"Ngươi đến cùng là từ đâu tới, ngươi tuyệt không phải này mảnh Đại Đạo sinh linh!"

Ngón trỏ bên trong truyền ra một đạo tràn ngập sát cơ thanh âm, chính là trước đó Khương Trường Sinh nghĩ lục soát chân trần nam tử hồn phách nghe được thanh âm thần bí.

Khương Trường Sinh đã không có hào hứng lại nhiều nói, hắn nhấc tay vồ một cái.

Thần thông, Chưởng Trung Càn Khôn!

Ngàn trượng ngón trỏ lập tức thu nhỏ bay vào Khương Trường Sinh trong tay.

Nó không cam lòng như vậy bỏ qua, đang thu nhỏ lại quá trình bên trong, đột nhiên tăng tốc, như một cây mũi tên thẳng hướng Khương Trường Sinh, đáng tiếc, còn chưa đụng phải Khương Trường Sinh, nó liền bị túm vào trong lòng bàn tay của hắn.

Khương Trường Sinh tiện tay đưa nó ném vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Quá trình này rất ngắn, cũng hết sức tùy ý, Khương Trường Sinh vân đạm phong khinh nhận lấy này tôn thoạt nhìn liền rất khủng bố Tà Ma.

"Nên kết thúc cuộc nháo kịch này!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, tiếng nói vừa ra, phía sau hắn Thái Cực Huyền Đạo Tướng bay lên, Kim Lân diệu thụ đi theo tan biến, Thái Cực Huyền Đạo Tướng trở nên như là lúc trước Kim Lân diệu thụ một dạng lớn.

Vĩ ngạn Thái Cực đồ tướng xoay tròn lấy, phát ra chấn nhiếp chúng sinh Đại Đạo thanh âm, từng tôn sống lại người đi theo hóa thành tro bụi, do gần đến xa.

Tràng diện cực độ hùng vĩ, cuồn cuộn hư không đều là sống lại người biến thành tro bụi cảnh tượng, ồn ào tiếng la giết cấp tốc giảm nhỏ, không đến mười hơi thời gian, hư không lâm vào trong yên tĩnh.

Tiên thần nhóm tất cả đều lâm vào ngốc trệ bên trong.

Lúc trước đại chiến hạng gì kịch liệt, làm sao kết thúc nhanh như vậy?

Chẳng lẽ Đạo Tổ lúc trước không có nghiêm túc?

Lục Đạo luân hồi còn đang xoay tròn lấy, hấp thu tiên thần nhóm nhìn không thấy vô hình vong hồn.

Bao phủ Thiên Giới kim quang vòng bảo hộ hóa thành ánh sao tung bay, này biểu thị trận chiến này kết thúc.

Phục Sinh đại kiếp tới cường thế, kết thúc lại nhanh như vậy.

Rất nhiều tiên thần cùng quan chiến cường giả nghĩ đến cái kia ngàn trượng ngón trỏ, hết thảy đều là theo ngàn trượng ngón trỏ bị trấn áp sau kịch liệt biến hóa, chẳng lẽ cái kia ngón trỏ chính là Phục Sinh đại kiếp phía sau màn người thao túng?

Rất có thể, sống lại người bên trong, nó là duy nhất có thể đục xuyên kim quang vòng bảo hộ tồn tại, kém một chút liền tiến vào Thiên Giới bên trong.

Hư không yên tĩnh, hết thảy người quan chiến cũng còn đắm chìm ở lúc trước trong rung động.

Thiên Đế cả gan, bay tới Khương Trường Sinh đầu gối trước, hắn chắp tay hành lễ, ngước nhìn như là đại thiên địa khổng lồ Khương Trường Sinh, nói: "Phụ thân, Phục Sinh đại kiếp đã kết thúc?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ừm, xem như kết thúc, bất quá bọn hắn vong hồn còn cần siêu độ, ta chi thần thông, Thiên Đình không nên tới gần."

Tiếng nói vừa ra, Khương Trường Sinh mang theo rất nhiều chí bảo tan biến, hư không bên trong chỉ còn lại có Lục Đạo luân hồi còn tại, Lục đạo pháp tướng xoay tròn lấy, sáu tôn quỷ dị Ác Quỷ pháp tướng tại mâm tròn bên trong vặn vẹo, rất sống động, tựa như tại thôn phệ lấy cái gì, dù cho là Thiên Đình tiên thần, cũng nhìn mà sợ.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, dĩ nhiên, hết thảy diễn toán vấn đề đều là bài trừ tình huống của hắn xuống.

Đã biết phạm vi người mạnh nhất vẫn không có vượt qua 1000 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, cũng là Thiên Giới phụ cận xuất hiện 939 Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại, đoán chừng là Đạo Diễn cường giả, đối phương không có ý xuất thủ, Khương Trường Sinh tự nhiên cũng lười trêu chọc Đạo Diễn.

Thời gian đối với với hắn mà nói có lợi nhất, mặc dù Đạo Diễn khả năng bởi vì này một trận chiến mà gọi người, cũng cần thời gian, huống hồ, Đạo Diễn cũng không cách nào hoàn toàn ước định thực lực của hắn, hắn chỉ dùng một thành lực, liền mạnh nhất thần thông Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng cũng còn chưa thi triển.

Hắn hiện tại muốn làm chính là tận khả năng đợi đến thành tựu Đại La ngày đó, khi đó, thực lực của hắn tất nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một bên khác.

Thái Thượng Côn Luân nhìn Thiên Giới phương hướng, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần mà tới.

Mãi đến . !

Trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên một đạo rung khắp hắn hồn phách tiếng chuông.

Cùng lúc đó, không chỉ là hắn một người như thế, còn có rất nhiều người quan chiến nghe được cái kia đạo tiếng chuông, tu vi cảnh giới không đồng đều, tất cả đều là bị Đạo Tổ mạnh mẽ biểu hiện hấp dẫn, bọn hắn đã tại hướng tới Tiên đạo. . . .

【  tiên tuế 13821 năm, Thi Diễn Thiên suất lĩnh Phục Sinh đại kiếp đột kích, muốn đoạt lấy Tiên đạo, trốn qua Vĩnh Hằng nguyền rủa, ngươi tại Phục Sinh đại kiếp vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- Thiên Đạo chí bảo "Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính .】

Nhìn này nhắc nhở, Khương Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười.

Đây là hắn kiện thứ nhất Thiên Đạo chí bảo!

Hắn lúc này bắt đầu truyền thừa Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính trí nhớ.

Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, Thiên Đạo chí bảo, mặt kính chỗ chiếu hết thảy đều có thể trong nháy mắt  tham gia trong kính, lớn đến vũ trụ, nhỏ đến bụi trần, trong kính có Thiên Đạo chi hỏa đốt cháy hết thảy, cũng có Âm Dương lực lượng trấn áp bất kỳ lực lượng nào.

Hết sức bá đạo thần thông!

Đại diệt nhị chữ đủ để chứng minh này chí bảo sát phạt trình độ.

Đãi hắn truyền thừa xong hết thảy truyền thừa trí nhớ về sau, lấy ra Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, một thanh màu xám bạc kính tròn xuất hiện tại trong tay của hắn, kính chuôi như chuôi kiếm, hoa văn cẩn thận, nắm nó, trong lòng bàn tay có thể cảm nhận được mát lạnh.

Mặt kính xinh đẹp, không có chiếu chiếu ra sự vật, chỉ có thể nhìn thấy ánh bạc.

Khương Trường Sinh lập tức bắt đầu luyện hóa chí bảo bên trong cấm chế, đến mức bị giam tại Tử Kim Hồ Lô bên trong Thi Diễn Thiên, hắn về sau có hứng thú tìm tòi nghiên cứu một phiên.

Tại cuộc sống về sau bên trong, Đạo Tổ trấn áp Phục Sinh đại kiếp tin tức điên truyền Hư Không Vô Tận, không đến mười năm, ba ngàn thiên địa, chúng sinh đều biết!

Trận chiến này đã bị thần hóa, nhưng bất kỳ khoa trương miêu tả cũng không sánh bằng những cái kia người quan chiến chính mắt thấy tâm lý rung động.

Liên quan tới Tiên đạo mới là Thiên Mệnh sở quy ngôn luận xôn xao.

Thần Du đại thiên địa bên trong.

Một chỗ trên vách núi, hai bóng người nhìn nhau không nói gì.

Thiên Địa Tiếu trước tiên đánh vỡ yên lặng, nói: "Rất lâu không thấy, ngươi sáng lập Thái Thượng đạo còn tốt?"

Đứng ở trước mặt hắn chính là Thái Thượng Côn Luân, hai người trước đó cùng một chỗ mưu sự, nhưng quan hệ cũng không thân mật, lẫn nhau một mực có tính toán, bây giờ lần nữa luân vì người trong đồng đạo, tâm tình của bọn hắn đều rất vi diệu.

Thấy Thiên Địa Tiếu vẻ mặt mất tự nhiên, Thái Thượng Côn Luân trong lòng vui lên, hắn đột nhiên rất muốn gặp thấy Bỉ Ngạn đạo quân.

Nếu là gặp nhau, hắn định muốn hỏi một chút đối phương.

Võ đạo nhưng còn có hi vọng?

"Liền như thế, ta hiện tại chỉ muốn nghiên cứu Thái Thượng đạo, chuẩn bị dẫn Thái Thượng đạo vào Tiên đạo, ngươi cảm thấy thế nào?" Thái Thượng Côn Luân cười hỏi.

Thiên Địa Tiếu gật đầu nói: "Hết sức quả quyết, nhưng cũng rất sáng suốt, Tiên đạo nhất định trở thành người tiếp theo võ đạo, thậm chí so võ đạo càng thêm sáng chói, khi đó giáo phái tranh chấp không thể tránh né, sớm ngày lập giáo phái, đối ngươi có chỗ tốt."

Lời nói này là thật lòng, mặc kệ như thế nào, hắn cùng Thái Thượng Côn Luân xem như là bạn cũ, bây giờ cùng nhau xông vào Tiên đạo nếu là có thể lẫn nhau bảo trì tốt đẹp quan hệ, có trợ giúp hai bên đến tiếp sau phát triển.

"Tiên đạo chỉ có Côn Luân giới, Thiên Giới có thể tu tiên, nhưng ta cảm giác đến Đạo Tổ đã sớm cân nhắc đến điểm này, chẳng qua là Tiên đạo còn yếu, hắn không tốt mở ra bộ pháp, bây giờ sống lại đại chiến kết thúc, Tiên đạo tương nghênh tới tốc độ cao mạnh lên giai đoạn, ta đoán, Đệ Nhị Thiên Giới chẳng mấy chốc sẽ sáng lập."

Thái Thượng Côn Luân nghiêm túc nói, nói xong lời cuối cùng, hắn trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Thiên Địa Tiếu gật đầu, đồng ý Thái Thượng Côn Luân cách nhìn.

"Ta có một chuyện muốn bẩm báo Đạo Tổ, ngươi có thể hay không giúp ta chuyển cáo?" Thái Thượng Côn Luân do dự nói.

Thiên Địa Tiếu kinh ngạc hỏi: "Vì sao ngươi không tự mình đi gặp hắn? Mặc dù ngươi kém xa Đạo Tổ, nhưng dùng thân phận của ngươi, Đạo Tổ chưa hẳn sẽ không gặp ngươi."

Thái Thượng Côn Luân vẻ mặt cổ quái, cũng không trả lời.

Thiên Địa Tiếu tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi cất tiếng cười to.

"Thái Thượng Côn Luân a, Thái Thượng Côn Luân, ta không nghĩ tới ngươi cũng vào Thần Du đại thiên địa, còn sót lại bi ai lòng tự trọng, buông xuống ngươi cái kia buồn cười tôn nghiêm, sớm ngày nhìn thấy Đạo Tổ, đối ngươi sau này Tiên đạo tu hành trăm lợi mà không có một hại, nếu là ngươi không chịu buông xuống, rất nhanh, ngươi liền không có tư cách đi cầu kiến Đạo Tổ, bởi vì tất nhiên có mạnh hơn ngươi tồn tại đầu bái Tiên đạo."

Thiên Địa Tiếu nói xong, quay người rời đi, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Thái Thượng Côn Luân đứng tại chỗ, vẻ mặt âm tình biến ảo.

Trọn vẹn dùng ba thời gian mười năm, Khương Trường Sinh mới khiến cho Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính nhận chủ thành công, mà thiên ngoại Lục Đạo luân hồi đã hấp thu xong hết thảy sống lại người vong hồn, tất cả đều trấn áp tại mười tám tầng địa ngục.

Khương Trường Sinh vuốt vuốt Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, mở miệng nói: "Đi mời hắn vào đi."

Bạch Kỳ nghe xong, lúc này đứng dậy.

Mộ Linh Lạc mở mắt, tò mò hỏi: "Trường Sinh ca ca, ngươi dự định xử trí như thế nào hắn?"

Thái Thượng Côn Luân tên sao mà vang dội, cho dù là tại Thiên Đình, cũng mọi người đều biết liên quan tới ngày xưa Thất Thập Nhị Thần Động táng thân tại Đạo Tổ tay tin tức từ lâu truyền ra, Thái Thượng Côn Luân nhiều lần buông lời, không sớm thì muộn khiêu chiến đạo tổ.

Thế nào nghĩ đến, Thái Thượng Côn Luân hiện tại quỳ lạy tại Tử Tiêu cung bên ngoài.

Quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi.

"Nếu hắn muốn quy thuận Tiên đạo, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt, dù sao hắn cũng không có tại Tiên đạo phạm phải thao thiên tội nghiệt."

Khương Trường Sinh cười nói, đối với Thái Thượng Côn Luân, hắn rất chờ mong.

Cũng không phải là chờ mong Thái Thượng Côn Luân thực lực, mà là nhân quả.

Thái Thượng Côn Luân cùng đạo thống phản thần bên trong Thái Thượng Thiên có nhân quả quan hệ.

Chuẩn xác mà nói, hai người có huyết mạch duyên phận.

Rất nhanh, Bạch Kỳ mang theo Thái Thượng Côn Luân đi tới, ánh mắt của hắn rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, thoáng có chút thất thần, hắn lúc này bước nhanh đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, chắp tay hành lễ.

"Bái kiến Đạo Tổ!"

Ngữ khí của hắn cung kính, không dám cùng Đạo Tổ đối mặt.

Hắn do dự một chút, chuẩn bị xắn tay áo quỳ xuống, nhưng bị Khương Trường Sinh cắt ngang: "Không cần đa lễ, ngươi đến, là muốn nói Đạo diễn sự tình?"

Thái Thượng Côn Luân ngẩng đầu, thần sắc kinh ngạc.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến mình tại Thần Du đại thiên địa nghe thấy, nghe đồn Đạo Tổ có thể nhìn trộm lòng người, chẳng lẽ là thật?

Hắn nói theo: "Không sai, Thế Diễn Thiên liền ở tại Thái Thượng đạo, ta biết được Đạo Diễn sinh linh là như thế nào mạnh lên!".