Chương 539: Thái Thượng Vô Tình Đạo, Đại Đạo ý chí

Chương 539: Thái Thượng Vô Tình Đạo, Đại Đạo ý chí

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ nghiêm túc nghe Thái Thượng Côn Luân kể rõ, liền trong góc thường xuyên ngủ Bạch Long đều bị hắn hấp dẫn.

Dựa vào cảm xúc mạnh lên?

Khương Trường Sinh mở rộng tầm mắt, Thần Đạo sinh linh dựa vào sống được lâu biến mạnh, Đạo Diễn sinh linh thì là dựa vào bản tính sở định cảm xúc kích thích mạnh lên, hai loại mạnh lên phương thức đều cùng Tiên đạo, võ đạo khác biệt.

Dựa theo Thái Thượng Côn Luân nói, Đạo Diễn sinh linh thiên tư vốn là kỳ cao, lại thêm cảm xúc mang đến gia trì, bọn hắn mạnh lên tốc độ cực kỳ khoa trương, nhất là đột phá lúc, hắn bay vọt biên độ là Thái Thượng Côn Luân không thể nào hiểu được cùng tiếp nhận.

"Ta mặc dù không thích Thế Diễn Thiên, nhưng cảm giác cái này người nên sẽ không nói dối, nếu như hắn nói là thật, Tiên đạo mong muốn nhất thống Hư Không Vô Tận, không sớm thì muộn đến đối mặt Đạo Diễn, nếu là Đạo Tổ ngài có thể sáng tạo xóa đi tình cảm đạo pháp, có thể hay không trấn áp Đạo Diễn? Khai sáng trước đó chưa từng có to lớn đạo thịnh thế?"

Thái Thượng Côn Luân tầm mắt sáng rực nói, nghe được Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ cao liếc hắn một cái.

Xóa đi tình cảm?

Khương Trường Sinh vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng kinh ngạc, cái tên này thật sẽ muốn.

Bất quá này cũng là có thể thử một chút.

Ngược lại hắn cùng Đạo Diễn cuộc chiến còn dài hơn  có thể nhiều một tay chuẩn bị.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Vô tình chi đạo, cũng không phải là không có khả năng, bất quá tại ta trong mắt, Đạo Diễn cũng không phải là ta cần truy đuổi mục tiêu, ngươi đã có ý tưởng như vậy, gì không thử nghiệm, sáng lập Vô Tình đạo, ngày sau Đạo Diễn chính là ngươi thành lập rộng rãi công đức thời cơ."

Vô Tình đạo?

Thái Thượng Côn Luân động dung hắn nghi ngờ hỏi: "Ta có thể làm?"

Khương Trường Sinh mỉm cười nói: "Mọi loại đều có mệnh số, đều có định số, vào Tiên đạo là mệnh số của ngươi, sáng lập Thái Thượng Vô Tình Đạo là ngươi định số."

Hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ cách không điểm hướng Thái Thượng Côn Luân.

Sau nửa canh giờ.

Thái Thượng Côn Luân đi ra Tử Tiêu cung, hắn có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, xem lấy trong đầu đạo pháp tâm tình của hắn phấn chấn, còn có một loại khó tả cảm động.

Hắn thử nghĩ qua mình cùng Đạo Tổ gặp mặt rất nhiều khả năng, trăm triệu không nghĩ tới Đạo Tổ đãi hắn như thế hiền lành, thậm chí không có đề cập quá khứ ân oán, hắn không khỏi tự lấy làm xấu hổ.

Suy nghĩ lại một chút Đạo Tổ đối mặt Phục Sinh đại kiếp lúc khí phách, hắn lúc này mới ý thức được Đạo Tổ căn bản không có đem Thất Thập Nhị Thần Động sự tình để vào mắt, bao quát Đạo Diễn.

Có lẽ, Đạo Tổ xem trọng chính là toàn bộ Tiên đạo, mà không phải nhất thời tranh đấu.

"Thái Thượng Vô Tình Đạo ta tất nhiên có thể thành!"

Thái Thượng Côn Luân kiên định nghĩ đến, hắn nắm giữ rất nhiều Đại Đạo lực lượng, cũng nên sáng lập chân chính đạo thuộc về mình.

Trước đó Thái Thượng đạo quá không rõ ràng, hôm nay cùng Đạo Tổ thấy một lần, hắn cuối cùng tìm tới phương hướng của mình, mặc dù cái phương hướng này bản thân là chính hắn nói lên, nhưng không có Đạo Tổ truyền thụ cho đạo pháp, hắn cảm thấy không có khả năng thực hiện.

Thái Thượng Côn Luân thả người vọt lên, chui vào phía dưới trong mây.

Một bên khác.

Tử Tiêu cung bên trong, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ còn đang thảo luận Đạo Diễn, Đạo Diễn tồn tại phá vỡ các nàng nhận biết, làm cho các nàng tiến nhập một phương khác thế giới mới, các nàng không có có sợ hãi, chẳng qua là tò mò bên trong hư không phải chăng còn có mặt khác có thể so với Đạo Diễn tồn tại.

Khương Trường Sinh thì đem thần niệm thăm dò vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Giờ phút này, tên là Thi Diễn Thiên ngàn trượng ngón trỏ còn tại chịu đựng lấy hồ lô cấm chế tàn phá, Phá Đạo Tuyệt Phong trận trận phá đến, quát không chỉ là nhục thân của nó, còn có hồn phách.

Khương Trường Sinh tay trái nâng lên, Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính hiện lên ở trong lòng bàn tay, hắn trực tiếp đem Tử Kim Hồ Lô bên trong Thi Diễn Thiên chuyển vào Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính bên trong.

Rất nhanh, Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính bên trong vang lên Thi Diễn Thiên thống khổ tiếng gào thét, chỉ có Khương Trường Sinh có thể nghe thấy.

Thiên Đạo chí bảo cường đại dường nào, bản thân liền ẩn chứa thiên uy, cái kia hừng hực Thiên Hỏa đốt cháy ngàn trượng ngón trỏ, Thi Diễn Thiên rõ ràng cảm nhận được nhục thân của mình gánh không được.

Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, hắn đem biến thành tro bụi.

"Nói chuyện! Đạo Tổ! Chúng ta nói chuyện!"

Thi Diễn Thiên gấp giọng hô, mặt đối Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, hắn gánh không được, trực tiếp lựa chọn cúi đầu.

Sống được càng lâu, càng sợ chết, nhất là hắn này loại vốn là giãy dụa nhân vật còn sống, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.

Tiếng nói vừa ra, mênh mông Thiên Hỏa cấp tốc thối lui, kính nội thế giới khôi phục lại bình tĩnh, Thi Diễn Thiên trôi nổi tại trong hư không, hắn ngón trỏ mặt ngoài đã máu me đầm đìa, còn bốc lên nóng bỏng khí diễm, thê thảm đến cực điểm.

"Chớ có chống cự!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, phía trên hư không xuất hiện một đầu mắt dọc màu vàng óng, chính là Đại Đạo Chi Nhãn.

Đại Đạo Chi Nhãn con ngươi bắn ra tia sáng kỳ dị, hắn thi triển thần thông, muốn đọc đến Thi Diễn Thiên trí nhớ.

Thi Diễn Thiên bản năng phản kháng, nhưng bị hắn cường thế xông vào sâu trong linh hồn, Thi Diễn Thiên ý thức lâm vào Hỗn Độn bên trong.

Trọn vẹn đã qua một tháng.

Khương Trường Sinh mới vừa nhắm lại Đại Đạo Chi Nhãn, hắn đang mở ra hai mắt, than nhẹ một tiếng.

Thi Diễn Thiên cũng là một vị người đáng thương.

Thi Diễn Thiên cũng không phải là chân chính Đạo Diễn sinh linh, hắn vốn là một phương Đại Đạo chi chủ, ở vào một mảnh khác Đại Đạo hư không, hắn Đại Đạo từng đi đến võ đạo thống trị địa vị, sau tao ngộ lượng kiếp, Đạo Diễn thừa cơ đi săn Đại Kiếp Chi Thần, hắn suất lĩnh cường giả chống lại, cuối cùng chọc giận Đạo Diễn, toàn bộ Đại Đạo hư không, chúng sinh đều chết hết, cũng gặp Vĩnh Hằng nguyền rủa, không được siêu sinh, không được yên diệt, vô pháp cùng bất luận cái gì tồn tại tiếp xúc, du đãng Đại Đạo bên ngoài, chịu đựng vô tận cô độc.

Lúc sắp chết, Thi Diễn Thiên hao hết sức lực cả đời, hồn vào Đạo Diễn bên trong, đầu thai thành hiện tại Thi Diễn Thiên.

Sau này, Đạo Diễn để mắt tới Hư Không Vô Tận, do cổ thuật chủ đạo Đại Đạo hư không, Thi Diễn Thiên khi đó sơ thành Diễn Thiên, đi theo Diễn Quân xâm lấn, tại đi săn Đại Kiếp Chi Thần lúc, tao ngộ cổ thuật cường giả phản kháng, nhưng mà, bọn hắn đánh giá thấp cổ thuật mạnh mẽ, nhóm này Diễn Quân tao ngộ thảm bại, chết hai vị Diễn Thiên, Thi Diễn Thiên bị trảm diệt thân thể, chỉ còn lại có một cây ngón trỏ, tại sâu trong hư không kéo dài hơi tàn.

Lại sau này, Thi Diễn Thiên oán hận càng ngày càng nồng hậu dày đặc, thúc đẩy hắn sinh ra Phục Sinh Chi Lực, để cho mình Đại Đạo con dân giáng sinh tại không có linh hồn thân thể phía trên, lưu lại Phục Sinh Chi Lực truyền thuyết.

Chính như Thái Thượng Côn Luân nói, Đạo Diễn sinh linh là dựa vào cảm xúc mạnh lên, Thi Diễn Thiên cảm xúc thiên phú chính là hận ý.

Hắn hận ý thúc đẩy hắn sinh ra Phục Sinh Chi Lực, tại năm tháng dài đằng đẵng tích lũy xuống, Phục Sinh Chi Lực phát sinh bản chất tính thuế biến, hắn hiện tại có khả năng lựa chọn một phương Đại Đạo đạo thống, phục sinh chính mình Đại Đạo con dân, kết quả là, hắn để mắt tới Tiên đạo, hắn nhận định Tiên đạo có thể trở thành tiếp theo phương Đại Đạo.

Thi Diễn Thiên trí nhớ vô cùng to lớn, lượng tin tức rất nhiều  khiến cho Khương Trường Sinh đối Đạo Diễn, bên trong hư không có đi sâu hiểu rõ.

Cái gọi là bên trong hư không, nhưng thật ra là đại đạo bản nguyên thế giới, lại xưng là Đại Thiên thế giới, ở nơi đó, không có quy tắc chi lực, chỉ có Đại Đạo lực lượng, Đại Đạo lực lượng thuần túy, không có thành lập bất luận cái gì trật tự, khiến cho Đại Thiên thế giới vô cùng hỗn loạn, dù cho là Đạo Diễn, cũng tin phụng nhược nhục cường thực tín niệm, nội bộ tranh đấu cũng cực kỳ phức tạp.

Đại Thiên thế giới phía dưới, chính là một phương phương Đại Đạo hư không, mỗi một phe Đại Đạo hư không ẩn chứa từng mảnh từng mảnh vũ trụ, đồng thời ẩn chứa Đại Đạo ý chí, phàm là có thể vượt qua lượng kiếp Đại Đạo hệ thống đều có thể siêu thoát, tập thể phi thăng đến Đại Thiên thế giới, trở thành giống Đạo Diễn như thế siêu thoát tồn tại, đạo thống Vĩnh Hằng.

Siêu thoát chia làm hai loại phương thức, một là đạo thống siêu thoát, chúng sinh được lợi, hai là lấy lực chứng đạo, tự thân dựa vào sức mạnh to lớn chứng đạo siêu thoát, từ xưa đến nay, những cái kia yên diệt đạo thống đều có cường giả lấy lực chứng đạo, dựa vào tự thân nỗ lực siêu thoát, bao quát võ đạo cũng có, đạo thống siêu thoát độ khó càng lớn tại lấy lực chứng đạo.

Khương Trường Sinh cũng rốt cuộc minh bạch những Thiên đó vì sao không trở lại, lĩnh hội Đại Đạo lực lượng, có thể so sánh lĩnh hội quy tắc chi lực càng có trợ giúp, mà lại một khi cùng Đại Đạo hư không đạo thống nhân quả trở nên chặt chẽ, đương đạo thống đứng trước lượng kiếp lúc, bọn hắn sẽ phải gánh chịu tâm ma tập kích, Thần Võ giới những cái kia siêu việt Lục Dục Thiên tồn tại đều cảm thấy võ đạo siêu thoát không có khả năng, cho nên liền không nữa nhúng tay võ đạo sự tình.

Mặt khác, Đại Đạo hư không nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận Tự Tại Thiên thực lực, một khi hiện ra siêu việt Tự Tại Thiên lực lượng, liền sẽ dẫn tới Đại Đạo ý chí cắn trả, kỳ phản phệ đại giới là không thể vãn hồi, dù cho là Đạo Diễn cũng sẽ không dễ dàng mạo hiểm, đây cũng là Đại Đạo ý chí đối Đại Đạo chúng sinh bảo hộ.

Tương đối đáng tiếc là, Khương Trường Sinh cũng không có theo Thi Diễn Thiên trong trí nhớ biết được Lục Diêm Diễn Thiên tình báo.

Thi Diễn Thiên căn bản chưa từng gặp qua Lục Diêm Diễn Thiên.

Bất quá từ võ đạo đại kiếp mở ra Thi Diễn Thiên cũng là gặp không ít nhân vật cường hoành, trong đó người mạnh nhất chính là Lục Diêm Diễn Thiên một vị thủ hạ, tên là Tông Khô, đang giúp trợ Lục Diêm Diễn Thiên đi săn Đại Đạo Chi Thần.

Liên quan tới Đạo Diễn, trí nhớ kia liền to lớn hơn, thậm chí dính đến một ít tồn tại lúc, trí nhớ hình ảnh liền sẽ trở nên mơ hồ, dẫn đến Khương Trường Sinh đều không dám tiếp tục dò xét.

Đạo Diễn bên trong, ngoại trừ tầng dưới chót nhất sinh linh bên ngoài, địa vị từ thấp đến cao có thể chia làm Diễn Thiên, Diễn Quân cùng với Thi Diễn Thiên chẳng qua là nghe nói qua Diễn Thánh.

Trở thành Diễn Thiên, liền có thể tự chưởng một nhánh Diễn Quân, mà Diễn Quân đó là chúa tể Diễn Thiên tồn tại, Thi Diễn Thiên chỉ gặp qua một vị, vị kia Diễn Quân thân ảnh trong ký ức của hắn rất mơ hồ.

Tông Khô cũng không phải là Diễn Thiên, hắn không thuộc về Đạo Diễn sinh linh, từng là bên trong hư không uy danh hiển hách tồn tại, sau quy thuận tại Lục Diêm Diễn Thiên, Thi Diễn Thiên biết được Tông Khô quy thuận một tên gọi là Lục Diêm Diễn Thiên hậu bối lúc, tâm tình cực kỳ phức tạp.

Dựa theo Tông Khô nói tới Lục Diêm Diễn Thiên tất thành Diễn Quân, hi vọng Thi Diễn Thiên có thể vì Lục Diêm Diễn Thiên hiệu lực, cuối cùng hai người tan rã trong không vui.

"Nếu để cho Đạo Diễn biết được lai lịch thực sự của ngươi, Đạo Diễn sẽ xử trí như thế nào ngươi?"

Khương Trường Sinh thanh âm tại Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính bên trong vang lên.

Một lát sau, Thi Diễn Thiên đắng chát hồi đáp: "Bọn hắn tất nhiên biết được, nhưng bọn hắn không thèm để ý, chỉ cần ta thân thể thuộc về Đạo Diễn, có thể vì bọn họ hiệu lực, bọn hắn căn bản không thèm để ý ta hồn phách lai lịch."

Như thế nhường Khương Trường Sinh trầm mặc.

Thi Diễn Thiên nói theo: "Đã ngươi đã nhìn trộm ta trí nhớ, tất nhiên kiêng kị Đạo Diễn tồn tại, Đạo Diễn đi săn rất nhiều Đại Đạo hư không, đi săn Đại Kiếp Chi Thần là vì bồi dưỡng thiên kiêu, nhưng mục đích thực sự là suy yếu Đại Đạo hư không ý chí, theo Đại Kiếp Chi Thần bị bóc ra Đại Đạo, Đại Đạo ý chí sẽ lâm vào suy yếu bên trong, khi đó, Đạo Diễn cường giả liền sẽ ra tay, ta Đại Đạo hư không chính là vì vậy mà vong, tính cả Đại Đạo ý chí bản thân."

"Đạo Diễn chính là dựa vào dạng này hành vi, thô bạo sinh trưởng, trở thành siêu thoát đạo thống bên trong cường thế tồn tại, bất quá Đạo Diễn chúng sinh thiên tư cảm xúc khác biệt, lập trường cũng sẽ khác biệt, cho nên bình thường Diễn Thiên căn bản không biết được Đạo Diễn chiếm lấy Đại Đạo ý chí mục đích thật sự."

"Đạo Tổ, trừ phi ngươi nguyện bỏ đi Tiên đạo, quy thuận Đạo Diễn một vị Diễn Thiên, bằng không ngươi liền đi vào ta theo gót, cùng ta một trận chiến, ngươi tất nhiên sẽ kinh động Đạo Diễn, ngươi nên đã đi đến Tự Tại Thiên, nếu như mấy vị Tự Tại Thiên buông xuống, ngươi có thể hay không ngăn cản?".