Chương 540: Siêu việt Tự Tại Thiên!

Chương 540: Siêu việt Tự Tại Thiên!

"Ta có thể hay không ngăn cản, tất nhiên là ta cần muốn cân nhắc, ngươi muốn cân nhắc chính là ngươi ngay lập tức tình cảnh."

Khương Trường Sinh thanh âm tại Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính bên trong quanh quẩn, nghe được Thi Diễn Thiên yên lặng.

Thi Diễn Thiên trong lòng đắng chát, hắn trù bị lâu như vậy, hắn tự giác đã không có sơ hở nào, không nghĩ tới thất bại thảm hại.

Lúc trước hắn hiểu qua Đạo Tổ, hiểu qua Tiên đạo, Đạo Tổ cường đại nhất chiến tích chính là thu phục Bỉ Ngạn đạo quân, một tên Lục Dục Thiên cảnh giới bên trong yếu kém tồn tại.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy võ đạo khí vận tán loạn cùng Đạo Tổ có quan hệ, cho nên hắn đem Đạo Tổ nhận định là Thượng Phúc Thiên, lại sau này, hắn vẫn cảm thấy không ổn định, trực tiếp đem Đạo Tổ nhận định là Tam Thế Thiên, dạng này ước định, chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù cảm giác mình đánh giá cao Đạo Tổ, nhưng hắn vẫn là lấy hết chính mình lớn nhất toàn lực, coi như là một tôn Tự Tại Thiên, hắn chưa hẳn không có phần thắng.

Hắn càng nghĩ càng khó chịu.

Hắn vì một phương Đại Đạo chi chủ lúc, đánh không lại mạnh mẽ Đạo Diễn, hắn thành đạo diễn Diễn Thiên lúc, đánh không lại một tên hoành không xuất thế hậu bối.

"Xin hỏi Đạo Tổ, ta con dân, hồn phách của bọn hắn đi nơi nào có mạnh khỏe hay không?"

Thi Diễn Thiên thanh âm vang lên ngữ khí trầm trọng.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ta sáng lập Địa Phủ, chấp luân hồi trật tự, tất cả sống lại vong hồn tất cả đều đi Địa Phủ, chuộc tội, chịu tội nghiệt rửa sạch, đầu thai vào Tiên đạo, thoát khỏi số mệnh."

Nghe nói như thế Thi Diễn Thiên không có phẫn nộ, mà là dùng bao la mờ mịt ngữ khí hỏi: "Thật có thể đầu thai vào Tiên đạo?"

"Thiện ác cuối cùng cũng có báo, mặc dù các ngươi có nỗi khổ tâm, nhưng chúng sinh đều có lập trường, tại đây Hư Không Vô Tận bên trong, các ngươi chính là ác, đã là ác, vậy thì phải tiếp nhận trừng trị, luân hồi sẽ cho bất luận cái gì tồn tại một cái cơ bản nhất công đạo."

Thi Diễn Thiên ngón trỏ rung động, biểu lộ ra ra nội tâm của hắn giãy dụa.

"Ta cho thời gian ngàn năm cân nhắc, không cần sớm ra lựa chọn."

Khương Trường Sinh nói xong lời nói này liền chặt đứt thần niệm, hắn đi theo đem Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính thu nhập Đạo Giới bên trong.

"Đạo Diễn, Tông Khô rất chờ mong cùng ngươi gặp nhau."

Khương Trường Sinh khóe miệng nhếch lên, hắn đã tính tới Tông Khô bắt không ít Đại Kiếp Chi Thần cùng với thiên tư trác tuyệt sinh linh, trong đó liền bao quát Khương Nghĩa, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên cùng với bị Hỗn Nguyên thần phù phụ thể Phong Dục.

Không sai, liền Tất Liễu thần tôn đều bị Tông Khô bắt.

Bất quá Tông Khô cũng không tính tru diệt những sinh linh này, mà là nuôi nhốt dâng lên, đoán chừng là chờ lấy Lục Diêm Diễn Thiên buông xuống.

Cũng không biết cái kia Lục Diêm Diễn Thiên ở phương nào, Khương Trường Sinh tạm thời vô pháp dùng hương hỏa diễn toán Lục Diêm Diễn Thiên, nói rõ Lục Diêm Diễn Thiên còn chưa buông xuống Hư Không Vô Tận.

Khương Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu cảm ngộ đạo quả của chính mình, đi quan sát những cái kia chiếu đến từng cái thời không ý chí.

Xích hà bầu trời, hoang nguyên vô biên.

Khương Nghĩa, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên ngồi vây chung một chỗ, Lâm Hạo Thiên khí sắc khó coi nhất, nửa người trải rộng quỷ dị vết nứt màu đen, tựa như đồ sứ sắp đập tan.

Khương Tiển giương mắt nhìn về phía bầu trời, tự nhủ: "Tên kia cũng chẳng biết lúc nào trở về."

Lâm Hạo Thiên tùy tiện cười nói: "Hắn không trở lại, không phải rất tốt à, chúng ta có thể một mực mạnh lên xuống."

Khương Nghĩa lắc đầu nói: "Tại đây bên trong, chúng ta không giờ khắc nào không tại mạnh lên, điều này nói rõ đối phương đang đút nuôi chúng ta  chờ chúng ta đủ mạnh lúc, hắn liền sẽ trở về."

Nâng lên vị kia tồn tại, trong mắt của hắn tràn đầy hận ý.

Lại tới đây, hắn không cách nào lại trở lại Thần Du đại thiên địa, hắn còn tưởng rằng Thiên Cơ huyền lão đã chết, trong lòng cừu hận một mực đè nén.

Tại không có thực lực trước, hắn không muốn ra vẻ mình nổi giận, cho nên hắn một mực tại ẩn nhẫn, một mực tại nỗ lực tu luyện.

"Tên kia xác thực mạnh mẽ, không nghĩ tới liền thần tôn đều bị hắn dễ dàng trấn áp, nghe hắn ý tứ, trên đầu của hắn còn có chủ nhân." Khương Tiển nhíu mày nói ra, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn lập loè hàn mang.

Lâm Hạo Thiên cũng không để ý, thoải mái cười nói: "Chúng ta tan biến lâu như vậy, Đạo Tổ còn không có tới tìm chúng ta, nói rõ Đạo Tổ đang khảo nghiệm chúng ta, thời gian kéo đến càng dài, ta ngược lại càng không hoảng hốt, muốn chết, đã sớm chết."

Thương thế hắn nghiêm trọng nhất, giờ phút này biểu hiện được lạc quan nhất.

Oanh

Phương xa truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang, ngay sau đó, vô biên hoang nguyên cự chiến, đường chân trời phần cuối bao phủ tới một cỗ khí thế bàng bạc sóng bụi, ba người không có tránh né, mặc cho sóng bụi thổi qua chính mình thân thể.

Lâm Hạo Thiên cười nói: "Lại tới, thật sự là không yên tĩnh, đều là tù nhân, còn tranh cái gì a, thật tốt tu luyện không được sao?"

Khương Nghĩa nheo mắt lại, nhìn chiến đấu uy áp truyền đến phương hướng, ánh mắt phiêu hốt.

Khương Tiển tầm mắt trong lúc lơ đãng lướt qua Khương Nghĩa, hai vị Khương tộc người quỷ dị lâm vào trong trầm mặc, chỉ còn lại có Lâm Hạo Thiên còn tại nói không ngừng, miệng không có ý dừng lại.

Từ Phục Sinh đại kiếp bị Đạo Tổ trấn áp về sau, Thiên Giới trở thành Hư Không Vô Tận náo nhiệt nhất đại thiên địa, liên tục không ngừng sinh linh đi Thiên Giới, nhường nguyên bản hơi lộ ra quạnh quẽ Thiên Giới cấp tốc náo nhiệt lên.

Lần này, Thiên Đình đã triệt để nắm giữ Thiên Giới quyền chủ đạo, những cái kia bị dọa đến thoát đi thế lực đã không có tư cách lại cạnh tranh Thiên Giới, Thiên Đế cũng thể hiện ra cùng ngày xưa khác biệt cường ngạnh thái độ, hắn chính là muốn Thiên Giới bá chủ quyền.

Từ Bỉ Ngạn đạo quân về sau, lại một tôn võ đạo cường giả gia nhập Tiên đạo, thanh danh của người này so với Bỉ Ngạn đạo quân chỉ có hơn chứ không kém, dù sao Võ Tổ thân phận đối với bên trong tầng dưới chót sinh linh mà nói, rất khó tiếp xúc, nhưng Thái Thượng Côn Luân có thể là võ đạo một mực tuyên dương vạn cổ đệ nhất thiên kiêu, danh tiếng kia tuyệt đối được cho là võ đạo đệ nhất người, huống chi phía sau tới sáng lập Thái Thượng đạo đã là đương thời đỉnh tiêm thế lực.

Thái Thượng đạo gia nhập Tiên đạo, không thể nghi ngờ là kinh thiên động địa tin tức nặng ký.

Thần Du đại thiên địa mỗi ngày xuất hiện mới tín đồ số lượng tăng vọt, này mảnh mộng cảnh thế giới nghênh đón Đạo Tổ giảng đạo náo nhiệt.

Trăm năm về sau, Thiên Đình thực lực tổng hợp đã bay vọt, thiên binh thiên tướng số lượng đã đi đến cực kỳ đáng sợ con số, Thiên Đế thậm chí sáng lập Tiên Võ thần quân, đại nguyên soái chính là Thái Thượng Côn Luân.

Đến tận đây, Thiên Đình tứ thánh đại nguyên soái thêm ra một vị, đối với Thái Thượng Côn Luân trực tiếp thu hoạch được cao vị, tiên thần không có quá mâu thuẫn, một là bởi vì Thái Thượng Côn Luân đủ mạnh, tự thân mang theo thế lực to lớn, hai là bởi vì Thái Thượng Côn Luân nộp lên rất nhiều quy tắc chi lực lĩnh hội kinh nghiệm, dù cho là Tiên đạo, cũng cần cảm ngộ quy tắc, mới có thể nâng cao một bước.

Thiên Giới mặc dù nghênh đón thái bình cùng cao tốc giai đoạn phát triển, nhưng Côn Luân giới phiền toái cũng là không có ngừng qua, Thần Đạo cũng không chỉ Đạo Tổ trấn áp Phục Sinh đại kiếp, vẫn thỉnh thoảng đến tìm sự tình, cùng Thiên Đình ma sát chưa từng dừng.

Ung dung 500 năm quang cảnh đi qua.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, hắn chân mày hơi nhíu lại.

Hắn cảm nhận được một loại áp chế lực, cũng không phải là quy tắc chi lực, cũng không phải Đại Đạo lực lượng, mà là một loại khác cao cấp hơn lực lượng.

Hắn nghĩ tới Thi Diễn Thiên trí nhớ.

Đại Đạo ý chí!

Đại Đạo ý chí tại gạt bỏ hắn, mong muốn đưa hắn khu trục ra Hư Không Vô Tận.

Nếu không phải hắn Đạo Pháp Tự Nhiên Công có thể hoàn mỹ thu liễm khí tức, hắn hiện tại chỉ sợ đã gặp Đại Đạo ý chí cắn trả.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn hương hỏa giá trị bản thân đã siêu việt năm ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, nói cách khác, hắn đã siêu việt Tự Tại Thiên.

"Đại Đạo ý chí dạng này quy tắc rất không tệ  có thể bảo hộ chúng sinh, Thiên Đạo có khả năng bắt chước."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Thiên Đạo từ thành lập sau một mực tại diễn hóa, nhất là Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần gia nhập về sau, Thiên Đạo diễn hóa càng nhanh, nhân quả báo ứng càng rõ ràng, công đức Thiên thưởng cũng không nữa thưa thớt như vậy, Tu Tiên giới đã xuất hiện một nhóm nghiên cứu công đức Tu Tiên giả.

"Thế Diễn Thiên, ngươi thời gian không nhiều lắm, hi vọng lần sau gặp nhau, ngươi đừng liền Tự Tại Thiên đều không có đi đến."

Khương Trường Sinh nghĩ đến Thế Diễn Thiên, nhếch miệng lên.

Lần trước giao thủ nhường Thế Diễn Thiên chạy trốn, Khương Trường Sinh đã có khả năng bắt được Thế Diễn Thiên, nhưng hắn không vội  chờ lấy Thế Diễn Thiên lần nữa tìm tới cửa.

Hắn mở ra Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn về phía Thế Diễn Thiên phương hướng.

Giao chiến lúc, hắn theo thói quen cho kẻ địch đánh lên Luân Hồi ấn ký, bây giờ hắn đạo hạnh trác tuyệt, Luân Hồi ấn ký phương hướng không nữa như vậy xa xôi cùng mơ hồ.

Từ Thái Thượng Côn Luân đầu bái Tiên đạo về sau, Thái Thượng đạo liền lâm vào rung chuyển bên trong, chia làm hai phái, một phái là cùng theo Thái Thượng Côn Luân, gia nhập Tiên đạo, một phái là muốn tự thành lập thế lực, không muốn từ bỏ tranh đoạt ba ngàn thiên địa tư cách, Thế Diễn Thiên vẫn như cũ trốn ở Thái Thượng đạo, nhưng hắn đã bắt đầu đến đỡ khôi lỗi của mình, muốn chưởng khống Thái Thượng đạo.

Thế Diễn Thiên giá trị bản thân trướng đến vẫn rất nhanh, Khương Trường Sinh nghiêm trọng hoài nghi là chính mình kích thích hắn.

Dựa theo Thái Thượng Côn Luân nói, Thế Diễn Thiên thiên tư cảm xúc là thiện, nhưng này loại thiện nhất định phải chính hắn phê phán người khác, càng trân quý, càng cường đại tồn tại, hắn càng không hy vọng đối phương ngã xuống, chính là này loại dị dạng tâm tính bức bách hắn không ngừng mạnh lên.

Mặc kệ như thế nào, Thế Diễn Thiên đúng là tại làm việc thiện, chẳng qua là hắn cho rằng thiện là có hắn một bộ tiêu chuẩn, trước đó cùng Khương Trường Sinh đại chiến lúc, hắn cũng không có cố kỵ phàm linh, rõ ràng hắn thiện, cũng không phải là thế nhân nhận biết thiện.

Thế Diễn Thiên giờ phút này đang tại luyện công, Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, phát hiện Đạo Diễn công pháp cũng là mượn nhờ thiên địa linh khí, cùng Tiên đạo rất giống, nhưng lại có khác nhau, Đạo Diễn hồn phách vẫn như cũ yếu kém, càng vô đạo quả.

Xem trong chốc lát, Khương Trường Sinh liền thu hồi tầm mắt, hắn đem tầm mắt truy tìm hướng Khương Tiển đám người.

Khương Tiển đám người bị trấn áp tại một tôn cường đại tồn tại nội thiên địa bên trong, chính là vị kia Tông Khô, tiếp cận Tự Tại Thiên tồn tại.

Tại Tông Khô nội thiên địa bên trong, Đại Kiếp Chi Thần nhóm đã bắt đầu giết chóc lẫn nhau, ngoại trừ Đại Kiếp Chi Thần, mặt khác bị cầm tù sinh linh cũng bắt đầu giết chóc lẫn nhau, Khương Nghĩa như cá gặp nước, mạnh lên tốc độ cực nhanh, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên hai người đã vô pháp ngăn cản hắn.

"Thôn Phệ Chi Lực, chẳng lẽ tiểu tử này cũng có thể lột xác thành Đại Kiếp Chi Thần?"

Khương Trường Sinh trong lòng hoang mang nghĩ đến, Khương Nghĩa mệnh số, nhân quả trở nên mơ hồ, liền hắn cũng không cách nào hoàn toàn tính thấu.

Hắn vẫn cho là Đại Kiếp Chi Thần là từ Đại Đạo lực lượng diễn hóa mà thành, thuộc về trực tiếp sinh ra, nhưng hiện tại xem ra, chưa hẳn như thế, Đại Kiếp Chi Thần cũng có thể do sinh linh xuất phát.

Khương Trường Sinh không có ra tay ngăn trở ý tứ, đây cũng là Khương Tiển đám người cơ duyên.

Ánh mắt của hắn rơi vào Phong Dục trên thân.

Vị này bị hắn lựa chọn gửi lại Hỗn Nguyên thần phù võ giả tình cảnh thật không tốt, hàng năm chinh chiến, khiến cho hắn thân chịu trọng thương, nếu không phải Hỗn Nguyên thần phù, hắn đã sớm chết.

Đi qua nhiều năm như vậy thai nghén, lại thêm Phong Dục khắp nơi mạo hiểm, Hỗn Nguyên thần phù đã kinh biến đến mức đủ mạnh, hấp thu rất nhiều Đại Đạo lực lượng, Khương Trường Sinh đang do dự, là hiện tại thu hồi lại, còn tiếp tục nuôi.

Trước mắt Hỗn Nguyên thần phù ẩn chứa lực lượng đã gần với Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, đã đi đến Thái Cực Huyền Đạo Tướng trình độ..