Chương 541: Công đức chủng tộc, lại sáng tạo Thiên Giới

Chương 541: Công đức chủng tộc, lại sáng tạo Thiên Giới

Tối tăm trong hạp cốc, Phong Dục nương tựa vách núi, há mồm thở dốc, ánh mắt của hắn xem hướng lên phía trên bầu trời, từ dưới đi lên nhìn lại, hắn như thân ở đáy giếng, nhìn cái kia chật hẹp bầu trời, trận trận huyết phong ở phía trên thổi mạnh, nương theo lấy quỷ khóc sói gào thanh âm.

Phong Dục trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn bản thân tư chất không tính đỉnh tiêm có thể đi đến một bước này, toàn bộ nhờ trong cơ thể lực lượng thần bí, có thể này cỗ lực lượng thần bí cũng không cách nào khiến cho hắn tốc độ cao mạnh lên, ít nhất tại phiến thiên địa này bên trong, hắn lộ ra đến vô cùng bình thường, thậm chí nhiều lần đứng trước tử kiếp.

"Chẳng lẽ ta thật muốn táng thân tại này?"

Phong Dục trong lòng tuyệt vọng, hắn hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng vận dụng lực lượng thần bí che giấu khí tức của mình, có thể coi là như thế, hắn có thể trốn đến khi nào?

Hắn thương thế bên trong cơ thể còn tại tăng lên, hắn căn bản không có biện pháp tiêu trừ.

Nương theo lấy trên trời máu gió thổi qua bao phủ thiên địa khủng bố uy áp tan biến, Phong Dục ngồi liệt mà xuống, hắn thân ở trong bóng tối, như trốn ở trong âm u bò sát, không nhìn thấy một tia ánh sáng.

Hắn càng ngày càng mỏi mệt, mí mắt trầm trọng, trong thoáng chốc, hắn phảng phất lâm vào mộng cảnh, thấy được người nhà của mình, những cái kia sắp bị hắn quên gương mặt.

Không biết đi qua bao lâu, hắn đột nhiên cảm nhận được bả vai bị vỗ một cái, cả kinh hắn đột nhiên tỉnh lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bên cạnh đứng đấy một đạo bóng người màu xanh lam, thấy không rõ hắn hình dáng.

Phong Dục lập tức mong muốn đứng dậy, nhưng bị đối phương án lấy, hắn vậy mà không thể động đậy.

"Trải qua nhiều như vậy long đong, ngươi cam tâm dừng bước tại này?"

Bóng người màu xanh lam chậm rãi mở miệng nói, thanh âm phiếu miểu.

Phong Dục nghe xong, mặt lộ vẻ thống khổ, nói: "Ta cam tâm cùng không cam tâm, có thể thay đổi sự thật?"

"Nếu là có hi vọng thoát khỏi khốn cảnh, ngươi có thể trả giá cái gì?"

"Như thật có hi vọng, ta cái gì đều có thể trả giá, chỉ cần ta có!"

Phong Dục cắn răng nói ra, giờ khắc này, hắn quên đi suy đoán thân phận của đối phương, còn cho là mình vẫn ở trong giấc mộng, cũng hoặc là thấy được ảo giác, đây đều là sắp chết chi dấu hiệu.

"Bỏ qua nhân thân, thành tựu Nhân Quả Chi Thần, ngươi liền có tư cách cùng những Đại Kiếp Chi Thần đó chống lại."

Bóng người màu xanh lam lời tràn ngập mê hoặc lực  khiến cho Phong Dục trong mắt tiến vào hiện ra dị dạng hào quang.

Phong Dục diện mạo trở nên dữ tợn, trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng, hắn thấp giọng quát: "Ta nguyện ý!"

Bóng người màu xanh lam hóa thành một đạo ánh sáng màu lam chui vào Phong Dục trong cơ thể, Phong Dục cả người run lên, hai mắt trừng lớn, điểm điểm màu lam ánh sao theo trong cơ thể hắn tiêu tán mà ra, vờn quanh quanh người hắn, hắn đi theo ngay tại chỗ tĩnh toạ.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh thu hồi trở lại Thiên Địa Vô Cực Nhãn.

Nhường Phong Dục thành tựu Nhân Quả Chi Thần đây là hắn từ trên người Khương Nghĩa lấy được ý nghĩ.

Hỗn Nguyên thần phù chính là nhân quả pháp bảo, lại thêm Khương Trường Sinh đối nhân quả chi đạo bước chân sâu nhất, chưa hẳn không thể thành công.

Hắn thi triển Đạo Tâm Thần Chi, chui vào Phong Dục trong cơ thể, nhường Đạo Tâm Thần Chi thời gian dài vì Phong Dục giảng nhân quả chi đạo, có Đạo Tâm thần chỉ tại, Phong Dục trong thời gian ngắn cũng không có khả năng chết đi, đến mức có thể thành công hay không, vẫn phải xem Phong Dục tự thân tạo hóa.

Khương Trường Sinh đứng dậy, không có đánh quấy Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ tu luyện, hắn tan biến tại trong điện.

Côn Luân giới, hải dương một cái hải đảo lên.

Thái Oa đứng tại bên vách núi, nhìn sóng biển đập bãi cát, nàng an tĩnh xuất thần, như là một tòa pho tượng.

Làm đã từng Thái Hoang vương tộc hậu duệ, Thái Oa, Thái Hi bởi vì cùng Đạo Tổ quan hệ gần, tại Tu Tiên giới địa vị cực cao, nhưng tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, các nàng dần dần phai nhạt ra khỏi Tu Tiên giới, liền Thiên Đình cũng rất ít đạt được hành tung của các nàng .

Thái Oa tu tiên gần vạn năm, tu vi tại Tu Tiên giới được cho là đại năng hạng người, nhưng nàng một mực đắm chìm ở một cái chấp niệm bên trong.

Cái kia chính là sáng tạo chủng tộc.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng nàng, đi theo ngồi tại nàng bên cạnh, nàng lấy lại tinh thần mà đến, liếc mắt nhìn đi, đôi mắt đẹp lập tức trừng lớn, liền vội vàng đứng lên, nghĩ phải quỳ lạy Khương Trường Sinh.

Đã nhiều năm như vậy, Thái Oa đã triệt để hóa thành nhân hình, đuôi rắn hóa thành một cặp chân dài.

"Không cần đa lễ, ta chuẩn bị lại sáng tạo một Thiên Giới, nhưng giao cho người nào, ta hết sức lưỡng lự."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói, Thái Oa nghe xong, đi theo ngồi xuống.

"Nhường Thiên Đình tiếp tục giám thị, không tốt sao?"

"Thiên Đình chống đỡ không nổi, mà lại dạng này đối Tiên đạo phát triển không tốt, trăm hoa đua nở, càng có thể xúc tiến Tiên đạo phát triển."

Khương Trường Sinh hững hờ nói, hắn tuyệt đối không phải nói ngoa, liền lấy Côn Luân giới mà nói, Tiên đạo phát triển nhanh nhất giai đoạn đang là nhân gian phong thần đại chiến lúc, dùng Địa Hoàng Hồng Lân sáng lập tiên võ chi đạo làm đại biểu, sinh ra rất nhiều Tiên đạo chi nhánh.

Chỉ có một cái hệ thống, lại không có ngoại địch tình huống dưới, dễ dàng tăng trưởng đối quyền lực dã tâm, tiếp theo xem nhẹ toàn thể phát triển.

"Cái kia Bỉ Ngạn đạo quân đạo môn như thế nào?"

"Đạo Môn làm chi thứ nhất công đức giáo phái, không thích hợp vì Thiên Địa Chi Chủ, ít nhất tạm thời không được."

"Cái kia nhường Thiên Cảnh Khương tộc điểm một nhóm đi tới?"

"Có ý đó, nhưng bây giờ không thích hợp  chờ Thiên Giới nhiều suy nghĩ thêm Khương tộc, không thể để cho Khương tộc lòng sinh ngạo mạn."

"Cái kia trong lòng ngài có không ứng cử viên?"

Khương Trường Sinh nhìn mặt biển, nói: "Gần đây ta phải biết một phương khác Đại Đạo tồn tại, bọn hắn tồn tại ở Hư Không Vô Tận bên ngoài, bọn hắn so ngày xưa Thần Võ giới càng cường đại, bọn hắn tên là Đạo Diễn.

Hắn tương đạo diễn thiên tư giảng giải ra tới, nghe được Thái Oa động dung.

Dựa vào cảm xúc mạnh lên chủng tộc?

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới có thể có chủng tộc như vậy tồn tại.

Nàng vẫn muốn sáng tạo trước nay chưa có chủng tộc, bây giờ nghe Đạo Diễn, ý nghĩ của nàng đi theo sinh động.

Thật lâu.

Khương Trường Sinh cười nói: "Đạo Diễn tồn tại, nhường ta cảm thấy nếu là Tiên đạo muốn chân chính siêu việt võ đạo, phải có Đạo Diễn chủng tộc như vậy tồn tại, ta thậm chí cảm thấy đến chỉ là một nhánh chủng tộc như vậy không đủ, nếu là Tiên đạo vạn tộc, mỗi một tộc đều có thể mạnh như Đạo Diễn, cái kia Tiên đạo mới vừa xem như chân chính dừng chân, Vĩnh Hằng trường tồn."

Thái Oa trong mắt tràn đầy vẻ mơ ước.

Tiên đạo thật có thể có như thế thịnh thế?

Thái Oa xem như hiểu được, Đạo Tổ là hi vọng nàng trở thành tiếp theo Phương Thiên giới chi chủ, nàng chần chờ nói: "Ta có thể làm được sao?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta cũng không rõ ràng có thể hay không sáng tạo như thế Tiên đạo, nhưng chỉ có cảm tưởng, mới có hi vọng làm đến."

"Hôm nay trước truyền cho ngươi nhất pháp, đã ngươi vô pháp sáng tạo ra ngươi mong muốn chủng tộc, vậy liền dùng công đức đi sáng tạo, Thiên Đạo sẽ giúp ngươi, ngươi sáng tạo chủng tộc nhất định đạt được Thiên Đạo chiếu cố."

Đại Công Đức Thần Pháp, có thể căn cứ người tu hành suy nghĩ, sáng tạo ra khác biệt công pháp Khương Trường Sinh dùng Đại Công Đức Thần Pháp sáng tạo ra lập công đức giáo phái đạo pháp, truyền thụ cho Bỉ Ngạn đạo quân, hiện tại, hắn dùng Đại Công Đức Thần Pháp sáng tạo ra dụng công đức sáng tạo chủng tộc đạo pháp, truyền thụ cho Thái Oa.

Này pháp có thể nói là vì Thái Oa đo ni đóng giày.

Nhiều năm như vậy kiên trì, Khương Trường Sinh tin tưởng Thái Oa sẽ gánh chịu tốt này phần trách nhiệm.

Thái Oa kinh hỉ, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh không nói nhảm nữa, bắt đầu giảng đạo.

Một tháng sau, Thái Oa tỉnh táo lại lúc, phát hiện Đạo Tổ đã không tại, nhưng nàng đã trải qua sơ bộ nắm giữ công đức sáng tạo sinh chi pháp.

Nàng lúc này đối bầu trời quỳ lạy, cảm tạ Đạo Tổ chỉ bảo.

"Trăm năm về sau, ta sẽ dẫn ngươi vào Đệ Nhị Thiên Giới."

Bên tai quanh quẩn Khương Trường Sinh thanh âm, Thái Oa lúc này đứng dậy, tiếp tục tham ngộ công đức sáng tạo sinh chi pháp.

"Đệ Nhị Thiên Giới? Như thế nào là Thái Oa làm Giới Chủ a?"

Bạch Kỳ nghe nói chủ nhân sắp sáng lập Đệ Nhị Thiên Giới, rất là hưng phấn, nhưng nghe nói Giới Chủ cũng không phải là Thiên Đình, nàng có chút kinh ngạc.

Khương Trường Sinh nói: "Về sau còn sẽ có Đệ Tam Thiên Giới, Đệ Tứ Thiên Giới, há có thể đều để Thiên Đình độc chưởng?"

Bạch Kỳ suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, nhường Thiên Đình độc tài, rất dễ dàng trở thành tiếp theo phương Thần Võ giới, không bằng lẫn nhau ngăn chế, đây cũng là vì chúng sinh suy nghĩ.

"Đệ Nhị Thiên Giới sẽ có công đức chủng tộc sinh ra, nhưng thiên địa bao la, nhưng để bộ phận yêu tộc đi tới, khai chi tán diệp." Khương Trường Sinh tiếp tục nói.

Bạch Kỳ nghe xong, không nói hai lời, trực tiếp vỗ bộ ngực, nói: "Chủ nhân, ngài yên tâm, ta tại yêu tộc nhất ngôn cửu đỉnh, ta hiện tại liền đi an bài."

Khương Trường Sinh gật đầu, Bạch Kỳ lập tức tiến đến.

Mộ Linh Lạc đi tới, tò mò hỏi: "Sáng tạo nhiều như vậy Thiên Giới, là bởi vì võ đạo bản nguyên đối Tiên đạo gạt bỏ sao?"

Khương Trường Sinh nói: "Không sai, võ đạo khí vận mặc dù tán, nhưng đại kiếp mới bắt đầu, võ đạo bản nguyên còn chưa diệt."

"Đằng sau có thể hay không cho ta một phương Thiên Giới, nhường ta làm chủ, ta cũng muốn thử xem." Mộ Linh Lạc trừng mắt nhìn, nhẹ giọng hỏi.

Chính nàng cũng có thể mở mang tiểu thiên địa, nhưng không có cách nào mở ra có thể tiếp nhận Tiên đạo tiểu thiên địa, trước mắt chỉ có Côn Luân giới, Thiên Giới có thể tu tiên, tại bên ngoài, chỉ có thể thuần túy cảm ngộ quy tắc chi lực, hoặc là tu hành võ đạo cùng với mặc khác từng tồn tại Đại Đạo.

Khương Trường Sinh cười nói: "Tự nhiên có khả năng, vậy liền để cho ta chờ mong ngươi sẽ sáng tạo ra như thế nào trật tự."

Mộ Linh Lạc chân thành nói: "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Nàng rõ ràng phấn chấn, Khương Trường Sinh không có đi coi như nàng sẽ sáng tạo như thế nào trật tự, hai người bắt đầu trò chuyện chuyện khác.

Trăm năm đi qua rất nhanh.

Khương Trường Sinh đi vào hư không thân ở, điều ra khí vận giá trị, trước mắt khí vận giá trị đã vượt xa trước đó sáng tạo Thiên Giới lúc khí vận giá trị, hắn nhớ được năm đó tiêu hao khí vận giá trị, trực tiếp sáng tạo ra một phương cùng Thiên Giới không chênh lệch nhiều thiên địa.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định đem Đệ Tam Thiên Giới cũng sáng tạo ra đến, thiên địa cần thời gian đi phát triển, sớm một chút sáng tạo ra tới cũng là chuyện tốt.

Cứ như vậy, hai phe không kém hơn Thiên Giới lớn nhỏ thiên địa xuất hiện ở trong hư không, Đệ Nhị Thiên Giới như là một tòa thật to hòn đảo, mà Đệ Tam Thiên Giới thì là trăng khuyết chi hình, đây cũng là vì khác nhau hai phương thiên địa.

Đợi hai phe Thiên Giới hình thành về sau, Khương Trường Sinh lưu lại một tôn phân thân liền trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Sau nửa canh giờ, Khương Trường Sinh mang theo Mộ Linh Lạc, Thái Oa đi vào hai phe Thiên Giới trước đó, hắn giới thiệu một phương về sau, xuất ra hai kiện pháp bảo cho các nàng.

Mộ Linh Lạc đến Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, đây chính là Thiên Đạo linh bảo, cực kỳ cường đại.

Thái Oa đến Kim Lân diệu thụ, Kim Lân diệu thụ xem như Khương Trường Sinh trong tay nổi danh nhất pháp bảo, dễ dàng chứng minh nàng là hắn người.

"Nơi này khoảng cách Côn Luân giới không xa, ta đã tại lưỡng giới thành lập trận pháp truyền tống, như thế nào phát triển Thiên Giới, toàn bằng các ngươi tâm ý, nhớ kỹ, chớ có khổ hậu thế chúng sinh, vạn năm về sau, hai phe Thiên Giới liền sẽ buông xuống ba ngàn thiên địa." Khương Trường Sinh lưu lại lời nói này sau liền biến mất.

Mộ Linh Lạc cười nói: "Chúng ta trước nắm giữ pháp bảo đi, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút sẽ sáng tạo ra như thế nào công đức chủng tộc."

Thái Oa gật đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hai kiện pháp bảo bên trong có Khương Trường Sinh một tia thần niệm, trợ giúp các nàng lấy được pháp bảo chưởng khống quyền, Khương Trường Sinh chỗ thả ra pháp bảo đều là như thế, đây cũng là đối chấp bảo người một loại bảo hộ biện pháp, thảng nếu các nàng gặp nạn, Khương Trường Sinh còn có thể thông qua pháp bảo bảo hộ các nàng..