Chương 542: Thiên Giới phong vân, trấn áp Tông Khô

Chương 542: Thiên Giới phong vân, trấn áp Tông Khô

Đạo Tổ sáng lập Đệ Nhị Thiên Giới tin tức cuối cùng lưu truyền ra đến, tại Thiên Đình dẫn tới rung chuyển, Bạch Kỳ bốn phía mời chào yêu tộc, muốn dẫn hướng Đệ Nhị Thiên Giới, động tĩnh đương nhiên sẽ không nhỏ, mà Thiên Đình tai mắt trải rộng Côn Luân giới, há có thể giấu diếm được Thiên Đình.

Một ngày này.

Thiên Đế mời Bạch Kỳ vào Bàn Đào viên gặp nhau, làm bạn còn có Trần Lễ.

Bạch Kỳ sau khi ngồi xuống, ra hiệu Trần Lễ cho mình rót rượu, Trần Lễ bất đắc dĩ, cũng không có kháng cự, thành thành thật thật vì nàng rót rượu.

"Bệ hạ muốn hỏi Đệ Nhị Thiên Giới? Không sai, Đệ Nhị Thiên Giới xác thực tồn tại, Thiên Giới chi chủ đã định ra, do Thái Oa chấp chưởng."

Bạch Kỳ cũng không có vòng quanh, nói thẳng, chủ nhân không có căn dặn để cho nàng dấu diếm việc này, nàng đương nhiên sẽ không giấu diếm, tương phản, nàng hiểu rõ chính mình muốn giúp đỡ tuyên truyền, cũng trấn an Thiên Đình cảm xúc.

Thiên Đế nhíu mày, hỏi: "Thái Oa?"

Thái Oa, Thái Hi còn có Thiên Đình Chính thần tiên vị, làm hai người đã thật lâu không có ở Thiên Đình phục chức, bởi vì các nàng tương đương với Đạo Tổ con nuôi, dưỡng nữ, cho nên Thiên Đế cũng không có quan tâm nàng nhóm, không nghĩ tới Thái Oa sắp trở thành Đệ Nhị Thiên Giới chi chủ.

Hắn cũng không sinh khí, nếu như phụ thân lựa chọn là võ đạo cường giả, hắn có thể sẽ kiêng kị, nhưng nếu là Thái Oa, cái kia còn tốt, đều là người một nhà.

"Tiên đạo cần phát triển, chỉ là chỉ có Côn Luân giới, Thiên Giới có thể tu luyện, còn chưa đủ, Thiên Đình phát triển mặc dù nhanh, nhưng theo không kịp chủ nhân bộ pháp, chúng ta trước nắm chặt Thiên Giới rồi nói sau, mà lại nhiều một phương Thiên Giới, cũng có thể giúp ngươi tốt hơn nắm giữ tiên thần."

Bạch Kỳ uống một chén rượu nhẹ giọng cười nói, nàng nhường Thiên Đế, Trần Lễ gật đầu, cảm thấy có lý.

Trần Lễ vuốt râu nói: "Đã có Đệ Nhị Thiên Giới, cái kia Đệ Tam Thiên Giới cũng sắp, bệ hạ, ta kiến nghị điều động tiên thần trợ giúp Đệ Nhị Thiên Giới, về sau đối mặt mặc khác Thiên Giới, Thiên Đình cũng muốn đưa đến làm gương mẫu tác dụng, không nắm quyền, chỉ cầu kết giao, lưu lại thiện duyên."

Thiên Đế cười nói: "Đây là tự nhiên, việc này vẫn phải Bạch Kỳ giật dây."

"Dễ nói dễ nói, tân thiên địa tất nhiên không thiếu thiên tài địa bảo, thiếu chính là phương pháp tu hành, Thái Oa, nhiều lắm là kéo lên Thái Hi, các nàng hai vị nội tình cộng lại cũng không đủ một phương thiên địa sử dụng, Thiên Đình có khả năng điều động tiên thần tiến đến lập giáo, tựa như Bỉ Ngạn đạo quân như thế công đức giáo phái, không tranh địa bàn cùng quyền thế, chỉ phát dương đạo pháp, tích lũy công đức "

Bạch Kỳ nói đến thao thao bất tuyệt, Thiên Đế, Trần Lễ nghiêm túc nghe, mặc dù tên này bình thường không đứng đắn, nhưng nàng giỏi nhất phỏng đoán Đạo Tổ tâm tư, coi như nàng nói sách lược có vấn đề, bọn hắn cũng có thể vung nồi cho nàng.

Tại về sau thời gian bên trong, Đệ Nhị Thiên Giới sắp xây dựng tin tức tại Thần Du đại thiên địa truyền ra, tiếp theo truyền khắp ba ngàn thiên địa, dẫn tới cực lớn tiếng vọng.

Phục Sinh đại kiếp sau khi kết thúc, ba ngàn thiên địa lại khởi kiếp loạn, nhưng đối với Tiên đạo quan tâm chưa từng từng đứt đoạn, theo tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều sinh linh bắt đầu trông đợi Đệ Nhị Thiên Giới buông xuống.

Hư không yên tĩnh, vô số Tinh Hà tô điểm thành bức tranh, một tòa thật to sân khấu treo ở trong hư không  biên giới đứng thẳng mấy chục cây đường kính vượt qua ngàn trượng cột đá, phía trên bao quanh giống như Long Hung thú đồ văn, sáu chân long thân, răng nanh bên ngoài đảo, ánh mắt của bọn nó lập loè hồng mang, phảng phất là sống.

Một đạo thân ảnh hành tẩu tại to lớn trên sân khấu, trơn bóng mặt đất phản chiếu ra thân ảnh của hắn.

Chính là Thế Diễn Thiên.

Thế Diễn Thiên thanh y phiêu động, thần sắc đạm mạc, một bên tiến lên, một bên diêu động trong tay quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng.

Một đường tiến lên, phía trước xuất hiện một tôn vĩ ngạn thân ảnh, đó là một tôn ở trần nam tử khôi ngô, tĩnh toạ ở giữa không trung, nửa người trên có tới vạn trượng cao, làn da xích hồng, tóc trắng hướng lên trên phất phới, sau lưng lơ lửng một thanh hoàng kim lớn trượng, đỉnh hiện lên tam xoa kích hình hình, lơ lửng ba khỏa màu sắc không đồng đều quả cầu ánh sáng, tự chủ xoay tròn lấy, tựa như sao trời, tản ra cuồn cuộn khí tức.

"Thần Chủ, lựa chọn của ngươi thật không tốt, ngươi chỉ có thể tin ta, bằng không ngươi đem vạn kiếp bất phục."

Thế Diễn Thiên dừng bước lại thở dài một hơi, nghiêm túc nói.

Này tôn vĩ ngạn thân ảnh chính là Thần Đạo chi chủ, chúa tể Thần Đạo đại thiên địa cường đại tồn tại.

Thần Chủ từ từ mở mắt, mỗi một con mắt bên trong đều có bốn khỏa sánh đôi con ngươi, lộ ra quỷ dị, kinh dị.

"Ngươi cùng hắn, đều đến từ Đạo Diễn, ta là gì không thể tin hắn?" Thần Chủ mở miệng hỏi, thanh âm hùng hậu, quanh quẩn tại trên bệ thần, thật lâu không dứt.

Thế Diễn Thiên nói: "Ta là tới cứu ngươi, mà hắn chỉ là muốn lợi dụng ngươi, chớ có làm cho cả Thần Đạo chôn cùng."

Thần Chủ nhìn xuống hắn, nói: "Ngươi lại muốn tại thân ta bên trên đánh xuống ấn ký?"

Thế Diễn Thiên lộ ra bi yêu chi sắc, thở dài nói: "Ta là vì cứu ngươi  chờ đại kiếp kết thúc, ngươi sẽ cảm kích ta."

Dứt lời, hắn hướng về phía trước đạp đi, một cổ bá đạo khí thế đột nhiên bùng nổ, rung chuyển thần đài.

"Thế Diễn Thiên, nhiều năm không thấy, ngươi vẫn lỗ mãng như thế.

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Thần Chủ phía sau hư không xuất hiện một đầu to lớn hắc khe, hắc khe bên trong hiển lộ ra một con mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thế Diễn Thiên.

Thế Diễn Thiên nhìn thấy con mắt này, cũng không ngoài ý muốn, chỉ nghe hắn khẽ nói: "Tông Khô, vì sao Lục Diêm Diễn Thiên còn chưa tới, chuyện gì ràng buộc lấy hắn?"

"Cũng không gạt ngươi, hắn đang tiếp thụ Diễn Quân truyền thừa."

Tông Khô thanh âm lạnh lùng như cũ, lộ ra cường ngạnh.

Thế Diễn Thiên nghe xong, vẻ mặt trở nên vi diệu.

"Thế Diễn Thiên, ngươi chính là vạn cổ khó ra tuyệt đại thiên kiêu, đáng tiếc ngươi nhất định phải cùng ngô chủ chống lại, tại Đại Thiên thế giới phía dưới, Đạo Diễn cũng sẽ không ngăn cản thiên kiêu ở giữa sinh tử đánh nhau, ngô chủ tán thưởng ngươi, nhưng này phần tán thưởng cũng sẽ bị ma diệt."

Nương theo lấy Tông Khô tiếng nói vừa ra, một cỗ đáng sợ sát ý buông xuống, liền Thần Chủ đều vì đó động dung.

Thế Diễn Thiên hừ lạnh nói: "Vậy liền nhường ngươi chủ tới giết ta, bất quá trước đó, ngươi muốn khiêu chiến Diễn Thiên quyền uy sao?"

Tông Khô con ngươi co rụt lại, sát ý đã ngưng là thật chất.

Thế Diễn Thiên sau lưng không gian vỡ ra đến, một cái đại thủ nhô ra, muốn bắt lấy Thế Diễn Thiên, nhưng bị Thế Diễn Thiên tránh thoát.

Một trận đại chiến như vậy bùng nổ!

Tại phía xa Côn Luân giới Khương Trường Sinh đang tại quan chiến.

Thần Đạo tính Côn Luân giới hàng xóm, bọn hắn đối chiến tự nhiên sẽ dẫn tới Khương Trường Sinh quan tâm.

Khương Trường Sinh rất tò mò, Thế Diễn Thiên muốn thế nào hạ gục giá trị bản thân gần như là chính mình gấp hai kẻ địch.

Hắn càng thêm tò mò chính là Thế Diễn Thiên liền Lục Diêm Diễn Thiên thủ hạ đều không địch lại, như thế nào dám đến ngăn cản?

Chiến đấu ngay từ đầu, Thế Diễn Thiên liền bị áp chế, vị kia Tông Khô tựa hồ không dám tru diệt Thế Diễn Thiên, hắn hiện ra thực lực không phù hợp giá trị bản thân, nhưng đủ để trấn áp Thế Diễn Thiên.

Trong chiến đấu, Thế Diễn Thiên thực lực không ngừng tăng lên, xem ra là thiên phú làm ra tác dụng.

Chiến đấu không có quá lâu, Thế Diễn Thiên mấy lần tăng cao thực lực về sau, bị Tông Khô trấn áp thô bạo sau đó Tông Khô mang theo hắn cấp tốc rời đi, rất rõ ràng, Tông Khô là tại kiêng kị Khương Trường Sinh.

Tông Khô trực tiếp nhảy vào Cực Cảnh bên trong, đang muốn tiếp tục rời đi lúc, một thanh âm vang lên:

"Nếu tới đều tới, vì sao không đến Tiên đạo làm khách?"

Tông Khô dừng lại, hắn thấy được một tôn vĩ ngạn thân ảnh, ngồi tại trên thần tọa, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Khương Trường Sinh cũng đang đánh giá Tông Khô bản thể, cái này người thân cao vạn trượng, cũng không phải là pháp tướng, mà là thân thể liền có lớn như vậy, người mặc tối lân lớn giáp, đầu đội đốt diễm tử quan, không có đầu, như quỷ hồn chống đỡ chiến giáp, quanh người hắn hư không vì đó vặn vẹo.

Đi qua ngắn ngủi yên lặng về sau, Tông Khô mở miệng nói: "Đạo Diễn làm việc, các hạ muốn nhúng tay?"

Đạo Tổ trấn áp Phục Sinh đại kiếp trận chiến kia, hắn cũng đang quan chiến, biết rõ đối phương tuyệt đối là Tự Tại Thiên tồn tại, nếu là Tự Tại Thiên, cái kia tất nhiên đến từ Đại Thiên thế giới, mà không phải này mảnh Đại Đạo hư không nguyên sinh sinh linh.

Võ đạo những Tự Tại Thiên đó, hắn đều đã từng quen biết, chưa từng thấy qua Đạo Tổ, điều này nói rõ Đạo Tổ là chui vào tiến đến.

"Nếu chỉ là Đạo Diễn nội bộ sự tình, ta đương nhiên sẽ không quản."

Khương Trường Sinh vừa nói, một bên đưa tay, Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính hiện lên ở trong tay.

Hắn mặc dù có lòng tin đối mặt Lục Diêm Diễn Thiên, nhưng Tông Khô nuôi nhốt Đại Kiếp Chi Thần cùng với rất nhiều thực lực không tầm thường sinh linh, hắn không rõ ràng Tông Khô làm như vậy có thể vì Lục Diêm Diễn Thiên mang đến thực lực như thế nào tăng lên, để cho an toàn, vẫn là ép một tay thì tốt hơn.

Không thể vì sinh tồn ban thưởng mà lật xe!

Tông Khô trong lòng chìm xuống, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ ta đuổi bắt sinh linh bên trong có hắn người?"

"Đã là Tự Tại Thiên, cái kia ta liền cho tiền bối một lần mặt mũi, nếu là ta vô ý bắt tiền bối người, xin tiền bối nói rõ, ta thả là được."

Tông Khô yếu thế nói, không muốn cùng Khương Trường Sinh phát sinh xung đột.

Hắn có tự mình hiểu lấy, hắn làm không được một mình trấn áp Phục Sinh đại kiếp, hắn cũng không hề dùng Lục Diêm Diễn Thiên tới dọa đối phương, nghĩ trước trốn qua nhất kiếp lại nói.

"Toàn lực ra tay đi, để ta nhìn một cái Đạo Diễn vì sao dám bao phủ ta này phương Đại Đạo!"

Khương Trường Sinh không cho phản bác nói, ngữ khí trở nên cực kỳ cường ngạnh  khiến cho Tông Khô không gian xung quanh vặn vẹo biên độ lớn hơn.

Tông Khô không có có xin tha thứ, không nói hai lời, lập tức ra tay.

Toàn bộ Cực Cảnh hư không lâm vào trong bóng tối, vô tận khủng bố hư ảnh hiển hiện, phảng phất ma vật rừng rậm, tất cả đều đối Khương Trường Sinh giương nanh múa vuốt.

Tông Khô thả người vọt lên, một chưởng đè xuống, vô số khủng bố hư ảnh tất cả đều thẳng hướng Khương Trường Sinh.

Trong chớp mắt này, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được tất cả quy tắc chi lực đang hướng về mình tới gần, mượn quy tắc chi lực Tông Khô mơ hồ đã đi đến Tự Tại Thiên thực lực.

Nếu là vừa rồi dùng tới đối phó Thế Diễn Thiên, Thế Diễn Thiên chết sớm.

Khương Trường Sinh khóe miệng giương lên, trên lòng bàn tay Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính xuất phát ra loá mắt ánh bạc, chiếu sáng này mảnh Hắc Ám lĩnh vực, ánh bạc trong nháy mắt lướt qua Tông Khô.

Tông Khô không kịp phản ứng, ý vị này chiến đấu đã kết thúc!

Hoang nguyên phía trên, Thế Diễn Thiên rơi xuống đất.

Sắc mặt của hắn ảm đạm, vừa trải qua một trận chiến bại khiến cho hắn khí huyết hỗn loạn, trạng thái suy yếu, bất quá thấy trước mắt phiến thiên địa này, hắn lộ ra nụ cười.

"Cuối cùng tiến đến."

Hắn dĩ nhiên biết được chính mình không phải là đối thủ của Tông Khô, nhưng Diễn Thiên chỉ có thể bị Diễn Thiên giết chết, cho nên hắn mới dám đến đây.

Thế Diễn Thiên lúc này hướng về một phương hướng bay đi.

Vừa bay không bao lâu, hắn bỗng nhiên nhìn thấy bầu trời biến sắc, từng đầu màu bạc quang hồng trải rộng bầu trời, phảng phất Thiên bị xé nứt thành từng mảnh từng mảnh, cực kỳ tráng quan.

Thế Diễn Thiên nhíu mày, âm thầm hoang mang: "Cái tên này làm sao vậy?"

Mắt thấy thiên địa cũng không có sụp đổ, chẳng qua là có dị tượng, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục đi tới.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh trở lại Tử Tiêu cung bên trong, ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, vuốt vuốt Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, cũng không biết Tông Khô có thể hay không mang để sinh tồn ban thưởng.

Tại Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính bên trong, Tông Khô bị từng đầu hỏa liên cuốn lấy tứ chi, không thể động đậy.

Phương xa, một cây ngàn trượng ngón trỏ thấy sự xuất hiện của hắn, ngón trỏ run rẩy..