Chương 543: Tiên đạo Vương tộc, ý chí kiềm chế

Chương 543: Tiên đạo Vương tộc, ý chí kiềm chế

Thi Diễn Thiên thấy Tông Khô xuất hiện, thân thể run rẩy, cũng không phải là hoảng sợ, mà là kinh hỉ.

Liền Tông Khô đều bị trấn áp, điều này nói rõ Đạo Tổ không sợ Đạo Diễn, ít nhất không sợ đắc tội Đạo Diễn.

Nếu là như vậy, vậy hắn trong lòng liền không cần đến xoắn xuýt.

Chớ nhìn hắn ở kiếp này vì Đạo Diễn Diễn Thiên, trong lòng hắn, hắn vẫn như cũ cừu hận Đạo Diễn, hắn mục tiêu thứ hai là nhường Đại Đạo con dân giải thoát, mục tiêu thứ nhất liền là báo thù Đạo Diễn.

Tông Khô đồng dạng nhìn thấy Thi Diễn Thiên tồn tại, hắn không kịp bận tâm Thi Diễn Thiên, hắn ra sức giãy dụa, nhưng đổi lấy là càng thêm thống khổ tra tấn.

Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính bên trong hỏa diễm đều ẩn chứa Thiên Đạo oai, mà lại không phải Khương Trường Sinh sáng lập Thiên Đạo, mà là viễn cổ Tiên đạo để lại Thiên Đạo oai, khi đó Thiên Đạo cường đại dường nào, dù sao Khương Trường Sinh đi qua viễn cổ  Tiên đạo, Đại La chi cảnh số lượng cũng không ít, khi đó Tiên đạo tuyệt không phải hiện tại võ đạo có thể so sánh.

Tông Khô cực kỳ thống khổ, trong lòng tuyệt vọng.

Hắn phát hiện mình vô pháp cảm giác bên ngoài, càng không cách nào cùng Lục Diêm Diễn Thiên liên hệ.

Phải biết trước đó, hắn căn bản không cùng Lục Diêm Diễn Thiên nhắc qua Đạo Tổ, này sẽ dẫn đến Lục Diêm Diễn Thiên đối Đạo Tổ sinh ra sai lầm đánh giá.

"Hắn như thế nhẹ nhõm trấn áp ta, sợ không phải bình thường Tự Tại Thiên, lần này phiền toái. . ."

Tông Khô trong lòng bất an, Diễn Quân cùng Diễn Thiên là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu như Lục Diêm Diễn Thiên bỏ mình, bọn hắn đều phải chôn cùng.

Đương nhiên, hắn chẳng qua là lo lắng, Đạo Tổ nghĩ đánh bại Lục Diêm Diễn Thiên, hắn cảm thấy rất khó, trước đó Lục Diêm Diễn Thiên đã đầy đủ mạnh mẽ, bằng không sao có thể thu phục hắn?

Hiện tại Lục Diêm Diễn Thiên đang tiếp thụ Diễn Quân truyền thừa, hắn thực lực sẽ tăng vọt đến loại trình độ nào, liền hắn đều không thể suy nghĩ.

Tông Khô nỗ lực điều chỉnh tâm tính, Đạo Tổ không có giết hắn, cái này còn có chuyển cơ.

Kính bên ngoài.

Khương Trường Sinh kiên nhẫn chờ đợi đợi một hồi lâu, cuối cùng đợi đến sinh tồn ban thưởng.

【  tiên tuế 14434 năm, Tông Khô tróc nã con cháu của ngươi Khương Tiển, Khương Nghĩa cùng với mặc khác nhân quả chặt chẽ người, ngươi ngẫu nhiên gặp Tông Khô tại Tông Khô dưới sự công kích thành công sinh tồn, chặt đứt một trận nhân quả, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- tu tiên tuyệt học "Thiên Công bảo điển "】

Thiên Công bảo điển?

Thoạt nhìn là cùng loại Thái Thượng đan đạo một dạng loại phụ trợ đạo pháp.

Cũng tạm được, ít nhất là phát nổ ban thưởng.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Tông Khô sâu trong linh hồn thiên địa, Khương Tiển, Khương Nghĩa. Lâm Hạo Thiên, Phong Dục đều ở trong đó, liền Thế Diễn Thiên, Tất Liễu thần tôn, Cửu Âm tà tổ cũng ở trong đó, vị này Tông Khô thật sự là bắt không ít cường giả.

"Đã như vậy, ta đây ngược lại muốn xem xem ngươi có thể nuôi dưỡng được như thế nào tồn tại."

Khương Trường Sinh nghĩ thầm, hắn không có giải cứu những sinh linh này ý nghĩ, ngược lại chỉ phải bảo đảm hắn để ý người có hay không an toàn liền tốt.

Phàm là bỏ mình người, hắn sẽ tức thời lấy đi hồn phách, đầu nhập Tiên đạo trong luân hồi, cũng tính giải thoát, dù sao cũng so trong tay Tông Khô mạnh.

Khương Trường Sinh giương mắt nhìn về phía Đệ Nhị Thiên Giới, đã thành công nắm giữ Kim Lân diệu thụ Thái Oa không có lập tức sáng lập công đức chủng tộc, mà là tại một tòa núi lớn bên trong trầm tư suy nghĩ.

Mộ Linh Lạc ngay tại nàng phụ cận luyện công, xem ra rất chờ mong nàng sẽ sáng tạo như thế nào công đức chủng tộc.

Liên quan đến Thiên Đạo công đức, liền Khương Trường Sinh đều không thể diễn toán sẽ sinh ra cái gì.

Thiên Đạo vốn là hắn sáng tạo biến số.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, bắt đầu tu luyện.

Thời gian thoáng qua, lại là trăm năm qua đi.

Ngày nào, vào lúc giữa trưa, Đệ Nhị Thiên Giới tự mang mặt trời chói chang ở trên cao bầu trời, nhường thiên địa ở vào ấm áp bên trong.

Thái Oa đứng dậy, tại Mộ Linh Lạc nhìn soi mói, nàng đi vào trên đỉnh núi, ngưỡng vọng bầu trời, đem chính mình công đức điều động.

"Đạo Tổ ở trên Thiên Đạo giám chi, đại kiếp đã tới, Tiên đạo bắt nguồn từ bé nhỏ, ta nguyện dùng tự thân công đức ưng thuận hoành nguyện, vì Tiên đạo dẹp tan hết thảy trở ngại, sáng lập Đấu Chiến chi tộc, vĩnh thế thủ hộ Tiên đạo, tên là Vương tộc!"

"Tiên đạo Vương tộc, lập!"

Nương theo lấy Thái Oa thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, bầu trời ngưng tụ lại cuồn cuộn lôi vân, thiên uy đi theo sinh ra.

Nàng quanh thân công đức lực lượng ngưng tụ thành kim sắc quang mang, phóng lên tận trời.

Một đạo thiên lôi đánh xuống, đem kim sắc quang mang suy yếu hơn phân nửa, nhưng kim sắc quang mang vẫn dùng không thể ngăn cản chi thế xông vào trong lôi vân

Mộ Linh Lạc lẩm bẩm mà nói: "Vương tộc? Thật sự là làm người hoài niệm tên."

Từng có lúc, các nàng còn tại Thái Hoang lúc, không biết Huyền Hoàng Đại Thiên Địa tồn tại, khi đó, Thái Hoang Vương tộc truyền thuyết là các nàng chỉ có thể tưởng tượng tồn tại.

Vạn năm qua đi, Thái Hoang Vương tộc hậu duệ Thái Oa sáng lập Tiên đạo Vương tộc, điều này có thể không tính là một loại truyền thừa?

Chẳng qua là này Tiên đạo Vương tộc sẽ có như thế nào thiên phú?

Theo công đức kim quang chui vào trong lôi vân, thiên lôi nổ vang, toàn bộ Đệ Nhị Thiên Giới đều tóe hiện ra quỷ dị thiên tượng, dùng Thái Oa chỗ đỉnh núi làm trung tâm, đầy khắp núi đồi mọc ra hoa sen vàng, mênh mông kim quang chiếu chiếu trên bầu trời.

Cùng lúc đó, Côn Luân giới lên màu vàng kim mưa phùn, bao trùm cả vùng, Thiên Giới thương khung thì phản chiếu ra Thái Oa ngưỡng vọng bầu trời hình ảnh, mặc dù thấy không rõ nàng hình dáng, nhưng thân hình của nàng bị chúng sinh nhớ kỹ.

"Đây là cái gì?"

"Chẳng lẽ có đại năng chứng được Thái Ất chi cảnh?"

"Không có khả năng a, trước đó Thái Ất chi cảnh sinh ra lúc, cũng không từng xuất hiện dạng này thiên tượng."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ta suy đoán hoặc là Thiên Đế đột phá, hoặc là Bỉ Ngạn đạo quân lĩnh ngộ mới đạo pháp."

"Làm sao lại không ai đoán là Đạo Tổ cách làm?"

Lưỡng giới chúng sinh nghị luận ầm ĩ Côn Luân giới chúng sinh chẳng qua là cảm thấy kim vũ kỳ quái, mà thấy Thái Oa thân ảnh Thiên Giới chúng sinh thì càng thêm phấn chấn, đây tuyệt đối là đại năng hạng người đột phá sinh ra thiên tượng, đến mức là vị nào đại năng hạng người, chỉ có số người cực ít có thể đoán được.

Đệ Nhị Thiên Giới.

Tại Thái Oa ánh mắt mong chờ dưới, lôi vân bốc lên, hiển lộ ra một cái lỗ thủng to, một vệt kim quang hạ xuống, ngừng ở trước mặt nàng, tại kim quang bên trong có từng tia từng tia tử khí phun trào, cấp tốc ngưng tụ thành hai cái thai nhi.

Thái Oa nhíu mày, trong mắt có chút thất vọng.

Nàng mong muốn sáng tạo là chủng tộc, làm sao chẳng qua là hai vị sinh linh?

Cái này khiến nàng nghĩ đến mình cùng Thái Hi, các nàng lúc sinh ra đời cũng là lẫn nhau làm bạn, chẳng lẽ đây là mệnh số?

Đợi thai nhi trưởng thành là hai vị đứa bé lúc, bọn hắn hiển lộ ra thân thể, thoạt nhìn cùng người bình thường tộc đứa bé không có khác nhau, một nam một nữ.

Kim quang tán đi Thái Oa đưa tay, tiếp nhận hai vị đứa bé.

Tại phía xa Tử Tiêu cung Khương Trường Sinh thấy cảnh này, khẽ lắc đầu.

Không chỉ là Thái Oa thất vọng, hắn cũng có chút thất vọng.

Vấn đề xuất hiện ở Thái Oa công đức bên trên, nàng công đức quá ít, chỉ có thể sáng tạo ra hai vị sinh linh, bất quá hai vị này sinh linh mệnh số, nhân quả khó mà suy nghĩ, như thế phù hợp Thiên Đạo sinh linh thân phận.

Có lẽ bọn hắn ngày sau sẽ vượt qua Khương Trường Sinh dự đoán.

Khương Trường Sinh chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp tục luyện công.

Đến mức Thái Oa sáng tạo Tiên đạo Vương tộc, giao cho tuế nguyệt đi khảo nghiệm đi.

Thái Oa mặc dù thất vọng, nhưng thấy hai vị Vương tộc hài đồng lúc, nàng vẫn là rất cao hứng, có loại làm cha làm mẹ cảm giác.

Mộ Linh Lạc tiến lên chúc mừng, hai nữ bắt đầu quan sát Vương tộc đứa bé, xem bọn hắn có gì thiên tư. . . .

Thế Diễn Thiên bị Tông Khô trấn áp, mà Tông Khô lại bị Khương Trường Sinh trấn áp, trong lúc nhất thời, không có có tồn tại có thể uy hiếp được Tiên đạo, Khương Trường Sinh lại tiến nhập lâu dài bế quan bên trong.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Ngàn năm như tiễn, ít nhất đối với Khương Trường Sinh mà nói là như vậy cảm thụ.

Khi hắn một lần nữa khi mở mắt ra, hắn thấy không phải Côn Luân giới, mà là tán tại đi qua, chư thiên cùng với tương lai vô số ý chí.

Đã nhiều năm như vậy, đã có không ít ý chí bỏ mình, đưa về hắn vị này bản tôn trong cơ thể, hóa thành trí nhớ của hắn.

Hắn phảng phất lập tức đã thức tỉnh mấy trăm thế nhân sinh, có phàm nhân cả đời, có Tu Tiên giả một đời, cũng có truy cầu mặt khác Đại Đạo một đời, bất quá những người này sinh đều phát sinh ở Hư Không Vô Tận, hắn tạm thời còn vô pháp siêu thoát này mảnh Đại Đạo hư không.

"Kể từ đó, ta pháp tướng muôn vàn truyền thuyết liền muốn trở thành sự thật."

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, trong lòng cảm thấy thú vị, mỗi một vị ý chí chuyển thế thân thể trước khi chết đều sẽ khôi phục trí nhớ, tương đương với phân thân của hắn, có thể tạm thời dừng lại một quãng thời gian, cũng có thể mượn dùng lực lượng của hắn, có ý chí phân thân lựa chọn báo thù, có lựa chọn lưu lại truyền thừa, cũng hoặc là hoàn thành chưa hoàn thành tâm nguyện.

Tại quá khứ, đã có Đạo Tổ dấu vết.

Đại La chi cảnh, không nhận bất luận cái gì trói buộc, tiêu dao tự tại, tại thời không bên trong tới lui tự nhiên.

Ở trong quá trình này, Khương Trường Sinh cũng là gặp một chút quá khứ Đại La, bởi vậy có khả năng chứng minh, Tiên đạo tại đây mảnh Đại Đạo hư không bên trong, xác thực tồn tại qua, chẳng qua là quá xa xưa, không có để lại dấu vết, cũng hoặc là bị một loại nào đó tồn tại xuyên tạc, làm Tiên đạo truyền thừa hóa thành đủ loại Đại Đạo truyền thừa.

Theo Khương Trường Sinh đạo hạnh càng ngày càng cao, hắn đi tới đi qua cũng càng ngày càng sớm, chẳng qua là tạm thời còn không có đụng phải Tiêu Hòa nương nương, Thái Thượng Thiên, Thiếu Hạo đám người.

Mỗi lần mở mắt, Khương Trường Sinh đều sẽ tiếp tục đưa lên ý chí, dù sao không phải tất cả ý chí đều có thể một mực sống sót.

Lần này, Khương Trường Sinh lần nữa đưa lên ý chí, hắn không hề rời đi Tử Tiêu cung, ngồi liền có thể làm được.

Làm xong tất cả những thứ này, Khương Trường Sinh nhìn về phía Đệ Nhị Thiên Giới, ngàn năm trôi qua, hai vị Tiên đạo Vương tộc sinh linh đã lớn lên, mà tại Bạch Kỳ, Thiên Đình trợ giúp dưới, Đệ Nhị Thiên Giới đã náo nhiệt lên, bất quá không có Khương Trường Sinh lên tiếng, Thiên Đế tạm thời không dám đem Đệ Nhị Thiên Giới hành tung lan truyền ra ngoài, lưỡng giới trận pháp truyền tống có tiên thần chờ đợi lấy.

Hai vị Tiên đạo Vương tộc đến rất nhiều tiên thần dạy bảo, thực lực tăng nhanh như gió, tên của bọn hắn cũng tại Thiên Đình cùng Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra.

Thiên Đế trước mắt đợi tại Đệ Tam Thiên Giới, hai mẹ con đang ở trò chuyện Đệ Tam Thiên Giới kiến thiết, Mộ Linh Lạc không muốn thành lập quá mức phồn hoa Thiên Giới, nàng muốn cho Đệ Tam Thiên Giới trở thành có ngưỡng cửa ngộ đạo Thánh địa.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm hai vị Tiên đạo Vương tộc quan sát, ngàn năm trôi qua, bọn hắn chỉ hiển lộ ra không sai Tiên đạo thiên phú, nhưng cùng hắn dự đoán công đức chủng tộc vẫn là kém xa.

Như vậy xem ra, không chỉ là bởi vì Thái Oa công đức thiếu, cũng bởi vì Thiên Đạo yếu.

Đáng nhắc tới chính là, hai vị Tiên đạo Vương tộc đã sinh sôi hậu đại, bọn hắn sinh sôi phương thức cùng nhân tộc khác biệt, chỉ cần dùng tinh huyết luyện chế, nam nữ đều có thể một mình thai nghén hậu đại.

A

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nhìn thấy cái gì, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn nhìn thấy có Vương tộc hậu đại bỏ mình, hắn hồn phách cũng không có đầu thai, mà là bám vào cùng hắn nhân quả chặt chẽ nhân thân lên.

Hắn rốt cuộc minh bạch Tiên đạo Vương tộc thiên phú là cái gì.

Thái Oa ưng thuận hoành nguyện là thủ hộ Tiên đạo, Vương tộc thiên phú chính là thủ hộ, Vương tộc sinh linh sau khi chết, hắn linh hồn sẽ thủ hộ hắn để ý người, cũng đem thiên phú của mình ban cho đối phương, này loại tăng phúc là mãi mãi, được trao cho người đồng dạng có khả năng thủ hộ những người khác.

Dạng này truyền thừa phương thức, một khi nhiều lần, sẽ sinh ra ra như thế nào kinh khủng tồn tại?.