Chương 544: Thần thánh chỉ bảo, tối cường thiên tư

Chương 544: Thần thánh chỉ bảo, tối cường thiên tư

Biết được Tiên đạo Vương tộc thiên phú về sau, Khương Trường Sinh bắt đầu chờ mong Tiên đạo Vương tộc tại sau này tuế nguyệt bên trong sẽ lưu lại như thế nào truyền thuyết bất hủ.

Đây chỉ là bắt đầu, sau này Tiên đạo tất nhiên sẽ sinh ra càng nhiều cường tộc, đều có được độc nhất vô nhị thiên phú.

Hắn thu hồi tầm mắt, sau đó đưa tay, Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính hiện lên ở trên lòng bàn tay, hắn thần niệm thăm dò vào trong đó.

Tông Khô gặp nhiều năm như vậy tra tấn, sớm đã an phận xuống tới, hắn vẫn như cũ bị Thiên Hỏa trói buộc, toàn bộ kính nội thế giới ở vào một loại đè nén trong yên lặng.

Thi Diễn Thiên đồng dạng trong trầm mặc, hai người từng có cãi lộn, nhưng đều cảm thấy nhiều lời vô ích, bây giờ lẫn nhau không để ý.

Khương Trường Sinh đem Thi Diễn Thiên lấy ra, nhường hắn trôi nổi tại bàn tay trái của chính mình tâm bên trong.

"Suy nghĩ kỹ càng sao?"

Thi Diễn Thiên thân thể ngón trỏ tại Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay lộ ra nhỏ bé, thậm chí không bằng Khương Trường Sinh to bằng móng tay.

Căn này như Lệ Quỷ ngón trỏ khẽ run lên, bên trong truyền ra Thi Diễn Thiên thanh âm:

"Ta nguyện quy thuận, nhìn Đạo Tổ cho ta giáo chúng sinh một cái cơ hội."

Không có không cam lòng, không có oán giận, không có bất kỳ cái gì tâm tình tiêu cực, chỉ có thành kính cùng hướng tới.

Thi Diễn Thiên từ trên người Khương Trường Sinh thấy được nhường Đại Đạo con dân thoát khỏi vận rủi hi vọng!

Khương Trường Sinh nói: "Đã như vậy, vậy trước tiên tu tiên đạo, ngày sau vì ngươi Đại Đạo chúng sinh thành lập công đức, sớm ngày cứu vớt bọn họ."

Dứt lời, hắn đem một bộ tự sáng tạo tu tiên công pháp truyền thụ cho Thi Diễn Thiên, sau đó đem hắn ném vào Đạo Giới bên trong.

Đồng thời, hắn sáng tạo ra một tôn phân thân, để vào Đạo Giới bên trong, phụ trách nhìn chằm chằm Thi Diễn Thiên.

Đến mức Tông Khô, vậy liền không có vận tốt như vậy, ít nhất tại Lục Diêm Diễn Thiên xuất hiện trước, hắn nhất định phải đợi tại Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính bên trong.

Khương Trường Sinh theo thói quen diễn toán từng cái phạm vi người mạnh nhất, xác định không có Tự Tại Thiên buông xuống về sau, hắn liền đầu nhập cảm ngộ muôn vàn ý chí bên trong.

Hắn phảng phất tại đầu thai chuyển thế, trải qua từng tràng nhân sinh.

Thương mang giữa thiên địa, Khương Nghĩa đứng ngạo nghễ tại núi thây phía trên, tóc trắng phất phới, nhuốm máu hắc giáp tản ra vô tận sát khí, hắn trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở to, tam mục cùng nhau nhìn xuống người phía dưới.

"Ta là tới cứu vớt ngươi, chớ có lại tiếp tục, mặc dù ngươi có thể trở thành siêu việt Đại Kiếp Chi Thần tồn tại, ngươi cũng chạy không thoát số mệnh, chỉ có buông xuống, mới có một chút hi vọng sống."

Thế Diễn Thiên ngước nhìn Khương Nghĩa, thần sắc bi yêu nói.

Bây giờ Khương Nghĩa tản ra một loại khí thế cực kỳ đáng sợ, từ khi hắn phóng thích bản tính, bắt đầu sát lục, tại đây thần bí trong thiên địa, hắn tru diệt kẻ địch càng ngày càng nhiều, hắn thậm chí có khả năng chống lại Đại Kiếp Chi Thần, thiên phú như vậy làm hắn trở thành này trong phim Thiên Đế bên trong làm người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

"Nếu như ta trở thành nơi này tồn tại cường đại nhất, thôn phệ xong hết thảy cường giả lực lượng, ta liền muốn đối mặt Đạo Diễn, đúng không?"

Khương Nghĩa mặt không thay đổi nhìn xuống hắn, từng sợi khói đen theo chiến giáp của hắn bên trong tràn ra, sau lưng hắn ngưng tụ thành một tôn đáng sợ hư ảnh.

Thế Diễn Thiên cau mày nói: "Ngươi đã biết Đạo Diễn, vì sao còn muốn như thế?"

Khương Nghĩa diện mạo trở nên dữ tợn, giống như cười giống như nộ, nói: "Ta chính là muốn đối mặt Đạo Diễn!"

Hắn nâng tay phải lên đột nhiên hướng xuống đè ép, sau lưng hư ảnh đột nhiên bành trướng, che khuất bầu trời, nương theo lấy kinh thiên động địa tiếng gầm gừ, nó một chưởng vỗ dưới, bốn phương tám hướng trống rỗng xuất hiện vô số hư ảnh, như ngàn tỉ Lệ Quỷ từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng Thế Diễn Thiên.

Thế Diễn Thiên thầm mắng: "Cùng hắn tổ tông một dạng, tự đại! Ngoan cố!"

Tay hắn nắm quạt xếp, tùy ý nhìn lên một cái, một hồi đáng sợ gió mạnh xua tan giữa thiên địa hết thảy hư ảnh, rung chuyển bầu trời.

Áo bào xanh cổ động, Thế Diễn Thiên hiển thị rõ Thiên cảnh giới phong thái.

"Đã ngươi chấp mê bất ngộ, cái kia ta cũng chỉ có thể cưỡng ép cứu vớt ngươi, ngươi sẽ cảm kích ta!"

Nương theo lấy Thế Diễn Thiên thanh âm vang lên, Khương Nghĩa ba cái trong con ngươi hiện ra hừng hực ngọn lửa hồng.

Tại thiên địa một chỗ khác.

Phong Dục tĩnh toạ ở giữa không trung, lôi điện xen lẫn thân thể, mái tóc dài của hắn phất phới, làn da hiện ra hào quang, màu sắc biến ảo, dị thường quỷ dị.

Cuồng phong gào thét, vây quanh hắn, hình thành mắt thường có thể thấy gió lốc.

Đây là nhân quả lực lượng tuôn hướng biểu hiện của hắn!

Hắn đang ở thối luyện nhân quả chi thân, hắn phải bỏ qua nhân thân, dùng nhân quả lực lượng thối luyện mới thân thể cùng hồn phách, thành tựu Đại Kiếp Chi Thần.

Dạng này quá trình dị thường thống khổ, dù là Phong Dục tâm chí kiên định, lông mày cũng không khỏi nhíu chặt, hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì, trong lòng hướng về đệ đệ của mình bọn muội muội, dùng cái này chuyển di lực chú ý.

Hắn quyết không thể chết ở chỗ này!

Nếu giới này là vì bồi dưỡng Đại Kiếp Chi Thần, vậy hắn liền muốn trở thành Đại Kiếp Chi Thần, mà lại là mạnh nhất Đại Kiếp Chi Thần!

Về sau, hắn nhất định sẽ giết phá này vùng trời, truy tìm Thần Võ giới bóng dáng!

Bị Thiên Hỏa quấn quanh Tông Khô một bên thừa nhận thống khổ, vừa quan sát chính mình nội thiên địa.

Khương Nghĩa biểu hiện làm hắn lo lắng.

Hắn đồng dạng liên quan đến nhân quả chi đạo, mặc dù kém xa Khương Trường Sinh, nhưng cũng có thể thấy sinh linh ở giữa nhân quả, cái kia Khương Nghĩa liền là Đạo Tổ con cháu.

Nói cách khác, Đạo Tổ bắt hắn, là vì con cháu, đến mức Đạo Tổ vì sao không có buông xuống hắn nội thiên địa, hắn đã tâm lý nắm chắc.

Đạo Tổ nghĩ thuận nước đẩy thuyền, tôi luyện con cháu của mình.

Đây cũng không phải là chuyện tốt.

Này tòa lớn luyện tràng có thể là vì hắn chúa công chuẩn bị.

Tông Khô tạm thời nghĩ không ra đào thoát chi pháp, nhưng hắn không muốn từ bỏ.

Ngoại trừ Khương Nghĩa, Phong Dục biểu hiện cũng làm cho hắn phá lệ giật mình.

Sinh linh tu luyện thành Đại Kiếp Chi Thần, mặc dù cũng không phải là gần như không tồn tại, có thể tận mắt nhìn thấy, vẫn là làm hắn rung động.

Hắn không thể nào hiểu được, Phong Dục tư chất như vậy, ở đâu ra lực lĩnh ngộ, lại là dựa vào cái gì luyện chế đại kiếp chi thân?

Mấu chốt nhất là hắn vô pháp nhìn thấu Phong Dục nhân quả, trong mắt hắn, Phong Dục biến số lớn hơn.

Trong lúc bất tri bất giác, hai vị không phải Đại Kiếp Chi Thần tồn tại vậy mà trở thành so Đại Kiếp Chi Thần còn làm hắn ngoài ý muốn tồn tại.

"Đạo Tổ tại mưu đồ cái gì?"

Tông Khô mười phần lo lắng, Thi Diễn Thiên tan biến đã lâu, hắn không rõ ràng Thi Diễn Thiên sống hay chết, trực giác nói cho hắn biết Thi Diễn Thiên rất có thể đầu bái Đạo Tổ.

Cái tên này có thể là Diễn Thiên, hắn đối Đạo Diễn hiểu rõ nếu là truyền cho Đạo Tổ, này đem gây bất lợi cho Lục Diêm Diễn Thiên.

Tông Khô suy nghĩ lung tung, rồi lại không thể làm gì, hắn thậm chí không dám tùy tiện nhúng tay nội thiên địa, sợ đánh rắn động cỏ.

Nhưng hắn vẫn là yên lặng cho một chút sinh linh truyền âm, để bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào trước tru diệt Khương Nghĩa cùng Phong Dục.

Khương Trường Sinh nghênh đón trước nay chưa có bế quan thời gian, bây giờ Tiên đạo tại toàn bộ Hư Không Vô Tận cũng đã là bá chủ cấp tồn tại, Tông Khô bị trấn áp về sau, Đạo Diễn không hiện ra, không có có tồn tại có thể đánh đoạn Khương Trường Sinh tu hành.

Này thoáng chớp mắt.

Vạn năm qua đi.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ thường xuyên trở về, đều không có quấy rầy hắn tu hành, hai nữ mỗi lần nhìn thấy Khương Trường Sinh, đều có thể cảm nhận được hắn càng ngày càng mạnh mẽ, mặc dù không có một tia khí tức tiết lộ, cũng làm cho các nàng cảm thấy càng ngày càng xa xôi, cái này cũng khiến cho Mộ Linh Lạc đối Đệ Tam Thiên Giới kiến thiết càng thêm để tâm, muốn lấy Đệ Tam Thiên Giới đại công đức trợ chính mình tu hành tốc độ tăng trưởng.

Bạch Kỳ cũng không có nhàn rỗi, hiện tại phải bồi Mộ Linh Lạc đợi Đệ Tam Thiên Giới, đến mức Đệ Nhị Thiên Giới, theo yêu tộc tràn vào, lại thêm Thiên Đình tiên thần trợ giúp, vạn năm qua đi, này vùng trời giới đã sinh cơ bừng bừng, náo nhiệt lên.

Làm hai phe Thiên Giới đang phát triển lúc, Thiên Đình cũng không có nhàn rỗi, theo Thái Thượng đạo gia nhập, Thiên Đình bắt đầu bước chân ba ngàn thiên địa, Tiên đạo tình thế đã lệnh ba ngàn thiên địa thế lực khắp nơi vô pháp coi nhẹ, thậm chí đều xem Tiên đạo vì đại địch số một.

Một mảnh trong hư không tối tăm, một tòa không có bầu trời đại điện lơ lửng.

Thương Thủy Thiên ngồi tĩnh tọa ở trên đài cao, tầm mắt đánh giá trên điện một đạo thân ảnh.

Cái này người một thân hồng văn áo trắng, eo quấn khăn đỏ, dáng người thẳng tắp, tóc đen tùy ý trói tại sau đầu, lộ ra tuấn lãng khuôn mặt, vầng trán của hắn cất giấu một cỗ khó mà che giấu ngạo khí, tại hắn sau lưng lơ lửng một thanh đan xen màu bạc lôi điện trường thương, mũi thương có hai cái Phượng Hoàng hư ảnh vờn quanh.

"Sư phụ, Thần Võ giới còn không hiện thân sao? Ta đã không kịp chờ đợi muốn đánh với Đạo Tổ một trận!" Nam tử tầm mắt sáng rực mà hỏi.

Thương Thủy Thiên trong mắt lộ ra vẻ hài lòng, hắn mở miệng nói: "Tắc Nhi, ngươi chính là võ đạo khí vận thai nghén mà sinh, có được võ đạo từ trước tới nay tối cường thiên tư, có thể Đạo Tổ dù sao so ngươi trước trưởng thành, ngươi như là đã sáng lập thuộc tại võ đạo của mình, nên bình tĩnh lại, đem hắn phát dương quang đại, đối đãi ngươi có được quét ngang đại kiếp lực lượng lúc, Thần Võ giới tự nhiên sẽ hiện thân, giúp ngươi quét ngang đại kiếp, do ngươi dẫn đầu võ đạo siêu thoát."

Bạch y nam tử tên là Võ Tắc, đây là Thương Thủy Thiên át chủ bài.

Xua tan võ đạo khí vận, chẳng qua là lấy lui làm tiến, nghĩ muốn trợ giúp võ đạo siêu thoát, Võ Tắc mới là hắn ký thác.

Võ Tắc ngửa đầu, nói: "Muốn nhiều mạnh, mới có thể quét ngang đại kiếp? Thượng Phúc Thiên? Vẫn là mạnh hơn Hóa Cảnh Thiên?"

Thương Thủy Thiên sắc mặt biến hóa, hắn thở dài nói: "Bây giờ thế cục đại biến, dù cho là Hóa Cảnh Thiên cũng không cách nào quét ngang đại kiếp, ngươi nhất định phải đi đến Thiên cảnh giới đỉnh phong."

"Tự Tại Thiên sao "

Võ Tắc tự lẩm bẩm, nụ cười trên mặt tan biến, hắn cũng không có sợ hãi, trong lòng ngược lại kìm nén một cỗ sức lực.

Dùng thiên tư của hắn, đi đến Tự Tại Thiên, tuyệt không phải việc khó, chẳng qua là cần thời gian.

"Về sau vạn năm, là vị nào thần thánh chỉ bảo ngươi?" Thương Thủy Thiên hỏi.

"Võ Chiến thần thánh."

Võ Tắc trả lời lệnh Thương Thủy Thiên nhíu mày, hắn lẩm bẩm: "Lão nhân gia ông ta nhanh như vậy liền ra tay, chẳng lẽ mặt khác thần thánh không muốn? Cũng thế, lấy lực chứng đạo, có thể so sánh đạo thống siêu thoát thoải mái hơn."

Võ Tắc nghe xong, lúc này nói ra: "Sư phụ, Võ Chiến thần thánh nói ta có kế thừa võ đạo bản nguyên tư cách, cho nên hắn mới tự mình chỉ bảo ta, tại võ chiến tâm cảnh bên trong, ta thực lực xác thực đang tăng nhanh như gió."

Nghe vậy, Thương Thủy Thiên động dung, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn run run rẩy rẩy đứng dậy, nỗ lực bình phục tâm tình.

Võ Tắc cũng là bình tĩnh, hắn sinh ra liền cảm giác mình thiên tư tối cường, hết thảy đều nên thuộc về hắn, cho nên bất luận cái gì truyền thừa đều sẽ không trong lòng hắn dẫn nổi sóng.

Hắn chỉ quan tâm hai chuyện, một là tự thân mạnh lên tốc độ, hai là hạ gục Đạo Tổ!

Từ hắn xuất sinh lên, hắn liền nghe lấy Đạo Tổ tên, Thần Võ giới đem Đạo Tổ coi là võ đạo trở ngại lớn nhất, là Đạo Tổ khiến Thần Võ giới núp trong bóng tối, Thương Thủy Thiên thao túng võ đạo khí vận đều không thể trấn áp Đạo Tổ, chuyện này lệnh Thần Võ giới hết thảy cường giả sợ hãi, cũng để bọn hắn nhận định, nếu như võ đạo muốn vong, Tiên đạo chính là tiếp theo phương kế nhiệm Đại Đạo.

Nói cách khác võ đạo nghĩ siêu thoát, nhất định phải đánh tan Tiên đạo!

Mong muốn đánh tan Tiên đạo, Đạo Tổ là một tòa vô pháp lách qua Đại Sơn!

Võ Tắc cảm giác mình có thể làm được, cũng nên tùy hắn đi làm..