Chương 545: Bỉ Ngạn phật nhai, Vạn Phật thủy tổ

Chương 545: Bỉ Ngạn phật nhai, Vạn Phật thủy tổ

Trong đại kiếp, vạn tượng thay nhau nổi lên, thế gia vọng tộc, Đại Đạo, vận triều, giáo phái, chủng tộc vì đó chinh chiến, cũng có rất nhiều thế lực trong bóng tối súc thế.

Đạo Tổ không chỉ là Thần Võ giới địch nhân lớn nhất, cũng là hết thảy mong muốn xưng bá ba ngàn thiên địa chi thế lực địch nhân lớn nhất.

Bế quan vạn năm bên trong, ba ngàn thiên địa lại hiện ra rất nhiều thiên kiêu hạng người, lượng kiếp thúc đẩy chúng sinh tranh đấu.

Tiên đạo Thái Ất chi cảnh càng ngày càng nhiều, đi đến Thái Ất chi cảnh đã có khả năng chống lại Khai Quang Thánh Võ cảnh Vạn Cổ Cự Đầu, phát triển thời gian chỉ có hơn hai vạn năm Tiên đạo đã có được rất nhiều có thể so với Vạn Cổ Cự Đầu tồn tại, dẫn đến Tiên đạo đối ba ngàn thiên địa chúng sinh lực hấp dẫn càng lúc càng lớn.

Đại thế đã thành, mặc dù Khương Trường Sinh không có nhúng tay, hương hỏa tín đồ tăng trưởng tốc độ cũng chỉ sẽ càng lúc càng nhanh.

Bất quá trong đại kiếp chém giết không ngừng, chết đi hương hỏa tín đồ số lượng cũng không ít, nhưng nói tóm lại, hương hỏa tín đồ trung bình thực lực tại tăng lên.

Một ngày này Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, hắn thân thể gợn sóng, phảng phất trên mặt hồ phản chiếu, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

"Xem ra sau này đến càng thêm cẩn thận."

Khương Trường Sinh thở dài nói, trong điện chỉ có Bạch Long, tên này lại đang ngủ, cho nên không người nghe được hắn.

Hắn sở dĩ thở dài là bởi vì hắn quá mạnh, một khi hắn không cẩn thận triển lộ ra siêu việt Tự Tại Thiên khí tức, Đại Đạo ý chí liền sẽ gạt bỏ hắn, vừa rồi kết thúc ngộ đạo trong nháy mắt, hắn kém chút bị khu trục ra Hư Không Vô Tận.

Vạn năm đi qua, Khương Trường Sinh đạo quả khoảng cách Đại La đạo quả càng ngày càng gần, hắn hương hỏa giá trị bản thân tăng trưởng tốc độ cũng là chậm lại, bất quá hắn có thể cảm giác được sở dĩ chậm, là bởi vì sắp nghênh đón thuế biến, một khi thành tựu Đại La, thực lực của hắn tương nghênh tới chất biến.

Cho dù là ngay lập tức, hắn hương hỏa giá trị bản thân đã vượt qua 7000 Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Phải biết, Hư Không Vô Tận bên trong trừ hắn ra, người mạnh nhất đều còn không có vượt qua 1000 Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Đối mặt sắp đến Đại La chi cảnh, Khương Trường Sinh cảm giác mình đến chuẩn bị sớm.

Thế là, hắn điều ra đạo thống nhân quả giá trị, chuẩn bị mở ra đạo thống phản thần công năng.

Mỗi lần mở ra đạo thống phản thần, hắn chỗ đi đạo tràng đều là hắn mong muốn nghe đạo.

【  đạo thống nhân quả giá trị: 2,291, 215, 580, 432,077,913,345 】

Này một chuỗi chữ số thật sự là khoa trương, cũng chứng minh Tiên đạo mạnh mẽ.

Đây là Tiên đạo ngưng tụ biểu hiện, không có nghĩa là đây là Tiên đạo giá trị bản thân, Tiên đạo càng mạnh, đạo thống nhân quả giá trị càng nhiều thôi, nhân quả bản thân liền hết sức Huyền.

Khương Trường Sinh do dự một chút, vẫn là quyết định một hơi dùng hết.

Hạ quyết định về sau, hắn trực tiếp mở ra đạo thống phản thần công năng.

Ngay sau đó, hắn hết thảy trước mắt trở nên mơ hồ, lần nữa có đầu óc choáng váng cảm giác.

Không đến hai hơi thời gian, Khương Trường Sinh giác quan liền khôi phục, hắn mở mắt, phát hiện mình thân ở vũ trụ mênh mông bên trong, từng cái hướng đi đều là sáng chói sao trời, có tráng lệ tinh hệ như vòng xoáy, có bàng đại tinh vân như thần tiên, hắn có loại đi vào Cực Cảnh cảm giác.

Tinh không làm đạo tràng?

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, hắn đưa mắt nhìn lại, cũng không có nhìn thấy mặt khác Cầu Đạo giả thân ảnh.

Hắn quan sát trong chốc lát, sau đó hướng phía phía trước bay đi.

Hắn đưa lên nhiều như vậy ý chí, nhưng chưa từng có ý chí đi vào qua chỗ như vậy.

Một đường tiến lên, Khương Trường Sinh dần dần nghe được niệm kinh thanh âm, mà lại không chỉ là một người.

Phật Đạo?

Khương Trường Sinh yên lặng suy đoán, trước đó đạo thống phản thần bên trong, hắn đi qua Tây Thiên, thu hoạch to lớn, cho nên hắn đối Phật Đạo đồng dạng tràn ngập chờ mong.

Vị kia Vị Lai phật tổ ít nhất cũng là Đại La tồn tại, nói rõ đã từng Phật Đạo cực kỳ cường đại.

Nói đến, Khương Trường Sinh cảm thấy Phật Đạo tràn ngập bí ẩn, võ đạo cũng có phật cái bóng, nhưng chỉ tồn tại ở Hạ Giới, ba ngàn thiên địa bên trong nhưng không có, duy nhất nói lên được hào chính là Thái Sơ phật tổ, nhưng hắn Phật Đạo chính là Đại Đạo đạo thống.

Hắn có loại dự cảm, Phật Đạo đã từng hưng thịnh qua, mà lại có thể là Tiên đạo yên diệt về sau, lại quật khởi lại hùng bá Hư Không Vô Tận, không phải vì sao Tiên đạo lưu lại ấn ký ít như vậy, chỉ có một cái mơ hồ tiên thần khái niệm, mà Phật Đạo lại có rất nhiều phương pháp tu hành lưu truyền tới nay, thậm chí ảnh hưởng võ đạo.

Rất nhanh, Khương Trường Sinh thấy được đạo tràng.

Sâu trong tinh không, lóng lánh vệt sáng màu vàng, một tôn vĩ ngạn kim phật xếp bằng ở Kim Liên phía trên, so tinh vân còn muốn khổng lồ, thần thánh mà vĩ ngạn, hắn trước mặt ngồi từng dãy Phật Đà, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, như một phương Phật Quốc ở đây.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến trước đó tại Tây Thiên Bồ Đề Phật Hải thấy những cái kia hoa sen, hoa một cái một đại thế giới, cái kia là như thế nào thần thông, mới có thể đem nhiều như vậy đại thiên địa giấu tại một ao bên trong.

Làm Khương Trường Sinh tiếp cận, ngàn tỉ niệm kinh thanh âm hơi ngừng, những cái kia Phật Đà cũng không quay đầu, vẫn như cũ đưa lưng về phía Khương Trường Sinh, mặt hướng bọn hắn Phật Tổ.

"Người hữu duyên, rốt cuộc đã đến."

Một đạo to mà thanh âm uy nghiêm vang lên  khiến cho Khương Trường Sinh trong lòng kinh ngạc.

Chẳng lẽ này mới nói tràng chỉ có hắn một vị từ bên ngoài đến kẻ nghe đạo?

Khương Trường Sinh tiếp tục đi tới, khi hắn tiến vào kim quang phạm vi lúc, phía trước trống rỗng xuất hiện một tòa toà sen, hắn không do dự, trực tiếp ngồi xuống trên đó.

Ngay sau đó, hắn thấy bên cạnh lại xuất hiện hai tòa toà sen, cùng hắn cách xa nhau mười trượng, ý vị này còn có hai vị Cầu Đạo giả.

Niệm kinh tiếng vang lên lần nữa, ngàn tỉ Phật Đà niệm kinh, sao mà hùng vĩ, thanh âm hội tụ vào một chỗ, to đến cực điểm, rung khắp linh hồn.

Mà lấy Khương Trường Sinh tu vi nghe được, đều bị dẫn ra đến muốn đi vào trạng thái vong ngã, cũng may hắn kịp thời ổn định đạo tâm."

Thanh âm như vậy nếu là dùng tới truyền đạo, xác thực mỹ diệu, nhưng nếu là dùng tới đối địch  đồng dạng khủng bố."

Khương Trường Sinh nhấc mắt nhìn đi, tầm mắt rơi vào cái kia tôn vô cùng vĩ ngạn kim phật bên trên, này tôn kim phật so Vị Lai phật tổ khí thế mạnh hơn, tựa như vạn phật chi tổ, ngồi ngay ngắn tinh không mắt thu chư thiên vạn giới.

Chờ trong chốc lát, vị thứ hai Cầu Đạo giả đến.

Khương Trường Sinh liếc qua, thần tâm chấn động.

Cái này người áo bào bên trên lượn lờ lấy khói đen, chỉ có thể mơ hồ thấy thân hình, đầu của nó cũng là hiển lộ ra, là một tên nam tử sắc mặt âm trầm, nửa bên mặt mọc đầy quỷ dị hắc văn.

Khương Trường Sinh chưa từng gặp qua cái này người, nhưng không hiểu tim đập nhanh.

Trực giác nói cho hắn biết, đối phương là Đại La chi cảnh!

Theo Khương Trường Sinh khoảng cách Đại La chi cảnh càng ngày càng gần, đối Đại La cảm thụ càng sâu, hắn thậm chí cảm giác được cái này người khả năng không phải bản tôn.

Khói đen nam tử ngồi xuống tại Khương Trường Sinh bên phải toà sen, hắn sau khi ngồi xuống, quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Vị đạo hữu này nhìn không quen mặt, bất quá có thể lấy ý chí chi thân lại tới đây, tất nhiên không đơn giản, tại hạ Hãi Thiên, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Tại hạ Trường Sinh, thấy qua đạo hữu."

Hãi Thiên?

Hoàn toàn chưa từng nghe qua, bất quá đối phương nâng lên ý chí phân thân, nghiệm chứng Khương Trường Sinh suy đoán.

Hãi Thiên nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, hai người đều mang tâm tư  chờ đợi lấy vị thứ ba Cầu Đạo giả đến.

Đại khái đi qua nửa chén trà nhỏ thời gian, vị thứ ba Cầu Đạo giả đến.

Khương Trường Sinh nhíu mày, này người hắn gặp qua, lúc trước hắn tiến hành đạo thống phản thần lúc còn nghe qua đối phương giảng đạo, rõ ràng là Địa Tàng đại tôn.

Lần này đạo tràng thậm chí ngay cả Địa Tàng đại tôn đều đến đây nghe đạo, khiến cho hắn đối kim phật thân phận càng thêm tò mò.

Địa Tàng đại tôn ngồi xuống, Khương Trường Sinh lễ phép tính chào hỏi.

"Không nghĩ tới ta cùng ngươi duyên phận như thế sâu."

Địa Tàng đại tôn tràn ngập thâm ý nói ra, ánh mắt của hắn đi theo liếc nhìn Hãi Thiên, ánh mắt trở nên lãnh đạm.

Hãi Thiên hừ lạnh một tiếng, có chút không vui.

Hai người này có thù?

Khương Trường Sinh trong lòng tò mò, kẹp ở một đôi kẻ thù ở giữa, cái kia thật đúng là khó chịu.

Hắn bắt đầu cùng Địa Tàng đại tôn nói chuyện phiếm, Địa Tàng đại tôn đã sớm nhìn ra hắn không phải bản tôn, chẳng qua là Đại La ý chí, mà lại đến từ tương lai, bây giờ gặp lại lần nữa, hai người không có nói về quá khứ cùng tương lai, chẳng qua là trò chuyện cảm ngộ.

Địa Tàng đại tôn nói: "Có thể tới Bỉ Ngạn phật nhai, nói rõ ngươi phúc duyên hùng hậu, lần này giảng đạo, đối Đại La phía trên tu hành cũng có có ích."

Bỉ Ngạn phật nhai?

Khương Trường Sinh yên lặng ghi lại, hắn rất muốn hỏi kim phật thân phận, lại sợ mạo phạm.

Địa Tàng đại tôn tựa hồ xem thấu tâm tư của hắn, nói: "Vạn Phật thủy tổ siêu thoát Đại Đạo, bất tử bất diệt, hắn muôn vàn pháp tướng thần bí khó dò, hôm nay có thể nghe hắn giảng đạo, đây là cực kỳ khó được phúc duyên."

Vạn Phật thủy tổ?

Thật là khí phách danh hiệu!

Thuỷ Tổ nghe xong liền so Phật Tổ địa vị cao hơn.

Khương Trường Sinh đã không kịp chờ đợi muốn nghe nói, đến mức lần này không có nhìn thấy mặt khác nghe đạo cố nhân, hắn cũng không tiếc nuối, dù sao hắn đã hiểu rõ quá khứ tương lai, có rất nhiều cơ hội gặp lại.

Lại chờ trong chốc lát, Vạn Phật thủy tổ cuối cùng mở miệng:

"Hôm nay giảng đạo, có ba vị người hữu duyên đến, bản tọa liền giảng Đại La đạo quả, Đại La đạo quả chính là chúng sinh điểm cuối cùng, cũng là đạo điểm xuất phát ."

Nghe Vạn Phật thủy tổ thanh âm, Khương Trường Sinh rất nhanh liền đắm chìm trong đó, quên mất ngoại vật, phảng phất toàn bộ tinh không chỉ còn lại có hắn cùng Vạn Phật thủy tổ.

Vạn Phật thủy tổ cũng là theo thời gian cái góc độ này đi giảng Đại La, do cạn đến sâu, Đại La bản chất là siêu thoát, không nhận ước thúc, Đại La là đạo quả mới giai đoạn, thành tựu Đại La, pháp lực tựa như cùng quy tắc chi lực, tiến thêm một bước, Đại La tự thân chính là Đại Đạo.

Theo hắn giảng đạo đi sâu, Khương Trường Sinh trong mắt tinh không xuất hiện lần lượt từng bóng người, tất cả đều là hắn, không đồng thời không hắn, hắn thậm chí thấy được kiếp trước ở địa cầu hắn.

Tất cả ý chí cũng không phải là chẳng qua là tàn ảnh, phần lớn đều đang tự hỏi, phảng phất tại cùng một chỗ nghe đạo, dần dần, có hắn đang tức giận, có hắn tại ảo não, cũng có hắn tại thở dài, đem chúng sinh bách thái bày ra.

Khác biệt ý chí bởi vì trải qua khác biệt, ngộ đạo cũng khác biệt, cho nên bọn hắn nghe được cùng Khương Trường Sinh bản tôn khác biệt, bất quá đãi chi sau dung hợp, Khương Trường Sinh đem càng được lợi.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Vạn Phật thủy tổ giảng đến như thế nào chưởng khống Đại La đạo quả, đây cũng là Khương Trường Sinh cần.

Đại La chi cảnh cùng Thái Ất chi cảnh chênh lệch cực lớn, rất nhiều Đại La chi cảnh vừa mới bắt đầu cũng không dễ dàng chưởng khống tự thân khí tức, thậm chí dẫn tới đại thiên địa yên diệt bi kịch.

Lại sau này, Vạn Phật thủy tổ bắt đầu giảng Phật Đạo Đại La.

Phật Đạo cùng Tiên đạo bản chất đều là đạo, chẳng qua là phật chú trọng hơn bản tâm, dùng tâm tu đạo, xem thân thể như túi da.

Không biết đi qua bao lâu, trận này giảng đạo cuối cùng hướng đi kết thúc, mà Khương Trường Sinh chung quanh ý chí đã mười không còn một, bọn hắn dồn dập đứng dậy, đi tới cùng Khương Trường Sinh dung hợp.

Đợi tất cả ý chí bị hắn hấp thu, hắn mới vừa mở mắt.

"Không sai, Trường Sinh đạo hữu cũng không có bị Phật Đạo mê hoặc, đối với ngươi cảnh giới này mà nói, thật là khó được."

Hãi Thiên thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, ngữ khí mang theo một tia tán thưởng..