Chương 546: Thiên Giới buông xuống, đại kiếp làm vũ khí

Chương 546: Thiên Giới buông xuống, đại kiếp làm vũ khí

Nghe được Hãi Thiên thanh âm, Khương Trường Sinh vô ý thức liếc nhìn hắn, chỉ gặp hắn vẫn ngồi ở toà sen bên trên, lại quay đầu nhìn lại, Vạn Phật thủy tổ cùng ngàn tỉ Phật Đà đã không thấy.

Khương Trường Sinh hoang mang, nơi này không phải Vạn Phật thủy tổ đạo tràng sao?

Làm sao bọn hắn đi trước rồi?

"Những cái kia đều là Vạn Phật thủy tổ pháp tướng, chúng ta kỳ thật chẳng qua là tại đối mặt hắn một người thôi, đến mức đạo tràng, hắn ở nơi nào, nơi đó chính là đạo trường của hắn

Địa Tàng đại tôn thanh âm truyền đến, ngữ khí bình tĩnh.

Hãi Thiên đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Địa Tàng đại tôn, nói: "Nếu gặp nhau không bằng đánh một trận, kết nhân quả."

Địa Tàng đại tôn chắp tay trước ngực, bình tĩnh nói: "Đã ngươi nghĩ đấu, vậy thì tới đi."

Hai cỗ tuyệt cường khí thế bùng nổ lệnh còn chưa đi đến Đại La Khương Trường Sinh tâm run lên.

Các ngươi đánh liền đánh, vì sao muốn đem ta kẹp ở giữa?

Khương Trường Sinh lúc này đứng dậy, nói: "Đã các ngươi muốn kết nhân quả, vậy tại hạ trước cáo từ."

Địa Tàng đại tôn gật đầu.

Hãi Thiên nhìn về phía Khương Trường Sinh, lộ ra ý vị sâu xa nụ cười, nói: "Trường Sinh đạo hữu, ngày sau hữu duyên gặp lại, khi đó, ngươi ta có khả năng luận đạo một phiên."

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Lần sau nhất định."

Nói xong, hắn hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Hắn vừa bay ra ngoài không bao xa sau lưng liền truyền đến kinh khủng chiến đấu uy áp, hắn vừa định quay đầu nhìn lại, quanh mình hết thảy trở nên mơ hồ, ý thức của hắn trở lại trong hiện thực. Đạo thống phản thần kết thúc!

Khương Trường Sinh mở mắt, hắn thở dài ra một hơi.

Lần này đạo thống phản thần thật sự là đủ cổ quái, vậy mà gặp được một trận đại chiến.

Cái kia Hãi Thiên cho cảm thụ của hắn thật không tốt, nhiệt tình đến có chút quá mức, có lẽ là bởi vì hắn tâm càng khuynh hướng Địa Tàng đại tôn, dù sao hắn từng nghe Địa Tàng đại tôn giảng đạo.

Địa Tàng đại tôn tại Khương Trường Sinh trong lòng cao thâm mạt trắc, nhưng Hãi Thiên hoàn toàn không sợ hãi Địa Tàng đại tôn, Hãi Thiên lại phải mạnh cỡ nào?

Mặc kệ như thế nào, cái kia đều chuyện không liên quan tới hắn, hắn để ý là lần này nghe đạo thu hoạch.

Vạn Phật thủy tổ mạnh mẽ vô song, hắn đối Đại La đạo quả lý giải tuyệt đối là Khương Trường Sinh chỗ trong nhận thức biết tối cường tồn tại, mặc dù hắn không có truyền thụ thần thông, nhưng cũng làm cho Khương Trường Sinh được ích lợi không nhỏ.

Rõ ràng nhất một điểm, Khương Trường Sinh đối khí tức, lực lượng chưởng khống đã thuế biến, đồng thời cũng đối nhân quả có nhận thức mới.

Phật Đạo cũng chú trọng nhân quả, Đạo Môn chú trọng thuận theo Thiên Đạo, rời xa thế tục nhân quả, Phật Đạo giảng độ hóa, nhập thế luyện nhân quả, người sau càng nhiều một phần bá đạo, nhưng ai mạnh ai yếu, rất khó phán đoán, chẳng qua là hướng đi khác biệt nhân quả lựa chọn thôi.

Khương Trường Sinh bây giờ xây dựng Thiên Đạo, trọng thương Tiên đạo, hắn hi vọng hắn Tiên đạo là bao dung, Sâm La Vạn Tượng, Phật Đạo lực lượng nhất định không thể thiếu, còn có thể cùng Đạo Môn lẫn nhau ngăn chế, bất quá hắn đối Tiên đạo bên trong Phật pháp hiểu còn chưa đủ sâu, không vội mà đẩy ra động Phật pháp.

"Đi đến Đại La về sau, cũng là có thể đi trước bên trong hư không nhìn một cái, ít nhất hiểu rõ một phiên."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Thi Diễn Thiên trong trí nhớ liên quan tới bên trong hư không tin tức rất mơ hồ, rõ ràng có lực lượng nào đó tại ngăn cách sự thăm dò của hắn, cái này khiến hắn đối nội hư không sinh ra càng lớn tò mò.

Đi bên trong hư không, tự nhiên là điều động phân thân tiến đến, Khương Trường Sinh cũng sẽ không bản tôn mạo hiểm.

Khương Trường Sinh bắt đầu dùng thần niệm quan trắc Tiên đạo, nhìn một cái hiện nay trong nhân thế bộ dáng.

Thiên Giới đã triệt để dùng tu tiên làm chủ, mỗi ngày đều có đại lượng võ đạo sinh linh đến đây, Tiên đạo tại đây bên trong nghênh đón phồn vinh phát triển, đại lượng công pháp, pháp thuật, thần thông theo thời thế mà sinh, pháp khí, đan dược phổ cập cũng càng lúc càng rộng.

Thiên Đình biểu hiện coi như không tệ, mặc dù lưu lại một chút tai hoạ ngầm, nhưng trên đại thể vẫn là đem nắm lấy tốt đẹp phát triển xu thế.

Cũng nên nhường thứ hai, Đệ Tam Thiên Giới buông xuống ba ngàn thiên địa!

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, dùng thần niệm đem hai phe Thiên Giới chuyển vào ba ngàn thiên địa bên trong, trực tiếp để vào khu vực trung tâm, ở vào mấy chi vạn cổ cường tộc ở giữa.

Đồng thời, hắn truyền âm cho Mộ Linh Lạc, Thái Oa, làm cho các nàng chuẩn bị kỹ càng đối mặt Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Về sau, hắn lại đem tầm mắt thả đang lảng vãng tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong một cỗ huyết tinh thế lực.

Hồn Hài đại đế!

Huyết Vực tam đại đế mang theo trùng trùng điệp điệp Bất Tử tà ma chinh chiến không ngừng, tại ba ngàn thiên địa bên trong lưu lại lệnh chúng sinh nghe tin đã sợ mất mật danh hiệu, ba vị Bất Tử đại đế thực lực không coi là đỉnh tiêm, nhưng Khai Quang Thánh Võ đều không thể tru diệt bọn hắn, dẫn đến bọn hắn rất khó đối phó, vạn cổ cường tộc đều sẽ không dễ dàng trêu chọc bọn hắn.

Khương Trường Sinh truyền âm cho Hồn Hài đại đế, để cho nàng dẫn người đi tới Đệ Nhị Thiên Giới.

Nghe được thanh âm của hắn, Hồn Hài đại đế đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là mừng như điên, lập tức tay an bài.

Đệ Nhị Thiên Giới, trên núi cao, hai bóng người ngồi tĩnh tọa ở bên vách núi, đón gió mà ngồi, mái tóc dài của bọn hắn như là hai đoàn nhiệt liệt hỏa diễm chập chờn.

Chính là Hoàng Thiên, Hắc Thiên.

Hai con mèo yêu tại yêu tộc đã thành lập không nhỏ uy danh, bọn hắn đến từ Đạo Tổ dưới gối, chỉ riêng này tầng thân phận cũng đủ để tại Tiên đạo phạm vi bên trong đi ngang.

Đi qua hơn hai vạn năm lịch luyện, bọn hắn mặc dù còn chưa thành là chân chính Yêu Đế, Yêu Hoàng, nhưng khí thế đã thành, chỉ nhìn bóng lưng, liền tràn ngập cảm giác áp bách.

Một tia sáng trắng từ trên trời giáng xuống, hóa thành một tên cô gái xinh đẹp, quần áo phía sau còn lộ ra cái đuôi hồ ly, nàng thiên kiều bá mị cười nói: "Bạch Kỳ đại nhân có lệnh, Đệ Nhị Thiên Giới buông xuống ba ngàn thiên địa, các ngươi yêu tộc kế hoạch có khả năng bắt đầu."

Nghe vậy, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đồng thời mở mắt, đều là hai mắt bốc lên hàn mang, trên mặt đi theo lộ ra kiệt ngạo nụ cười.

Cuộc sống về sau bên trong, Đệ Nhị Thiên Giới bên trong các tộc đều chiếm được Bạch Kỳ thủ hạ đám yêu quái  truyền lệnh, bao quát Tiên đạo Vương tộc.

Thái Oa sáng lập Vương tộc sau liền bắt đầu bế quan tu luyện, Bạch Kỳ thay chấp chưởng Đệ Nhị Thiên Giới, nàng mang đến rất nhiều thân tín, vì nghênh đón ba ngàn thiên địa, sớm liền bắt đầu chuẩn bị. Khương Trường Sinh nhìn xem Bạch Kỳ hành động, có chút hài lòng.

Cái tên này tu hành thái độ mặc dù không được, nhưng ở chấp chưởng quyền lực bên trên hết sức có thiên phú, lỏng lẻo có độ, ân uy tịnh thi, để cho nàng uy vọng cực cao, Đệ Nhị Thiên Giới tại nàng quản lý hạ hướng phía tốt phương hướng quản lý.

Sau đó, nhìn một chút hai phe Thiên Giới đem ứng đối ra sao ba ngàn thiên địa trùng kích.

Kim Lân diệu thụ, Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu nhất định phải dương danh.

Khương Trường Sinh nghĩ được như vậy, nhắm mắt lại, tiếp tục bế quan tu luyện. . . .

Tối tăm bầu trời phía dưới, hai bóng người tốc độ cao va chạm, chấn động đến bầu trời biển mây không ngừng bạo tán, nhấc lên trận trận doạ người gió mạnh.

Một người trong đó chính là Khương Nghĩa, Thiên Đế con trai.

Một vị khác thì là đầy người liệt diễm hình người thân ảnh, một đôi bốc lên lục quang con mắt cực kỳ khiếp người.

"Khương Nghĩa, ngươi làm thật không cho ta sinh lộ?"

Liệt diễm thân ảnh tức giận quát, hai quả đấm như gió, mỗi một quyền đều ẩn chứa khủng bố uy thế, liệt diễm gió mạnh biến hóa khó lường, nếu không phải là tại Tông Khô nội thiên địa, đổi lại bên ngoài hư không, căn bản không chịu nổi lực lượng của hắn.

Khương Nghĩa tóc trắng loạn vũ, như một tôn Phong Ma, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn bốc lên màu đỏ tươi hào quang, hắn diện mạo dữ tợn, cười đến khinh miệt, điên cuồng: "Đại Kiếp Chi Thần, hóa thành lực lượng của ta, là ngươi tốt nhất sinh lộ!"

Oanh

Một đạo chùm sáng màu đen theo hắn Đại Đạo Chi Nhãn bắn ra, xé rách hư không, liệt diễm thân ảnh lập tức tránh né, Khương Nghĩa lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, một chưởng vỗ ra.

Liệt diễm thân ảnh hai tay đan xen ngăn cản, vẫn bị đánh bay ra ngoài, một thân liệt diễm kém chút tán loạn, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, lôi vân gạt ra, một đầu vô cùng to lớn màu tím sậm chưởng ảnh từ trên trời giáng xuống.

Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng!

Liệt diễm thân ảnh tới không kịp né tránh, bị chưởng ảnh trấn áp rơi xuống đất, đại địa nhấc lên Diệt Thế sóng bụi, bao phủ thiên địa các phương.

Khương Nghĩa lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống phía dưới, trong mắt sát ý dần dần thu lại.

Hắn nâng tay phải lên ngón trỏ, cách không chỉ hướng liệt diễm thân ảnh rơi xuống phương hướng.

"Chờ một chút! Ngươi không cảm thấy ngươi thiếu một thanh vừa tay binh khí?"

Liệt diễm thân ảnh thanh âm từ phía dưới truyền ra, thanh âm vội vàng, ngữ khí tràn ngập hoảng sợ.

Khương Nghĩa nghe xong, ánh mắt khẽ biến.

Hưu

Mênh mông sóng bụi chi bên trong bay ra một đạo ánh lửa, cấp tốc bay tới Khương Nghĩa trước mặt, này là một thanh hỏa đao, lưỡi đao dày rộng, hiện lên màu đỏ tươi, màu đen trên sống đao có vảy văn, chuôi đao bá khí, còn như đuôi rồng.

"Ta nguyện phụng ngài làm chủ, xin ngài nhận lấy ta!"

Liệt diễm thân ảnh thanh âm theo trong đao truyền ra.

Khương Nghĩa yên lặng một lát, tay phải cách không một túm, đem hỏa đao đặt trong lòng bàn tay, lưỡi đao so chân của hắn còn dài hơn, hắn một tay dẫn theo, hiển thị rõ Ma Thần bá đạo khí thế.

"Đao này ứng nên gọi tên gì?"

"Hồi bẩm chủ nhân, ta gọi Phệ Diễm."

"Phệ Diễm đao? Không sai, ta thích phệ cái chữ này."

Khương Nghĩa hài lòng cười nói, nhẹ nhàng vung lên, một hồi sóng lửa bao phủ chân trời, như tà dương quét qua, rộng rãi hùng vĩ.

Phương xa.

Lâm Hạo Thiên thấy vô cùng lo sợ, hắn cảm khái nói: "Tiểu tử này càng ngày càng làm ta nhìn không thấu, vậy mà hàng phục Đại Kiếp Chi Thần thành vì mình thần binh, không hợp thói thường a!"

Tại phiến thiên địa này đợi lâu như vậy, hắn cùng Khương Tiển đều giải được Đại Kiếp Chi Thần tồn tại, đó là chân chính vượt lên trên chúng sinh thần linh.

Khương Tiển cau mày nói: "Hắn tốc độ phát triển xác thực khoa trương, ta đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng."

"Cái gì khả năng?"

"Hắn sinh ra tại võ đạo đại kiếp thời kì, thiên sinh có thể thôn phệ người khác lực lượng, ngươi nói, hắn có thể hay không cũng là Đại Kiếp Chi Thần?"

Khương Tiển phân tích lệnh Lâm Hạo Thiên động dung.

Lâm Hạo Thiên vô ý thức muốn phản bác, Khương Nghĩa có thể là Thiên Đế con trai, Đại Kiếp Chi Thần không nên là Đại Đạo thai nghén mà sinh?

Có thể lời đến khóe miệng, hắn lại ý thức được, ai nói sinh linh sở sinh không tính là Đại Đạo thai nghén, huống chi Khương Nghĩa vẫn là Đạo Tổ huyết mạch.

Một hồi gió mạnh cuốn tới, hai người ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Khương Nghĩa đề đao đứng ở trên không, trên lưỡi đao liệt diễm hình thành từng đầu Hỏa Long quấn quanh Khương Nghĩa hắc giáp, cái kia tùy ý phất phới tóc trắng càng lộ vẻ sâm nhiên.

Khương Nghĩa nhếch miệng lên, nói: "Có lẽ ngươi đoán được đúng, ta xác thực liền là Đại Kiếp Chi Thần, mặc kệ quá khứ là không phải, ta hiện tại đã đạp vào con đường này, ta tất nhiên sẽ trở thành mạnh nhất Đại Kiếp Chi Thần, không quản các ngươi là như thế nào đối đãi ta, ta sẽ trợ giúp các ngươi đào thoát ra ngoài."

Dứt lời, hắn quay người rời đi, lưu lại từng đạo tàn ảnh ở không trung.

"Ngươi muốn đi đối phó người nào?" Lâm Hạo Thiên cao giọng hỏi.

"Đi nuốt Ma Tổ."

Ma Tổ?

Lâm Hạo Thiên cùng Khương Tiển động dung, Ma Tổ có thể là bên trong vùng thế giới này mạnh nhất tồn tại, cũng là Đại Kiếp Chi Thần, nghe nói đã siêu việt Khai Quang Thánh Võ, đi đến càng cao Thiên cảnh giới.

"Cái tên này đúng là điên, nhưng hắn chưa hẳn không thể làm đến." Lâm Hạo Thiên thầm nói.

Khương Tiển hít sâu một hơi, nói: "Đi thôi, đi giúp hắn một tay, mặc dù đạo khác biệt, nhưng ở nơi này, chúng ta đều thuộc về Tiên đạo."

Lâm Hạo Thiên gật đầu, một mặt chiến ý.

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Khương Nghĩa đang điên cuồng mạnh lên, bọn hắn nhưng không có trì trệ không tiến, bọn hắn sớm đã thành tựu Thái Ất chi cảnh..