Chương 547: Hậu Thiên cánh cửa, thôn phệ thiên địa

Chương 547: Hậu Thiên cánh cửa, thôn phệ thiên địa

Khương Trường Sinh vừa nhắm mắt, lại vừa mở lúc, thế gian đã qua 300 năm, cái này khiến hắn càng cảm nhận được thời gian tiêu chuẩn kéo dài, khác biệt cảnh giới tồn tại đúng là ở vào thế giới khác nhau, liền như là người phàm không thể lý giải bò sát một đời.

Sở dĩ mở mắt, hay là bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ khí tức không giống bình thường.

Đến từ Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, chuẩn xác mà nói, đến từ Tông Khô nội thiên địa.

Khương Nghĩa tiểu tử kia tại đột phá.

Hắn mặc dù tu hành Tiên đạo, nhưng dựa vào tự thân thôn phệ thiên phú, tức liền rời đi Tiên đạo bao trùm cũng có thể tốc độ cao mạnh lên, mặt khác Tu Tiên giả cũng là như thế, kiêm tu võ đạo, có trợ giúp bọn hắn mạnh lên, dù sao võ đạo lực lượng có khả năng chuyển hóa làm pháp lực, chẳng qua là cần thời gian, dù sao cũng so lãng phí thời gian mạnh.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên cũng đang thay đổi mạnh, đáng tiếc, xa theo không kịp Khương Nghĩa mạnh lên tốc độ.

Khương Nghĩa giá trị bản thân đã vượt qua Thiên Đế.

Thôn phệ mười mấy tôn Đại Kiếp Chi Thần Đại Đạo lực lượng về sau, hắn lần này đột phá đem luyện liền thuộc về mình Đại Kiếp Chi Thân.

Tông Khô bị hù dọa, mong muốn ra tay với Khương Nghĩa, mặc dù hắn bị Đạo Tổ trấn áp, nhưng nội thiên địa thuộc về hắn, hắn có khả năng điều khiển Thiên Địa Chi Lực cho Khương Nghĩa tăng thêm điểm phiền toái.

"Cái tên này quả nhiên là Đại Kiếp Chi Thần! Mà lại là ẩn chứa Đại Đạo ý chí Thiên Mệnh Đại Kiếp Chi Thần!"

Tông Khô tâm tình phức tạp, nếu như hắn không có bị trấn áp, tất nhiên hưng phấn, hắn chúa công liền là muốn tìm dạng này Đại Kiếp Chi Thần.

Nhưng hôm nay

Tông Khô nghĩ đến Đạo Diễn lần trước buông xuống này mảnh Hư Không Vô Tận lúc phát sinh sự tình, khi đó tình huống cùng ngay lập tức tương tự, cổ thuật đạo thống tiệt hồ Thiên Mệnh Đại Kiếp Chi Thần, trợ hắn trưởng thành, cùng nhau phản kháng Đạo Diễn, nhường Đạo diễn thất bại tan tác mà quay trở về, việc này tại Đạo Diễn nội bộ cũng là một cọc sỉ nhục.

Khương Trường Sinh chú ý tới Tông Khô động tác, nhưng hắn cũng không thèm để ý, thậm chí muốn nhìn Khương Nghĩa có thể hay không tiếp tục chống đỡ.

"Tiểu tử này tâm tính có chút bành trướng, đã không kịp chờ đợi mong muốn đối mặt Lục Diêm Diễn Thiên?"

Khương Trường Sinh nghe được Khương Nghĩa tiếng lòng, cảm thấy buồn cười.

Khương Nghĩa là trưởng thành nhưng mong muốn đối kháng Lục Diêm Diễn Thiên, quả thực là si tâm vọng tưởng, đừng nói Lục Diêm Diễn Thiên, Tông Khô đều có thể dùng một ngón tay trấn áp hắn.

Khương Trường Sinh quyết định phải tìm cơ hội mài mài Khương Nghĩa ngạo khí.

Tỷ như, do hắn tới đóng vai Lục Diêm Diễn Thiên.

Cùng lúc đó.

Hư Không Vô Tận chỗ sâu một mảnh tràn ngập bàng bạc sương mù tím lĩnh vực, nơi này sao trời cực ít, đều bị sương mù tím che đậy, lộ ra đến mức dị thường nhỏ bé.

Sương mù tím bên trong, một khỏa so sao trời còn muốn to lớn hơn vạn lần trứng đá huyền lập lấy, vỏ trứng bên trên hiện lên lít nha lít nhít phù văn, như ẩn như hiện, làm phù văn biến mất lúc, vỏ trứng bên trong khủng bố thân ảnh liền sẽ hiển hiện, vô cùng sợ hãi.

"Chúa tể giáng sinh ta đạo cuối cùng muốn thành. . . . ."

Trứng đá bên trong truyền ra một đạo trầm muộn thanh âm, âm thanh run rẩy, khó mà khắc chế hắn tâm tình kích động.

"Đại Đạo luân hồi, khí vận thay nhau nổi lên, vạn thế chìm nổi, thành công thân ta "

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, mênh mông sương mù tím bắt đầu bốc lên, dần dần ngưng tụ thành từng tôn Ma Ảnh, tất cả đều co ro thân thể, phảng phất có vô hình vỏ trứng trói buộc hắn nhóm. . . .

Đệ Nhị Thiên Giới, Đệ Tam Thiên Giới buông xuống ba ngàn thiên địa đã có 300 năm, hai phe Thiên Giới trở thành ba ngàn thiên địa bên trong nhất chú mục tồn tại, Mộ Linh Lạc, Thái Oa tên truyền khắp Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Mộ Linh Lạc chính là Đạo Tổ vợ, cầm trong tay Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, độc cản một phương vạn cổ cường tộc.

Thái Oa sư thừa Đạo Tổ, chấp chưởng Đạo Tổ lớn nhất uy danh pháp bảo, Kim Lân diệu thụ, quét ngang mặt khác đạo thống.

Các nàng hai người ra tay đặt vững hai phe Thiên Giới tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bên trong ổn định, từ đó, càng ngày càng nhiều sinh linh vì cầu Tiên đạo tới, Đệ Nhị Thiên Giới rộng mở cửa lớn, mặc người gia nhập, nhưng Đệ Tam Thiên Giới thập phần thần bí, điệu thấp vô cùng.

Tại trong đại kiếp, chúng sinh chém giết không ngừng, cho dù Đạo Tổ uy danh hiển hách, vẫn có liên tục không ngừng cường giả xâm chiếm Đệ Nhị Thiên Giới, Đệ Tam Thiên Giới, thậm chí còn có không ít tồn đang muốn chiếm lấy Thất Thập Nhị Phá Thiên Châu, Kim Lân diệu thụ, một tới hai đi, hai phe Thiên Giới cũng cuốn vào đại kiếp trong cừu hận.

Hồn Hài đại đế mang theo Huyết Vực bất tử đại quân gia nhập Bạch Kỳ dưới trướng về sau, cũng làm cho những cái kia cừu thị Huyết Vực các tộc cừu thị Bạch Kỳ, dẫn đến Bạch Kỳ đều không dám đi loạn động.

Một ngày này.

Bạch Kỳ hồi trở lại Tử Tiêu cung, vừa vặn Khương Trường Sinh đang chăm chú Khương Nghĩa trưởng thành, vì vậy cho nàng cơ hội mở miệng.

"Chủ nhân, ngài nói muốn ta bồi dưỡng Thánh Nhân, mới có thể ban cho ta chí bảo, bây giờ Thái Oa tính Thánh Nhân sao?" Bạch Kỳ thận trọng hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Thái Oa tính ngươi bồi dưỡng sao?"

"Tự nhiên không tính, có thể nô gia hiện tại thay nàng trông coi Thiên Giới, nàng buông lỏng, nô gia liền khổ."

Bạch Kỳ ủy khuất nói, trời đất chứng giám rõ ràng, nàng không phải thật sự nóng mắt Thiên Giới, nàng muốn xưa nay không là một giới nhất quyền lực lớn, mà là kéo cờ lớn mưu lợi, mới đầu Thái Oa để cho nàng quản, nàng chẳng qua là nhất thời lên hưng liền đáp ứng, ai biết chuyện phiền toái nhiều như vậy.

Ngắn ngủi 300 năm, nàng tao ngộ đánh giết số lần hai cánh tay đều đếm không hết, mặc dù nàng lộ ra thân phận của Đạo Tổ đều không dùng.

Khương Trường Sinh khó được nhìn nàng ăn quả đắng, cảm thấy thú vị, nói: "Nói cũng phải, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao, xuất ra ngươi trân tàng bảo bối, ta tự mình vì ngươi luyện bảo, ngươi có nhiều ít, liền lấy tới nhiều ít, luyện chế ra tới pháp bảo tất cả đều về ngươi."

Bạch Kỳ nghe xong, nhãn tình sáng lên, lúc này bái tạ, sau đó cấp tốc rời đi.

Cuộc sống về sau bên trong, Khương Trường Sinh bắt đầu luyện chế pháp bảo  dựa theo Thiên Công bảo điển luyện chế pháp bảo lúc trước hắn bản thân liền có luyện khí kinh nghiệm, mặc dù Thiên Công bảo điển bác đại tinh thâm, hắn luyện chế ra tới khiếm khuyết phẩm cũng so Tu Tiên giới pháp bảo cường đại hơn nhiều. Bạch Kỳ nhìn ra Khương Trường Sinh muốn mượn cơ hội luyện tập, nàng cũng không có thất vọng, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Chủ nhân nói qua, đây đều là nàng!

Tại luyện chế pháp bảo quá trình bên trong, Khương Trường Sinh đem pháp bảo phẩm giai từ thấp đến cao làm thành phàm phẩm, Hậu Thiên, Tiên Thiên, Thiên Đạo, mỗi một giai lại phân làm pháp bảo, Linh bảo, chí bảo, cái này thiết lập thông qua Bạch Kỳ miệng truyền khắp Thần Du đại thiên địa, lại truyền khắp toàn bộ Tiên đạo, do Đạo Tổ khâm điểm pháp bảo phẩm cấp, chúng sinh tự nhiên tin phục.

Chẳng qua là Hậu Thiên pháp bảo tiêu chuẩn gì?

Tu Tiên giới rất nhiều đại năng đều tại nghiên cứu thảo luận việc này, Thiên Vận đại giáo giáo chủ Thiên Địa Tiếu cho rằng nếu Hậu Thiên cao hơn phàm phẩm, cái kia chính là tương đương với tiên phẩm, có được Thái Ất chi cảnh lực lượng, mới xem như đi đến Hậu Thiên pháp bảo!

Lời vừa nói ra, Thiên Vận đại giáo tao ngộ thanh thế thật lớn công kích, ngưỡng cửa này trong lúc vô hình gièm pha không có đi đến Thái Ất chi cảnh chúng sinh, Tu Tiên giới có mấy món pháp bảo có thể ẩn chứa Thái Ất oai?

Thời gian cực nhanh.

Ngàn năm trôi qua.

Khương Trường Sinh Thiên Công bảo điển đã rất có tạo nghệ, ngàn năm bên trong, hắn luyện chế ra vượt qua mười vạn món pháp bảo, mạnh nhất pháp bảo tên là Đạo Thiên chung, ở trong chứa tám mươi mốt đạo cấm chế, công thủ gồm nhiều mặt.

Này chút pháp bảo hết thảy thuộc về Bạch Kỳ, Bạch Kỳ mới đầu cực kỳ hưng phấn, nhưng ngàn năm về sau, nàng lại thấy trầm trọng, nàng cảm giác mình còn chưa xứng chủ nhân như thế yêu chuộng.

Kết quả là, nàng dùng Đạo Tổ tên, tặng cho Thiên Đình năm vạn món pháp bảo, chấn động Thiên Đình, biết được tình hình bên trong Thiên Đế đề bạt Bạch Kỳ tiên vị, phong làm Thiên Quân.

Một ngày này, Khương Trường Sinh kết thúc Thiên Công bảo điển tu hành, tuy là luyện bảo, nhưng hắn thông qua luyện bảo cũng thu được rất nhiều cảm ngộ, nói tóm lại, hắn hết sức hài lòng.

"Chủ nhân, nhiều như vậy, ngài muốn hay không thu hồi đi?" Bạch Kỳ tiến đến Khương Trường Sinh bên cạnh, ôn nhu nói, đang khi nói chuyện, hai tay của nàng không thành thật, tại Khương Trường Sinh trên cánh tay giở trò.

Khương Trường Sinh nói: "Không cần, dù sao ngươi là ta người, nếu là chết tại bên ngoài, rớt cũng là mặt của ta."

Bạch Kỳ nghe xong, không có cảm nhận được nhục nhã, ngược lại mở cờ trong bụng, nàng lập tức bắt đầu làm ra vẻ, tư thái ưỡn ẹo.

Thời gian một nén nhang sau.

Bạch Kỳ bị đá ra Tử Tiêu cung, nàng đứng dậy, vỗ vỗ đỏ rực khuôn mặt nhỏ, lập tức rời đi.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Cuối cùng có Tự Tại Thiên buông xuống Hư Không Vô Tận, giá trị bản thân vì 1270 Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Trừ cái đó ra, lại xuất hiện một vị vượt qua 900 Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại, tăng thêm Tông Khô, chính là hai vị.

Khương Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được Hư Không Vô Tận quy tắc chi lực bắt đầu không ổn định, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Cũng may hắn cách Đại La chi cảnh đã không xa.

"Lục Diêm Diễn Thiên, mau tới đi, đừng chờ ta sau khi đột phá mới đến."

Khương Trường Sinh yên lặng cầu nguyện, cũng không phải là hắn tự đại, hắn đã siêu việt Tự Tại Thiên, bây giờ bắt chẹt Lục Diêm Diễn Thiên, có tuyệt đối nắm bắt, Lục Diêm Diễn Thiên không có khả năng siêu việt Tự Tại Thiên, nói như vậy, Thế Diễn Thiên dựa vào cái gì cùng hắn đối nghịch?

Mặt khác, đợi Khương Trường Sinh đi đến Đại La chi cảnh, hắn sợ Tự Tại Thiên vô pháp mang đến cho hắn sinh tồn ban thưởng.

Trước đó, hắn trước tiên cần phải giải quyết một chuyện khác.

Cái kia chính là Khương Nghĩa.

Cái tên này tựa như phát điên phá hư Tông Khô nội thiên địa, mong muốn giết ra ngoài, Tông Khô thực lực là hơn xa với hắn, nhưng nội thiên địa cũng không phải hắn thân thể, lại thêm Tông Khô bị trấn áp, chỉ có thể nhìn Khương Nghĩa phá vỡ hủy thiên địa.

Những chuyện lặt vặt kia xuống tới sinh linh đều đã quy thuận Khương Nghĩa, ngoại trừ Khương Nghĩa bên ngoài, cũng chỉ có hai vị Đại Kiếp Chi Thần sống sót, mặc dù này mảnh nội thiên địa chỉ có hơn mười vị, xa không đến ba ngàn số lượng, nhưng đây chính là đại kiếp sơ kỳ, đủ để thấy Khương Nghĩa mạnh mẽ.

Một vị là Phệ Diễm đao, một vị là Ma Tổ, Ma Tổ bị Khương Nghĩa luyện chế thành pháp bảo.

Ngàn năm trôi qua, Khương Nghĩa thực lực lại lấy được bay vọt, ngàn năm trước, hắn đã lột xác thành Đại Kiếp Chi Thân, hắn thôn phệ thiên phú nghênh đón chất biến, trước kia là thôn phệ sinh linh lực lượng, hắn hiện tại có khả năng thôn phệ thiên địa quy tắc chi lực, liền giống bây giờ hắn tại thôn phệ thiên địa.

Tối tăm giữa thiên địa, Khương Nghĩa ở trên không trung bay qua, những nơi đi qua, thiên địa sụp đổ, bị hắc ám thôn phệ, sau lưng hắn đi theo rất nhiều thân ảnh.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Phong Dục, Tất Liễu thần tôn, Cửu Âm tà tổ đám người đều ở trong đó, bọn hắn đều đang đợi Khương Nghĩa phá diệt thiên địa, giành lấy cuộc sống mới.

Nhìn phía trước thiên địa dùng tốc độ cực nhanh sụp đổ, hóa thành bột mịn, lại không còn sót lại chút gì, đằng sau đi theo các cường giả vô cùng lo sợ.

"Cái tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Trách không được liền siêu việt Khai Quang Thánh Võ cảnh Ma Tổ đều không phải là hắn đối thủ."

"Hắn đã là Đại Kiếp Chi Thần, có lẽ hắn chính là tên kia mong muốn bồi dưỡng ra được quái vật."

"Hắn mong muốn sáng lập Hắc Ám đế đình, các ngươi muốn gia nhập sao?"

"Bực này cường giả, nếu như hắn thật có thể dẫn đầu chúng ta giết ra ngoài, ta tự nhiên đi theo!"

Làm rất nhiều cường giả nghị luận lúc, cũng có số ít tồn đang duy trì yên lặng, Tất Liễu thần tôn, Cửu Âm tà tổ chính là như thế, các nàng cũng sẽ không thần phục với người nào, nhưng các nàng cũng đang thán phục lấy Khương Nghĩa mạnh mẽ, các nàng xem như mắt thấy Khương Nghĩa quật khởi, hiện tại nhớ tới cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá vừa nghĩ tới Khương Nghĩa là Đạo Tổ cháu trai, các nàng lại bình thường trở lại.

Ps: Tác bảo qua thiếu chương sẽ bù sau..