Chương 548: Lục Diêm Diễn Thiên buông xuống

Chương 548: Lục Diêm Diễn Thiên buông xuống

Hoành hành giữa thiên địa, tùy ý thôn phệ thiên địa vạn vật, Khương Nghĩa hiển thị rõ bá đạo uy phong.

Hắn đang đợi một người xuất hiện, đó chính là đưa hắn bắt tới Tông Khô!

Hắn muốn vì Thiên Cơ huyền lão báo thù!

Trong mắt của hắn dấy lên hừng hực lửa giận, hắn có thể cảm nhận được phiến thiên địa này sắp sụp đổ, đến lúc đó, hắn đem đối mặt vị kia cường đại tồn tại, cùng với đối phương sau lưng tồn tại càng mạnh tồn tại.

Lột xác thành Đại Kiếp Chi Thần sau hắn đã làm tốt chuẩn bị đi đối mặt cường địch.

Hắn ưa thích cùng mạnh hơn chính mình đối thủ đọ sức!

Một đường tiến lên, sau lưng thiên địa không ngừng bị hắc ám thôn phệ, đi theo thân ảnh của hắn càng ngày càng nhiều, tất cả đều là bị Tông Khô bắt tới, vì bồi dưỡng Đại Kiếp Chi Thần, Tông Khô nuốt rất nhiều thiên địa, hắn này mảnh nội thiên địa so đại thiên địa bàng lớn.

Mắt thấy có cường giả muốn phá diệt thiên địa bọn hắn tự nhiên muốn đi theo, mà lại sau lưng Khương Nghĩa còn có thể sống sót, không bị hư vô thôn phệ.

Sau nửa canh giờ.

Khương Nghĩa bỗng nhiên nhìn thấy phía trước đường chân trời phần cuối xuất hiện một đạo thân ảnh, hắn đứng ở trên không, thân cao vạn trượng, ăn mặc tối lân lớn giáp, đầu đội đốt diễm tử quan, không có đầu, hai mắt như quỷ hỏa, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Tông Khô!

Khương Nghĩa lúc trước cũng chưa từng gặp qua Tông Khô bản tôn, nhưng thấy thân ảnh của đối phương, hắn trong nháy mắt liền đoán được thân phận của đối phương.

Hắn không nói hai lời, lấy ra Phệ Diễm đao, đề đao đi đến.

Phía sau đi theo sinh linh nhóm nhìn thấy Tông Khô lúc, đều là khẩn trương lên, cái này người xem xét liền hết sức khó đối phó.

"Người không biết tự lượng sức mình, ngươi thật sự cho rằng ngươi đã có tư cách khiêu chiến ta lực lượng?"

Tông Khô mở miệng nói, lời nói đạm mạc.

Khương Nghĩa đưa tay chính là một đao, Liệt Diễm đao khí quét ngang chân trời, trong chớp mắt liền lướt qua Tông Khô, nhưng Tông Khô cũng không nhận được ảnh hưởng.

Tông Khô khẽ nói: "Đã như vậy, vậy liền nhường ngươi cảm thụ tuyệt vọng!"

Hắn nâng tay phải lên, hướng xuống nhấn một cái, bao phủ thiên địa mây đen quay cuồng, vô số quy tắc chi lực ngưng tụ thành mênh mông mây thiên thạch, mang theo vô biên uy thế buông xuống.

Mây thiên thạch phạm vi bao trùm cực lớn, cơ hồ là thiên băng tình cảnh, thấy sinh linh nhóm sắc mặt kịch biến.

Tông Khô đề đao đi lên một trảm, lần này Liệt Diễm đao khí xen lẫn từng sợi âm lãnh khói đen, đó là hắn Thôn Phệ Chi Lực, đao khí gió lốc mà lên, đánh nát từng khỏa thiên thạch, cũng đưa chúng nó đều thôn phệ.

Nhưng mà.

Tông Khô tựa hồ cảm nhận được cái gì, mãnh liệt mà cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy bao la vô biên đại địa bay lên, giống như một đầu cự đại bàn tay đột nhiên vỗ tay, đại địa phần cuối bay lên kích thiên núi cao, thiên địa cấp tốc âm u xuống tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ! Cùng gia gia của ta cải thiên hoán địa thần thông kém xa!"

Khương Nghĩa hừ lạnh nói, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn đột nhiên mở ra, một đạo chùm sáng màu đen lướt qua nghìn vạn dặm, xuyên thủng phương xa núi cao.

Cùng lúc đó.

Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính bên trong, bị Thiên Hỏa trói lại Tông Khô toàn thân run rẩy, mũ giáp của hắn hạ hiện ra một đôi mắt, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

"Đạo Tổ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Tông Khô khàn giọng gào thét, tại hắn nội thiên địa bên trong cái vị kia Tông Khô căn bản không phải hắn, mà là Đạo Tổ hóa thân.

Khương Trường Sinh cũng không trả lời hắn, một bên khảo nghiệm Khương Nghĩa, một bên phong tỏa Tông Khô, khiến cho hắn vô pháp hướng mình nội thiên địa truyền lại bất cứ tin tức gì.

Khương Nghĩa biểu hiện xác thực lệnh Khương Trường Sinh kinh hỉ, tiểu tử này thực lực chân thật so giá trị bản thân mạnh, thậm chí có thể nói, hắn có thể vượt giá trị bản thân cảnh giới chiến đấu.

Dựa theo Khương Trường Sinh phán đoán, Khương Nghĩa đã so hắn cha Thiên Đế mạnh hơn, chính thức có được tại Hư Không Vô Tận dừng chân tư cách.

Thân hóa Đại Kiếp Chi Thần, tay cầm đại kiếp binh lính, lại thêm Đại Đạo Chi Nhãn, Khương Nghĩa đã đi ra một đầu làm người khó có thể tưởng tượng con đường.

Khương Trường Sinh bắt đầu để cho mình hóa thân thêm đại lực lượng.

Khi hắn thi triển ra Thượng Phúc Thiên lực lượng lúc, Khương Nghĩa bắt đầu cố hết sức, nhưng còn có thể kiên trì.

Biểu hiện như vậy rất không tệ, phải biết dứt bỏ những cái kia từ trong hư không chạy tới gia hỏa, Thượng Phúc Thiên đủ để hoành hành Hư Không Vô Tận.

Khương Nghĩa hơn một vạn tuổi liền có thể mạnh như vậy, nhường Khương Trường Sinh rất hài lòng, mặc dù hắn hơn ba ngàn tuổi lúc liền đã sánh vai Thượng Phúc Thiên, nhưng cảnh giới càng lên cao, cần thời gian càng dài, giống Thiên Đế, cũng là có thể cùng Lục Dục Thiên đánh, tuyệt không phải Thượng Phúc Thiên đối thủ.

Làm Khương Trường Sinh thi triển ra Hóa Cảnh Thiên lực lượng lúc, Khương Nghĩa bị đánh rơi, nhưng hắn gào thét một tiếng, lần nữa đứng dậy chiến đấu.

Lần lượt bị đánh rơi, lần lượt lại đứng lên.

Làm Khương Tiển, Tất Liễu thần tôn đám người hoảng sợ Tông Khô mạnh mẽ lúc, đồng thời cũng bị Khương Nghĩa nghị lực tin phục.

Mặc kệ Khương Nghĩa đi là cái gì con đường, này phần kiên cường đáng giá được người kính nể.

"Còn không ra tay, đây cũng không phải là một mình hắn chiến đấu!"

Lâm Hạo Thiên tức giận quát, đang khi nói chuyện, hắn xuất thủ trước.

Trong chốc lát, đếm không hết sinh linh mạnh mẽ dồn dập ra tay tiến công Tông Khô.

Tông Khô hóa thành một đạo mũi tên tiến vào trong bọn họ, bằng vào thân thể, đem bọn hắn từng cái đánh tan.

Khương Nghĩa đề đao truy sát tới, nhưng đối mặt Hóa Cảnh Thiên lực lượng, hắn căn bản ngăn không được, Tông Khô tùy tiện nhất kích liền có thể đánh lui hắn.

Nương theo lấy từng người từng người cường giả mất đi sức chiến đấu, tuyệt vọng bắt đầu lan tràn.

Trước đó, bọn họ đều là đơn độc bị bắt, ít nhất không có tụ tập nhiều cường giả như vậy kề vai chiến đấu, trong lòng vẫn còn tồn tại một tia huyễn tưởng, có thể hiện tại này tơ huyễn tưởng tan thành mây khói.

Quá mạnh!

Bọn hắn căn bản không phải đối thủ!

"Chư vị đem lực lượng của các ngươi cho ta  chờ ta giết ra ngoài, nhất định hồi báo các ngươi! Người chết, ta nhất định phục sinh! Người bị thương, ta nhất định đến đỡ!"

Khương Nghĩa cái kia còn như là Ma thần tiếng gầm vang lên, quanh quẩn tại trong thiên địa.

Khương Trường Sinh nhíu mày, tiểu tử này muốn làm cái gì?

Tại hắn nhìn soi mói, Tông Khô theo cuồn cuộn trong bụi đất bay lên, đáng sợ khói đen theo hắn trong lồng ngực toát ra, hóa thành từng sợi khói đen, tại quanh người hắn hình thành to lớn hắc động, đè nén mà đáng sợ.

Đây là

Đại Đạo lực lượng!

Quả nhiên, Khương Nghĩa thôn phệ thiên phú, bản thân liền là một loại Đại Đạo, chẳng qua là trước đó che dấu rất khá.

Nghe được Khương Nghĩa, rất nhiều sinh linh đều lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong, không có người trực tiếp từ chối, dù sao này một trận chiến nếu bị thua, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chẳng qua là Khương Nghĩa, có thể tín nhiệm sao?

"Tiểu tử này thật là liều!"

Khương Trường Sinh âm thầm thở dài, xem ra không thể lại diễn tiếp, bằng không Khương Nghĩa thật muốn nổi điên.

Hắn biến thành Tông Khô lúc này hóa thành một đạo chùm sáng bổ ra bầu trời, chạy trốn ra ngoài.

Thấy này, lúc này liền có sinh linh theo sát đầu kia bầu trời vết nứt chạy đi, Khương Nghĩa cũng không có dừng tay, bắt đầu điên cuồng thôn phệ tàn phá nội thiên địa.

"Kẻ này đến tột cùng là lai lịch ra sao "

Thế Diễn Thiên xa xa nhìn Khương Nghĩa, trong lòng rung động.

Hắn tại Đạo Diễn cũng đã gặp rất nhiều không thể tưởng tượng nổi thiên kiêu, nhưng đây chính là Đạo Diễn, Khương Nghĩa đến từ không có siêu thoát Tiên đạo, nếu như Tiên đạo siêu thoát, lại sẽ sinh ra ra như thế nào thiên tư?

"Trước trốn đi, tiểu tử kia không chết được!"

Lâm Hạo Thiên thúc giục nói, Khương Tiển hít sâu một hơi, quay người rời đi.

Càng ngày càng nhiều sinh linh rời đi này mảnh đang ở sụp đổ thiên địa, khi bọn hắn xuyên qua bầu trời vết nứt lúc, thì đến đến một mảnh khác kinh khủng thiên địa, nơi này Thiên Hỏa trôi nổi, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ khí tức ngột ngạt, dù là Tất Liễu thần tôn, Cửu Âm tà tổ cũng vì đó sợ hãi.

Đây là địa phương nào?

Ánh mắt của các nàng  cấp tốc rơi vào Tông Khô trên thân.

Cái này người liền là vừa rồi kém chút trấn áp các nàng tồn tại, giờ phút này lại bị từng đầu hỏa tác quấn quanh, trên không trung không thể động đậy.

Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên, Thế Diễn Thiên sau khi ra ngoài, cũng bị một màn này hù đến.

Chuyện gì xảy ra?

Có tự cho mình thực lực sinh linh mạnh mẽ mong muốn đánh phá không gian chạy đi, nhưng phát hiện căn bản làm không được.

Phiến thiên địa này so lúc trước nội thiên địa còn bao la hơn, cái kia tràn ngập giữa thiên địa nhiều đám Thiên Hỏa, mặc dù nhìn xa xa, cũng làm bọn hắn không rét mà run.

"Hết sức không thích hợp a, hắn có phải hay không bị trấn áp rồi? Cái kia lúc trước cùng chúng ta chiến đấu là ai?"

Lâm Hạo Thiên khẩn trương hỏi, Khương Tiển cũng hết sức sợ hãi, vô pháp trả lời hắn.

Toàn bộ sinh linh đều ở vào đối mặt không biết hoảng sợ, kinh dị bên trong, tất cả đều dọa đến không dám làm loạn.

Một lát sau, bọn hắn nhìn thấy Tông Khô run rẩy kịch liệt, hắn lồng ngực hiện ra từng sợi khói đen, hình thành một cái vòng xoáy màu đen.

Đó là.

Sinh linh nhóm toàn đều nghĩ đến Khương Nghĩa, trong lòng sinh ra vẻ chờ mong.

Đi qua lúc trước một trận chiến, bọn hắn càng thêm tín nhiệm Khương Nghĩa, có lẽ Khương Nghĩa có thể dẫn bọn hắn chạy thoát.

Tông Khô thân thể run rẩy càng thêm kịch liệt, rõ ràng đang đứng ở thống khổ khó tả bên trong.

So với thịt thống khổ trên người, hắn sợ hơn một chuyện khác, đó chính là hắn bồi dưỡng được một tôn vượt qua hắn dự đoán quái vật, mà này tôn quái vật còn tại trong tay địch nhân, đây là hắn không thể tiếp nhận.

"Ngươi tựa hồ tại sợ hãi?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, chỉ thấy Khương Nghĩa theo trên lồng ngực của hắn vòng xoáy màu đen bên trong toát ra, sau đó treo lơ lửng ở trước mặt hắn.

Tại Tông Khô vạn trượng chi thân trước mặt, Khương Nghĩa lộ ra nhỏ bé, nhưng giờ phút này Khương Nghĩa khí thế càng mạnh.

Thôn phệ Tông Khô nội thiên địa về sau, Khương Nghĩa thực lực tăng vọt, mà Tông Khô thì bị hao tổn, có thể nói là này lên kia xuống.

Khương Nghĩa chấp đao, đao chỉ Tông Khô, hỏi: "Ngươi còn có gì di ngôn?"

Tông Khô kém chút giận đến hồn phi phách tán, hắn chưa từng từng chịu đựng như thế khuất nhục, làm sao hắn căn bản là không có cách mở miệng.

Đúng lúc này!

Tông Khô trong cơ thể truyền ra một thanh âm: "Không sai, này tôn Đại Kiếp Chi Thần lệnh bản tọa rất hài lòng, Tông Khô, ngươi biểu hiện được không sai, tiếp xuống ngươi liền hoàn thành ngươi cuối cùng một cọc sứ mệnh đi."

Đạo thanh âm này cũng không phải là Tông Khô, Tông Khô nghe xong, trong lòng bi thương, đồng thời lại thở dài một hơi.

"Lục Diêm Diễn Thiên!"

Thế Diễn Thiên thanh âm từ đằng xa truyền đến, ngữ khí tràn ngập phẫn nộ.

Khương Nghĩa còn không kịp nghĩ nhiều, liền phát hiện Tông Khô thân thể bắt đầu tiêu tán, hóa thành mênh mông lực lượng bị hắn thôn phệ.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh nhíu mày, tiểu tử này thật sự là cái gì lực lượng cũng dám nuốt, cũng không sợ bị ám toán?

Bất quá Lục Diêm Diễn Thiên vậy mà tới, như thế chuyện tốt.

"Lục Diêm Diễn Thiên mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh ở trong lòng diễn toán đồng thời dùng thần niệm truy tung Lục Diêm Diễn Thiên thân ảnh.

【  cần tiêu hao 2300 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

2300 Thiên Đạo hương hỏa giá trị?

Thật mạnh?

Thế Diễn Thiên căn bản không thể cùng Lục Diêm Diễn Thiên so, có lẽ là Diễn Quân truyền thừa mang tới tăng lên.

Khương Trường Sinh rất nhanh liền khóa chặt một đạo thân ảnh, ở vào Cực Cảnh bên trong, hắn không có lập tức hành động, mà là diễn toán đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất cùng với giết Lục Diêm Diễn Thiên sẽ chọc cho tới mạnh cỡ nào tồn tại.

Người trước đáp án là hắn, người sau đáp án tạm thời không tính được tới, liên quan đến không biết nhân quả.

Mặc kệ như thế nào Lục Diêm Diễn Thiên đã tới, Khương Trường Sinh có thể sẽ không bỏ qua..