Chương 549: Võ đạo cố thổ, Thái Thượng Trảm Tình Kiếm

Chương 549: Võ đạo cố thổ, Thái Thượng Trảm Tình Kiếm

Cực Cảnh bên trong bốn đầu kim giáp Kỳ Lân lôi kéo một chiếc kim quang sáng chói lâu vũ tiến lên, một đường lưu lại bốn đầu hoa mỹ tia sáng.

Này bốn đầu Kỳ Lân đều là vai cao trăm vạn trượng, hô hấp ở giữa nhập vào xuất ra lấy nóng bỏng khí diễm, rung chuyển lấy Cực Cảnh hư không, như Vũ Trụ Chi Chủ tại vây quanh lãnh địa của mình.

Lâu vũ to lớn, gỗ lim gạch vàng, ngoại hình như một đầu ngồi xổm hùng sư, hiển thị rõ đại khí lộng lẫy.

"Nếu tới gì không hiện thân?"

Lục Diêm Diễn Thiên thanh âm theo kim trong lầu truyền ra, tiếng nói vừa ra, rất nhiều cửa sổ mở ra, thất thải gió mạnh gào thét mà ra  khiến cho toàn bộ Cực Cảnh hư không biến sắc.

Bốn đầu kim giáp Kỳ Lân lập tức dừng lại, hướng phía phía trước gào thét, thanh âm đinh tai nhức óc.

Một vệt kim quang tóe hiện, ngay sau đó, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa hiện thân, Khương Trường Sinh ngồi tại trên thần tọa, cách không nhìn về phía kim lâu.

"Ngươi có biết ngươi trấn áp chính là người nào?"

Lục Diêm Diễn Thiên lần nữa mở miệng nói, ngữ khí mang theo một tia lười biếng, rõ ràng không có đem Khương Trường Sinh để vào mắt.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi đến từ bên trong hư không?"

Hắn cố ý hỏi như vậy, mong muốn tê liệt đối phương.

Lục Diêm Diễn Thiên có thể tại Tông Khô trên thân lưu lại chuẩn bị ở sau, cái kia nói không chừng Diễn Quân cũng có thể ở trên người hắn lưu lại thủ đoạn, Khương Trường Sinh đến tạo nên một vị không hiểu Đại Thiên thế giới người bố trí, tại tru diệt Lục Diêm Diễn Thiên về sau, tận khả năng giảm xuống Đạo Diễn đối với mình ước định.

Để cho địch nhân ngộ phán chính mình thực lực, là Khương Trường Sinh đi đến hôm nay trọng yếu sách lược một trong.

"Hừ, chớ có giả ngu, chưa từng đi Đại Thiên thế giới, ngươi sao có thể thành tựu Tự Tại Thiên? Ngươi gạt được này mảnh Đại Đạo hư không chúng sinh, nhưng không gạt được bản tọa!"

Lục Diêm Diễn Thiên âm thanh lạnh lùng nói, nghe được Khương Trường Sinh yên lặng.

"Bất quá không trọng yếu, ngược lại ngươi đều phải chết, đuổi bắt bản tọa người, ngươi là đầu một cái, nếu đều là Tự Tại Thiên, vậy liền bản tọa liền lãnh giáo một chút, ngươi dựa vào cái gì dám cùng Đạo Diễn đối nghịch!"

Lục Diêm Diễn Thiên khẽ nói, ngữ khí toát ra sát cơ.

Khương Trường Sinh lập tức nói: "Ta cũng không phải là cùng Đạo Diễn đối nghịch, Thế Diễn Thiên có thể là ta bạn thân, các ngươi cùng là Diễn Thiên, ngươi dựa vào cái gì đại biểu Đạo Diễn?"

"Thế Diễn Thiên? Tên phế vật kia? Thiên tư của hắn đã chú định hắn chỉ có thể làm Diễn Thiên!"

Lục Diêm Diễn Thiên đối Thế Diễn Thiên cực kỳ khinh thường, phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

"Tại Đại Thiên thế giới phía dưới, Diễn Thiên giết Diễn Thiên, không ai quản, ngươi đi trước một bước, Thế Diễn Thiên sẽ đến cùng ngươi!"

Lục Diêm Diễn Thiên ngữ khí lần nữa biến hóa, toàn bộ Cực Cảnh hư không lâm vào trong bóng tối.

Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được không gian biến hóa, đây là một cỗ vượt xa Tông Khô lực lượng.

Nói đến, đây là hắn lần thứ nhất đối mặt Tự Tại Thiên.

"Vừa vặn, bắt ngươi thử một chút thần thông."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn đi theo điều động pháp lực, hắn muốn thi triển Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng, dùng Diễn Thiên chiến Diễn Thiên, nhìn một chút là cái nào Diễn Thiên càng mạnh.

Đây chính là hắn độ kiếp có được thần thông, là trước mắt hắn nắm giữ tối cường thần thông.

Khương Trường Sinh quanh thân bắn ra kim quang một tôn vĩ ngạn thân ảnh đi theo thân đến, toàn thân màu vàng kim, chỉ có thể nhìn rõ thân hình, cùng Khương Trường Sinh giống như đúc.

Bang

Kim lâu đại môn mở ra, một tôn người mặc lộng lẫy áo bào trắng nam tử đi ra, hắn khuôn mặt lạnh lùng, tóc bạc bàn tại đỏ Kim Thần quan phía dưới, tay nắm một thanh trường kích, lưỡi kích sắc bén mà to lớn, áo bào phiêu động, Thần Võ bá khí.

Hắn bễ nghễ Khương Trường Sinh Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng, cười nói: "Thực lực như vậy, đã siêu việt bình thường Tự Tại Thiên, nếu không phải bản tọa vừa đến truyền thừa, thật đúng là không phải truyền thừa của ngươi, xem ra hắn nói đúng, chuyến này chính là bản tọa kiếp số, có thể bản tọa không tin kiếp số!"

Hắn là ai?

Khương Trường Sinh thầm kêu không ổn, xem ra Đạo Diễn bên trong đã có người tính tới vòng này, ý vị này trận chiến này sau khi kết thúc, nhân quả còn vô pháp kết thúc.

Thôi

Trước giết cái tên này lại nói!

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, vặn vẹo cổ, hai tay của hắn chống đỡ đùi, thân thể nghiêng về phía trước, không nữa diễn kịch, hắn mở miệng nói: "Vậy liền để ta nhìn một cái, ngươi là như thế nào độ kiếp!"

"Nhớ kỹ, kiếp nạn này tên là Thiên Đạo chi kiếp!"

"Cảm thụ huy hoàng thiên uy đi!"

Tiếng nói vừa ra, trong bóng tối tuôn ra từng đạo đạo quang tinh, đúng là từng đạo Khương Trường Sinh thân ảnh, tất cả đều bay vào Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng bên trong, trợ đại pháp tướng càng lúc càng lớn.

Lục Diêm Diễn Thiên ngửa đầu nhìn lại, hơi nhíu mày, lộ ra vẻ tò mò.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Này chút thân ảnh tựa hồ là theo thời gian không gian khác nhau tới.

Lục Diêm Diễn Thiên lại không ra tay, mà là ngồi nhìn Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng mạnh lên, cái này khiến Khương Trường Sinh lòng sinh cảnh giác.

Chẳng lẽ tên này không phải bản tôn?

Khương Trường Sinh yên lặng suy tư, hắn suy nghĩ một chút, đem Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng cường độ khống chế tại bốn ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị tả hữu, cũng chính là so với hắn vừa đột phá lúc yếu một ít trình độ.

Dù vậy, cũng lệnh Lục Diêm Diễn Thiên động dung.

Lục Diêm Diễn Thiên cũng không có hoảng sợ, ngược lại điên cuồng, đầy mắt tham lam, hắn hưng phấn đến khom lưng, thậm chí cười ha hả.

"Bản tọa nguyên lai tưởng rằng vị kia gọi Khương Nghĩa đã là kinh hỉ, không nghĩ tới còn có ngươi, ngươi mới là này phương Đại Đạo hư không chân chính Thiên Mệnh, rất tốt, hấp thu ngươi cùng hắn, bản tọa nhất định có thể thành tựu Diễn Quân vị trí!"

Lục Diêm Diễn Thiên càn rỡ cười to, đang khi nói chuyện, hắn giơ cao trường kích, một thân thần lực hóa thành vầng sáng bay lên, bốn đầu kim giáp Kỳ Lân đột nhiên thoát khỏi xiềng xích, phân tán đến kim lâu bốn phía, cấp tốc bày trận, hóa thành bốn đạo cột sáng, chúng nó tại bên trong cột ánh sáng hóa thành rồng, tại bên trong cột ánh sáng chập trùng không ngừng.

Oanh

Lục Diêm Diễn Thiên đề kích vọt lên, Kỳ Lân đại trận theo hắn mà đi, hai tay của hắn nắm trường kích, nộ đập mà đi.

Một kích hạ xuống, hắc ám hư không phá toái, thất thải hào quang tràn vào vùng hư không này.

Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng một chưởng đánh ra, Kỳ Lân đại trận lúc này sụp đổ, chưởng thế trực tiếp đem Lục Diêm Diễn Thiên đánh bay ra ngoài, hắn trên người áo bào trắng trong nháy mắt phá toái, kim huyết bay tung tóe.

Lục Diêm Diễn Thiên trừng to mắt, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Nhưng cơ hồ là trong nháy mắt, vẻ sợ hãi biến thành cực hạn vẻ tham lam, khí thế của hắn tăng vọt.

Hắn nhất định phải đạt được lực lượng như vậy!

Theo hai người lần thứ nhất giao thủ, này mảnh Cực Cảnh hư không trực tiếp sụp đổ, hai người rơi vào thời không loạn lưu bên trong.

Bọn hắn khí thế khủng bố rung chuyển Hư Không Vô Tận  khiến cho hết thảy thiên địa sinh ra thiên tượng dị biến, phàm là đi đến Khai Quang Thánh Võ cảnh tồn tại, đều có thể cảm nhận được quy tắc chi lực bạo động, bọn hắn vì đó kinh hãi, không biết xảy ra chuyện gì.

Thời không loạn lưu bên trong, Lục Diêm Diễn Thiên lần nữa thẳng hướng Khương Trường Sinh, bốn đầu kim giáp Kỳ Lân phóng tới hắn, ngưng tụ thành một bức màu vàng kim chiến giáp, bám vào tại hắn tràn đầy vết thương trên thân thể, hắn một kích ném ra.

Này một kích xé rách thời không loạn lưu, mang theo vô số lôi điện đánh tới, tốc độ đi đến cực hạn.

Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng nâng tay phải lên, ngón trỏ nhô ra, nhất chỉ bắn ra.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ!

Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng không chỉ có thể hấp thu quá khứ, tương lai lực lượng, còn có thể thi triển bản tôn thần thông, đây cũng là sự cường đại của nó chỗ.

Do Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng thi triển thần thông, uy lực càng mạnh!

Một vệt kim quang giết ra, trực tiếp yên diệt trường kích, dùng càng thêm tốc độ bất khả tư nghị thẳng hướng Lục Diêm Diễn Thiên.

Mạnh như Lục Diêm Diễn Thiên căn bản không kịp phản ứng, thân thể bị xuyên thủng  liên đới lấy hắn to lớn kim lâu cùng nhau hóa thành hư vô.

Mặc dù Lục Diêm Diễn Thiên dựa vào cảm xúc thiên phú mạnh lên, nhưng chết no cũng rất khó vượt qua ba ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, làm sao có thể ngăn cản Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng thi triển Đại Thiên Tru Đạo Chỉ?

"Lục Diêm Diễn Thiên mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh ở trong lòng diễn toán, hắn đã không cảm giác được Lục Diêm Diễn Thiên khí tức, nhưng vẫn là bảo hiểm diễn toán một thoáng.

【  vô pháp diễn toán, này nhân quả không tại hệ thống đã biết phạm vi bên trong 】

Khương Trường Sinh nhíu mày, đối phương quả nhiên còn sống.

Nếu như bỏ mình, nhắc nhở hẳn là vì tra không này nhân quả, hoặc là khi còn sống giá trị bản thân.

Trách không được đối phương không có sợ hãi!

Khương Trường Sinh đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là thời không loạn lưu, không nhìn thấy Lục Diêm Diễn Thiên thân ảnh, cũng không nhìn thấy những sinh linh khác, có thể Khương Trường Sinh cảm giác được mình bị một vị nào đó tồn đang ngó chừng, loại cảm giác này cũng không phải là ngắn ngủi, bây giờ còn có.

Rùng mình!

Đây là một loại đối mặt không biết lực lượng bản năng phản ứng!

Khương Trường Sinh nhíu mày, tiếp tục vận dụng hương hỏa diễn toán, nhưng tính không đến giờ phút này nhìn trộm hắn tồn tại mạnh bao nhiêu.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể cược, cược siêu việt Tự Tại Thiên tồn tại vô pháp buông xuống Đại Đạo hư không. . . .

Trong bóng tối, hai ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới, ánh mắt lạnh lùng, giấu giếm sát cơ.

Trận trận sương mù tím theo bốn trong mắt tràn ra, như từng con bàn tay ma quỷ duỗi hướng phía dưới, nhưng tốc độ rất chậm, bốn mắt sau lưng tồn tại tựa hồ hết sức lưỡng lự.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng truyền đến, chỉ thấy phía dưới xuất hiện cường quang, xua tan sương mù tím.

"Đạo Diễn làm việc không khỏi quá mức bá đạo, mong muốn phá hủy này phương Đại Đạo hư không sao?"

Cường quang bên trong bay lên một đạo khôi ngô thân ảnh, người mặc ngân giáp, như Chiến thần hiện thân, mũ giáp phía trên khuôn mặt bị hào quang che đậy, làm cho không người nào có thể nhìn trộm.

"Võ đạo Đại Đạo hư không xuất hiện Tự Tại Thiên, hắn khí tức sợ là có thể quét ngang Tự Tại Thiên, như thế tồn tại, không sớm thì muộn phá vỡ võ đạo, ngươi muốn nhìn võ đạo bị thủ tiêu?"

Bốn mắt nheo lại, ánh mắt lấp lánh.

Ngân giáp thân ảnh khẽ nói: "Mặc dù như thế, đó cũng là cố thổ bên trong tranh đấu, Đại Đạo luân hồi, thua chính là thua, ngươi như nhúng tay, này đem trái với Đạo Diễn quy củ, phá hư Đại Đạo cân bằng, ngươi khẳng định muốn đối mặt dạng này đại giới?"

Bốn mắt nghe xong, con ngươi phóng to, sau một lát, này hai ánh mắt nhắm lại, tan biến tại trong bóng tối.

"Cố thổ? Hài hước."

Nương theo lấy đạo thanh âm này vang lên, bàng bạc sương mù tím tiêu tán, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Ngân giáp thân ảnh đi theo tan biến. . . .

Thời không loạn lưu bên trong, Khương Trường Sinh chờ đợi, đợi cái kia cỗ không thoải mái nhìn trộm cảm giác tan biến về sau, hắn mới vừa thở dài một hơi.

Hắn còn không hề sử dụng toàn lực, chưa hẳn không thể cùng đối phương một trận chiến, nhưng làm như vậy, quá mức nguy hiểm, sẽ còn ảnh hưởng đến này mảnh Đại Đạo hư không chúng sinh, có thể không chiến, hắn tạm thời là không muốn chiến, chẳng qua là Lục Diêm Diễn Thiên đặc thù, hắn không tìm Lục Diêm Diễn Thiên, Lục Diêm Diễn Thiên cũng sẽ tìm hắn.

Ít nhất ngay lập tức, bọn hắn đại chiến không có thương tổn cùng người vô tội.

Khương Trường Sinh lúc này nhảy hồi trở lại Côn Luân giới, mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

【  tiên tuế 26867 năm, Lục Diêm Diễn Thiên buông xuống Hư Không Vô Tận, ngươi tại công kích của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - một Thiên Đạo linh bảo "Thái Thượng Trảm Tình Kiếm" 】

Thiên Đạo linh bảo, còn không sai!

Chẳng qua là Khương Trường Sinh trong lòng còn muốn lấy lúc trước vị kia thần bí tồn tại, đối phương hẳn là tại Hư Không Vô Tận bên ngoài nhìn chằm chằm hắn.

Coi như bị đối phương để mắt tới, hắn cũng không hoảng hốt, bởi vì đạo quả của hắn sắp lột xác thành Đại La đạo quả!

Lần này đột phá, sợ là đến tìm một chỗ độ kiếp, ít nhất không thể tại Hư Không Vô Tận bên trong, bởi vì thực lực của hắn bây giờ đã siêu việt Tự Tại Thiên, Đại Đạo ý chí sẽ khu trục hắn.

Ps: Sau này chương sau 10h mọi người đừng đợi nha, mình ngủ 10h :( ngủ trễ thức trễ ở bộ khác hôm sau cũng bị chửi ngủ như heo..