Chương 550: Huyền Thiên tinh hải, tu tiên tập tục

Chương 550: Huyền Thiên tinh hải, tu tiên tập tục

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh xuất ra Thái Thượng Trảm Tình Kiếm, luyện hóa nó cấm chế, bỏ ra mười mấy năm thời gian, mà trong khoảng thời gian này, không thấy Lục Diêm Diễn Thiên giết trở lại tới.

Đợi tại Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính bên trong Khương Nghĩa còn tại thôn phệ Tông Khô lực lượng, mà những sinh linh khác vẫn như cũ ở vào lo lắng bên trong, vô luận bọn hắn như thế nào làm, đều không thể chạy ra kính nội thế giới.

Khương Trường Sinh đem Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính ném ra ngoài đi, trực tiếp ném đến ba ngàn thiên địa vùng trời, mặt kính sáng lên, đem bên trong sinh linh đổ ra, chỉ còn lại có Tông Khô, Khương Nghĩa.

Sinh linh nhóm chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, lần nữa mở mắt lúc, bọn hắn cảm nhận được quen thuộc võ đạo linh khí, cúi đầu nhìn lại, là sáng chói mà tráng lệ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa.

Đến mức Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta trốn ra được?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Rất rõ ràng là tên kia sắp bị Khương Nghĩa hút chết rồi, cho nên hắn thiên địa đem chúng ta trục xuất ra tới."

"Nói như vậy đến, may mắn mà có Khương Nghĩa? Hắn ở đâu?"

"Đoán chừng còn đang hấp thu tên kia  chờ Khương Nghĩa buông xuống, nhất định có thể quét ngang ba ngàn thiên địa, ta quyết định gia nhập hắn Hắc Ám đế đình!"

Sinh linh nhóm nghị luận ầm ĩ, Khương Tiển, Lâm Hạo Thiên liếc nhau, đều là thở dài một hơi.

Đã bao nhiêu năm bọn hắn cuối cùng trở về, cũng không biết ngay lập tức Tiên đạo là gì quang cảnh?

Người mang Hỗn Nguyên thần phù Phong Dục lặng yên rời đi.

Kính nội thế giới.

Khương Nghĩa trôi nổi tại Tông Khô trước mặt hai người bị bàng bạc hắc vụ lượn quanh, Tông Khô thân hình rõ ràng hết sức suy yếu.

Tông Khô nhìn chằm chằm Khương Nghĩa, cắn răng nói: "Ngô chủ đã biết được ngươi tồn tại, ngươi kiếp đếm."

Khương Nghĩa bình tĩnh nói: "Đã nhiều năm như vậy, hắn làm sao còn chưa tới cứu ngươi? Chẳng lẽ là trên đường chậm trễ? Ngươi có khả năng ngẫm lại, ai có thể trì hoãn hắn?"

Tông Khô yên lặng, hắn nghĩ tới mỗ loại khả năng, lòng như tro nguội.

Kính nội thế giới đi theo lâm vào trong yên lặng.

Vội vàng 500 năm, thoáng qua tức thì.

Một ngày này, Khương Nghĩa cuối cùng đem Tông Khô hấp thu xong, mặc dù chuyển hóa hiệu suất cũng không phải là trăm phần trăm, lại thêm Tông Khô bản thân bị trọng thương, nhưng cũng đủ để khiến Khương Nghĩa thực lực bay vọt.

Tại Khương Nghĩa sắp độ kiếp trước, Khương Trường Sinh liền đưa hắn ném vào ba ngàn thiên địa bên trong.

Khương Nghĩa mở mắt, phát hiện mình thân ở hư không bên trong.

"Ha ha ha, chúng ta cuối cùng trốn ra được!"

Phệ Diễm đao uốn lượn tại Khương Nghĩa quanh thân, hưng phấn nói.

Khương Nghĩa vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Chúng ta sớm đã thoát khỏi nguy hiểm, chẳng qua là ngươi không biết thôi, đi thôi, tìm một chỗ độ kiếp, không thể để cho lão nhân gia ông ta thất vọng."

"Lão nhân gia ông ta? Ngươi nói tới ai?" Phệ Diễm đao tò mò hỏi.

Khương Nghĩa nhìn chung quanh lựa chọn một cái phương hướng bay đi, một bên bay lượn, vừa nói: "Một vị ở khắp mọi nơi, không gì không biết siêu nhiên tồn tại."

Phệ Diễm đao càng thêm tò mò, thật có loại tồn tại này? . . .

Khương Nghĩa độ kiếp hết sức thuận lợi, Khương Trường Sinh xem xong độ kiếp quá trình, âm thầm hài lòng.

Tiểu tử này xem như triệt để trưởng thành, Hư Không Vô Tận sợ là không có có bao nhiêu người có thể làm gì được hắn.

Độ kiếp sau khi thành công, Khương Nghĩa cũng không có làm loạn, mà là đi tới Đệ Tam Thiên Giới, nghe tiếng lòng, hắn là muốn đem lực lượng của mình toàn bộ chuyển hóa làm tiên đạo pháp lực.

Khương Trường Sinh thì phân ra một tôn phân thân, nhường phân thân nhảy ra Hư Không Vô Tận.

Đây là hắn lần thứ nhất nếm thử đi vào Hư Không Vô Tận bên ngoài.

Đang nhảy vọt quá trình bên trong, phân thân rõ ràng cảm nhận được Đại Đạo lực lượng của ý chí, Hư Không Vô Tận chúng sinh mặc dù yếu, nhưng Đại Đạo ý chí nhưng rất mạnh, đã siêu việt Tự Tại Thiên phạm trù.

Nhìn như chẳng qua là một cái nhảy vọt, nhưng Khương Trường Sinh bản tôn cảm giác phân thân đã đến vô cùng địa phương xa xôi, thậm chí vô pháp phân rõ hướng đi, phân thân chỗ chỗ ngồi cùng Hư Không Vô Tận cũng không phải là phàm linh trong nhận thức biết khoảng cách, mà là hoàn toàn khác biệt không gian tầng thứ.

Giờ phút này, phân thân đang đứng ở một mảnh tuyệt đối trong bóng tối, như thân ở trong hư vô.

"Không có quy tắc chi lực, chỉ có Đại Đạo lực lượng, còn có một loại so thiên địa linh khí cao cấp hơn linh khí, chẳng lẽ là Đại Đạo linh khí?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, trước đó tiến hành đạo thống phản thần lúc, hắn từng nghe tới Đại Đạo linh khí tồn tại, Đại Đạo linh khí thai nghén Vạn Thiên vũ trụ, mà thiên địa bắt chước Đại Đạo linh khí, sinh ra thiên địa linh khí.

Trách không được Thiên cảnh giới đều sẽ tới đến bên trong hư không, tại đây bên trong tu luyện xác thực thắng qua Hư Không Vô Tận, ánh sáng là linh khí liền không thể đánh đồng, Đại Đạo linh khí là có thể trợ giúp người tu hành cảm ngộ Đại Đạo, dù cho là Khương Trường Sinh, cảm thụ tới đây Đại Đạo linh khí cùng Đại Đạo lực lượng lúc, hắn trong lòng liền sinh ra chuyển đến bên trong hư không mãnh liệt xúc động.

Nhưng hắn ách chế trụ.

Tiên đạo cần phát triển thời gian, mà hắn cũng cần hương hỏa giá trị, đạo thống nhân quả giá trị, khí vận giá trị chờ đến trợ chính mình tốt hơn tu hành, mà lại đã trải qua nhiều lần như vậy đạo thống phản thần, hắn đã hiểu chính mình cần gánh chịu trách nhiệm, hắn cũng nguyện ý đi gánh chịu.

Khương Trường Sinh bắt đầu du đãng, tìm kiếm thích hợp nơi độ kiếp.

Hắn không rõ ràng rời đi Hư Không Vô Tận về sau, chính mình đột phá lúc gặp được thiên kiếp mạnh bao nhiêu, có lẽ hắn không cần độ kiếp, nhưng lý do an toàn, vẫn là tận lực tìm một cái không người quấy rầy địa phương.

Làm phân thân bắt đầu du lịch bên trong hư không lúc, Khương Trường Sinh bản tôn cũng không có tu luyện, ngược lại đột phá đã là chuyện ván đã đóng thuyền, hắn dự định hành tẩu Tiên đạo nhân gian, đi phẩm vị tầng dưới chót Tu Tiên giả hoàn cảnh.

Từ Côn Luân giới đi vào Thần Đạo phụ cận về sau, Thiên Đình cùng tu tiên giáo phái bắt đầu dùng Côn Luân giới làm trung tâm, bốn phía mạo hiểm dò xét, ngoại trừ cùng Thần Đạo liên hệ bên ngoài, bọn hắn ở trong hư không cũng phát hiện rất nhiều thượng cổ di tích, thậm chí còn có người đạt được truyền thừa.

Cùng với những cái khác lớn đạo khác biệt, những Đại Đạo đó người tu hành nếu là đạt được Đại Đạo truyền thừa, liền sẽ chuyển tu Đại Đạo, nhưng đám tu tiên giả thì là đem hắn dung hợp, hình thành Tiên đạo một cái chi nhánh, bọn hắn phát hiện mặt khác Đại Đạo truyền thừa đều sẽ không gạt bỏ pháp lực, dưới tình huống như vậy, Tiên đạo chính là vạn đạo đầu nguồn lời giải thích truyền ra.

Thậm chí có người phát hiện hư hư thực thực viễn  cổ Tiên đạo di chỉ.

Khương Trường Sinh cũng hiểu biết việc này, thế là hắn đem tu vi, khí tức đè thấp, đi vào Côn Luân giới bên ngoài một đầu to lớn gỗ lim tàu thuỷ, này tòa trên thuyền tụ tập bên trên ngàn tên Tu Tiên giả, đều là đi tới thượng cổ di tích tìm kiếm cơ duyên Tu Tiên giả.

Đáng nhắc tới chính là, chủ thuyền đến từ Thiên Đình Thất Minh Vương đệ tử sáng tạo giáo phái, tên là Minh Vương giáo.

Khương Trường Sinh tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó lẳng lặng nghe bọn hắn nghị luận.

"Cái kia Huyền Thiên tinh hải có gì truyền thuyết?"

"Nghe nói, không rõ ràng, ngược lại đây là Thất Minh Vương chỗ tìm tới thượng cổ di chỉ, nghe nói bên trong có giấu thần thông."

"Trước kia ta coi là Tiên đạo là Đạo Tổ sáng tạo, hiện tại xem ra, Tiên đạo bản thân liền tồn tại qua, thật sự là kỳ quái, trước kia vì sao chưa nghe nói qua?"

"Ngươi thế nào biết không phải Đạo Tổ sáng tạo, Đạo Tổ luân hồi vạn thế, tung hoành cổ kim, há lại ngươi có thể nhìn trộm đến."

"Nghe nói từ vạn năm trước bắt đầu, hư không liền đại lượng xuất hiện thượng cổ di chỉ, trong đó bao quát viễn cổ Tiên đạo."

"Có lẽ là Đạo Tổ thả ra đâu, chính là vì lịch luyện chúng ta."

Nghe đối thoại của bọn họ, Khương Trường Sinh bấm ngón tay suy tính, vẻ mặt cổ quái.

Thật đúng là khiến cái này người đoán đúng rồi.

Vạn năm trước, chính là hắn bước về phía Đại La chi cảnh quá trình, hắn hướng quá khứ, tương lai cùng với ngay lập tức chư thiên vạn giới chiếu ý chí, nhường Hư Không Vô Tận phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, những biến hóa này sẽ không cải biến đi qua, sẽ chỉ tăng thêm biến số.

"Tiểu hữu, vì sao một thân một mình ngồi, ngươi không có đồng môn sư huynh đệ sao?"

Một đạo thanh âm già nua truyền đến, Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn đi, một tên tựa như giang hồ phiến tử lão đầu đi tới, trên thân treo rất nhiều hồ lô, trên mặt còn dán vào thuốc cao thiếp, cả người lôi thôi lếch thếch, mặt đầy râu ria, đầu tóc rối bời.

Hắn một đi tới, lập tức có không ít người quăng tới xem kịch vui biểu lộ, cũng có một chút nữ tu sĩ bị Khương Trường Sinh dung mạo, khí chất hấp dẫn.

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói: "Một thân một mình, không có đồng môn."

Lão đầu ngồi xổm ở bên cạnh hắn, cười hắc hắc nói: "Một thân một mình, cái kia nhiều nguy hiểm, Huyền Thiên tinh hải mười phần nguy hiểm, có thể muốn học một ít thần thông?"

Đang khi nói chuyện, hắn móc ra từng quyển từng quyển bí tịch, Khương Trường Sinh liếc qua.

Cải thiên hoán địa, Bất Diệt Kim Thân (Chân) Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng, Diệu Tông pháp tướng, Trần gia Khí Chỉ

Khương Trường Sinh thấy muốn cười, đây là cái gì sáo lộ?

Lão đầu này ngụy trang thành Luyện Hư cảnh tu sĩ, trên thực tế tu vi đã đi đến Thiên Tiên cảnh, tương đương với võ đạo Nguyên Đạo Võ Tôn, đây là đang giả heo ăn thịt hổ?

Có thể Khương Trường Sinh cảnh giới trước mắt mới Hóa Thần cảnh, Thiên Tiên có thể theo Hóa Thần cảnh trên thân được cái gì?

"Đa tạ hảo ý, tại hạ không có tiền." Khương Trường Sinh cự tuyệt nói.

Lão đầu vội vàng khoát tay, nói: "Không cần tiền, chỉ cần ngươi giúp ta lưu ý một sự kiện, nếu là tại Huyền Thiên tinh hải bên trong phát hiện Hãi Thiên nhị chữ, nhớ kỹ cáo tri ta, một đường manh mối có thể đổi một bản bí tịch."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Hãi Thiên?

Khương Trường Sinh nhíu mày, lúc trước hắn đạo thống phản thần lúc liền gặp Hãi Thiên, có thể cùng Địa Tàng đại tôn đối nghịch tồn tại, chẳng lẽ truyền thừa của hắn cũng bị người phát hiện?

Hắn bấm ngón tay suy tính, không tính được tới Hãi Thiên bất luận cái gì nhân quả.

Hắn trong lòng ghi lại việc này, sau đó đem suy nghĩ tung bay, đi cảm ngộ thu hồi ý chí trí nhớ.

Sau mấy tháng Minh Vương giáo thuyền tới đến một mảnh to lớn hắc động trước, hắc động trước có một tòa tòa bệ đá, vờn quanh hắc động rìa, mỗi một tòa trên bệ đá đều có một tên Minh Vương giáo đệ tử tĩnh toạ, ngay phía trước là một chỗ hư không bến cảng, khu kiến trúc ở giữa phân ra một đầu khe hở, nhường các loại bay lượn pháp khí, pháp bảo tiến vào bên trong, đi qua si tra về sau, liền có thể lái vào trong hắc động, tiến vào Huyền Thiên tinh hải.

Theo phàm linh góc độ nhìn lại, này tòa bến cảng là thật hùng vĩ.

Ngàn năm đối với Khương Trường Sinh mà nói, rất ngắn, nhưng đối với Tu Tiên giới mà nói, đó chính là một thời đại, ngàn năm còn như vậy, huống chi vạn năm.

Khương Trường Sinh thưởng thức Minh Vương giáo sáng tạo, trong lòng đối Thất Minh Vương đánh giá đề cao. Chỉ là này tòa hư không bến cảng, liền có gần trăm vạn sinh linh khí tức, trong đó có một phần ba là Tu Tiên giả.

Huyền Thiên tinh hải đã trở thành Côn Luân giới Tu Tiên giới rất có thanh danh thượng cổ di chỉ, phát hiện đã có tám trăm năm, đến nay vẫn không có bị thăm dò xong.

Mấy canh giờ về sau, thuyền lớn lái vào trong hắc động, đi xuyên thời gian một nén nhang về sau, cuối cùng đi vào Huyền Thiên tinh hải.

Ánh vào Khương Trường Sinh tầm mắt chính là từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ tinh không, từng mảnh từng mảnh tinh hệ tô điểm trong đó, ầm ầm sóng dậy.

Trên thuyền rất nhiều Tu Tiên giả đều là lần đầu tiên tới Huyền Thiên tinh hải, tất cả đều đứng dậy, giương nhìn này duy mỹ phong cảnh.

Khương Trường Sinh liếc mắt liền nhìn thấy một bên bờ vũ trụ khác có hai vị Thái Ất cảnh tu sĩ vì một kiện bảo vật đang ở đấu pháp, chiêu chiêu trí mạng.

Ân, này tu tiên tập tục rất thành thục..