Chương 552: Mười vạn cửa ải lớn, Hoà Quang Mệnh Quân

Chương 552: Mười vạn cửa ải lớn, Hoà Quang Mệnh Quân

Ẩn chứa cực hạn Hủy Diệt chi lực Đại Thiên Tru Đạo Chỉ đem lớn lòng bàn tay xuyên thủng về sau, hắn vết thương cấp tốc khuếch trương, cự thủ lập tức co vào, tan biến tại trong bóng tối.

Khương Trường Sinh đã bắt được đối phương khí tức, cũng là siêu việt Tự Tại Thiên tồn tại, buông xuống tốc độ cực nhanh, nhường vừa rồi ở vào kinh hỉ hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn ở trong lòng diễn toán đối phương mạnh bao nhiêu.

【  cần tiêu hao 11080 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Một vạn một ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Cao hơn Khương Trường Sinh, nhưng không cao hơn bao nhiêu.

Khương Trường Sinh coi như còn không có đột phá, cũng sẽ không sợ đối phương, huống chi, hắn hiện tại đang hướng phía Đại La chi cảnh thuế biến.

"Có ý tứ, ngươi thủ đoạn này chẳng lẽ có được hủy diệt chi đạo lực lượng?"

Lúc trước tiếng hừ lạnh vang lên lần nữa, lần này, ngữ khí tràn ngập tham lam.

Khương Trường Sinh đoán không được đối phương là lai lịch ra sao, nếu ra tay với hắn, cái kia chính là tử địch.

Hắn không nói hai lời, móc ra Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, tấm gương xoay tròn, mặt kính bắn ra hào quang óng ánh, chiếu rọi bốn phương tám hướng hắc ám hư không, rất nhanh liền đem một tôn thân ảnh to lớn rọi sáng ra tới.

Đây là một tên thân cây mặt người tồn tại, mỗi trên một nhánh cây đều dài hơn lấy một cái tay, to lớn kinh dị.

Bị Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính chiếu rọi, cái kia già nua mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khương Trường Sinh thấy này, tay trái nâng lên, Sơn Hải kinh hiển hiện, cùng lúc đó, Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính thôi động từng đạo kim quang theo bốn phương tám hướng bắn về phía mặt người Thụ Yêu, lít nha lít nhít, không có chạy trốn chỗ.

Bị Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính chiếu sáng, mặt người Thụ Yêu vô pháp nhảy ra vùng hư không này, chỉ có thể ngăn cản thế công, hết thảy cánh tay nâng lên, lòng bàn tay đối ngoại cuồn cuộn khói đen bùng nổ, hình thành to lớn bình chướng, ngăn cản Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính tiến công.

Đại Thiên thế giới Đại Đạo lực lượng vì đó rung động, Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi, đối phương so hắn tưởng tượng bên trong càng mạnh.

Cũng đúng, đi đến cảnh giới này ai không phải theo chúng sinh bên trong trổ hết tài năng, đều là vạn cổ thiên kiêu hoặc là nghịch thiên cường giả.

Khương Trường Sinh đứng dậy, Sơn Hải kinh, Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính trôi nổi tại hai bên, tay phải hắn xuất ra Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, đứng tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước ngóng nhìn mặt người Thụ Yêu.

Làm mặt người Thụ Yêu ngăn lại Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính tiến công về sau, một con kia cánh tay buông xuống, hắn hiển lộ ra chính mình cái kia tấm già nua mặt, giờ phút này, gương mặt này bên trên treo đầy lửa giận.

Hắn bỗng nhiên há mồm, khủng bố hắc phong bùng nổ, bao phủ toàn bộ hư không, bao phủ Khương Trường Sinh cùng Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa.

Tại hắc phong bên trong, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được đối phương đang áp sát.

Đến rất đúng lúc!

Khương Trường Sinh bóp đúng thời cơ, lập tức thi triển Thiên Địa Câu Diệt!

Lóng lánh thất thải hào quang thân thể bỗng nhiên bắn ra loá mắt cường quang, cấp tốc mở rộng, quét ngang hắc phong, bao phủ toàn bộ hư không.

Đại Đạo lực lượng tiêu tán, Đại Đạo linh khí không còn sót lại chút gì!

Thiên Địa Câu Diệt thể hiện ra làm người tuyệt vọng Hủy Diệt chi lực!

Mấy tức về sau.

Đợi hư không yên tĩnh, Khương Trường Sinh đã không cảm giác được mặt người Thụ Yêu khí tức, dùng hương hỏa diễn toán, lấy được là tra không này nhân quả.

Hắn thầm cảm thấy đáng tiếc, hắn còn muốn đem đối phương hồn phách khắc sâu vào Sơn Hải kinh bên trong, làm sao đối phương quá mạnh, hắn không thể không ôm nhất kích quyết tâm phải giết đi đối phó.

Khương Trường Sinh bắt đầu xê dịch, nếu không cần độ kiếp, vậy hắn là có thể yên tâm to gan chuyển di vị trí.

Nơi này vừa trải qua chiến đấu, tất nhiên sẽ hấp dẫn cường đại tồn tại đến.

Sau đó dọc đường, Khương Trường Sinh pháp lực một mực tại tăng vọt, dẫn đến hắn thân thể bắt đầu hấp thu Đại Đạo linh khí.

【  tiên tuế 28223 năm, ngươi tại Đại Thiên thế giới bị Thiên Thủ thụ ma đụng vào, tại Thiên Thủ thụ ma tập kích hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- Thiên Đạo linh vật "Mẫu Khí Tạo Hóa Thạch" 】

Thấy này nhắc nhở, Khương Trường Sinh tâm tình vui vẻ.

Nhắc nhở bên trong không có đề cập Đạo Diễn, nói rõ Đạo Diễn căn bản không có phát hiện hắn ra tới, như thế chuyện tốt.

Tiến lên rất lâu, Khương Trường Sinh dừng lại, ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, thừa dịp đạo quả thuế biến, hắn bắt đầu tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, Sơn Hải kinh, Thiên Đạo Trật Tự Kiếm treo lơ lửng ở trước mặt hắn, Thái Cực Huyền Đạo Tướng, Hồng Mông Thần Nguyên Khí vờn quanh Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa chung quanh, tầng hình thành tầng bảo hộ, cho dù có kẻ địch tập kích, hắn cũng sẽ không bị miểu sát.

Theo đạo quả thuế biến, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị bản thân cũng bắt đầu tăng vọt.

Không chỉ như thế, Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười lăm trí nhớ tràn vào trong óc của hắn.

Đại La thiên!

Đây là Khương Trường Sinh lần thứ nhất đột phá chưa tao ngộ thiên kiếp, có lẽ tầng thứ mười bốn gặp thiên kiếp chính là Đại La thiên kiếp.

Khương Trường Sinh đắm chìm trong Đại La thiên cuồn cuộn trong trí nhớ, thân thể bản năng tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, hấp thu chung quanh Đại Đạo lực lượng, Đại Đạo linh khí rèn luyện thân thể, trên người thất thải hào quang dần dần bị kim quang thay thế.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Tại cuộc sống về sau bên trong, Khương Trường Sinh không tiếp tục gặp được tập kích, tình cờ có sinh linh đi ngang qua, cảm nhận được khí tức của hắn, liền cấp tốc rời đi, không dám quấy nhiễu hắn.

Trước mắt Đại Thiên thế giới khiến cho hắn cảm giác tịch liêu, có loại nguyên thủy Man Hoang cảm giác, sinh linh ở giữa không có trao đổi, chỉ có mạnh được yếu thua.

Thoáng chớp mắt.

Trăm năm khoảng chừng đi qua.

Khương Trường Sinh cũng triệt để truyền thừa xong Đại La thiên đạo pháp, đạo quả của hắn cùng linh hồn bản chất đều biến thành Đại La.

Đại La chi cảnh!

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, vạn sự vạn vật thu nhập trong mắt của hắn, hắn liếc mắt liền nhìn thấy Đại Thiên thế giới một chỗ khác một phương phương đại thiên địa, những cái kia đại thiên địa vô cùng phồn hoa, mỗi một phe đều có ba ngàn thiên địa hào hùng khí thế, riêng phần mình tản ra thuộc về mình đặc biệt hào quang.

Khương Trường Sinh còn nhìn thấy hai tôn như vũ trụ cự thần thân ảnh đang ở quyết chiến, đánh cho Đại Đạo linh khí bốc lên, hư không chấn động.

Hắn nhìn thấy một đầu trông không đến cuối Hồng Hà chảy xuôi tại Đại Thiên thế giới sáng chói trong tinh hà.

Hắn nhìn thấy một khoả so với trước thấy qua hết thảy đại thiên địa càng thêm to lớn thần thụ đứng vững vàng, thân cây bên trên quay quanh lấy từng đầu Thanh Long, như bầy trùng, lít nha lít nhít.

Hắn còn nhìn thấy mặt khác rất nhiều chưa từng thấy qua hình ảnh, Đại Thiên thế giới so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm phong phú.

Pháp lực của hắn tăng trưởng tốc độ bắt đầu chậm lại, mang ý nghĩa đột phá sắp kết thúc.

"Ta muốn biết ta hiện tại mạnh bao nhiêu."

Khương Trường Sinh ở trong lòng tiến hành hương hỏa diễn toán.

【  cần tiêu hao 97805 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Tới gần mười vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Khương Trường Sinh không có xúc động, này trăm năm bên trong, tâm tình của hắn đã bình tĩnh, đang diễn tính trước đó, hắn liền đoán được khả năng này.

Pháp lực của hắn còn tại mạnh lên, về sau đột phá mười vạn cửa ải lớn, nên không khó.

Hắn tiếp tục tu hành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, mượn đột phá, hắn Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân đạt được tăng lên cực lớn, chỉ là thân thể, hắn liền có lực lượng cường đại như lúc trước Thiên Thủ thụ ma, hắn cảm giác một tay liền có thể bắt chẹt.

Ngoại trừ thực lực bản thân tăng vọt, hắn cũng đang đợi đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công mười lăm tầng sinh tồn ban thưởng.

Ngay tại Khương Trường Sinh đắm chìm ở tự thân mạnh mẽ lúc, một đạo khí tức cường đại kéo tới, mặc dù so ra kém hắn, nhưng cũng mạnh mẽ hơn Thiên Thủ thụ ma được nhiều.

Trong bóng tối xuất hiện một đạo ánh sao, cấp tốc biến lớn, đúng là một khỏa to lớn hạt châu màu xanh lam, tại hạt châu phía trên đứng đấy một tên thanh y nam tử, mào đầu ngậm lấy trường vũ, khuôn mặt tuấn tú, khí độ phi phàm.

Hạt châu màu xanh lam đứng ở cách xa nhau Khương Trường Sinh ở ngoài ngàn dặm, khoảng cách này đối với bọn hắn mà nói, xem như vô cùng tiếp cận.

"Tại hạ và Quang Mệnh Quân, không biết các hạ danh hiệu?" Thanh y nam tử khách khí mà hỏi.

Mới đến, Khương Trường Sinh tự nhiên là có thể không kết thù liền không kết thù, hắn mở miệng nói: "Tại hạ Bất Tử đạo quân, không biết các hạ có chuyện gì?"

Đại Thiên thế giới cao hơn Đại Đạo hư không, hắn nhất định phải cẩn thận, tại đây bên trong, tất nhiên có người nắm giữ nhân quả chi đạo, không thể để cho người tính tới hắn.

Bất Tử đạo quân?

Hoà Quang Mệnh Quân suy tư một lát, chưa từng nghe nói qua cái danh hiệu này, hắn nói theo: "Thấy các hạ khí tức tăng trưởng đến cực nhanh, xem ra có đột phá, gặp lại chính là duyên phận, nếu như các hạ không có siêu thoát đạo thống, có nguyện tới Huyền Mệnh?"

Huyền Mệnh?

Khương Trường Sinh tại Thi Diễn Thiên trong trí nhớ đã nghe qua cái tên này, Thi Diễn Thiên từng cùng Huyền Mệnh một tên cường giả chiến đấu qua, Huyền Mệnh là ít có dám cùng Đạo Diễn đối nghịch cường đại tồn tại, cụ thể là lai lịch ra sao, Thi Diễn Thiên cũng không rõ ràng.

Thấy Khương Trường Sinh yên lặng, Hoà Quang Mệnh Quân nói theo: "Các hạ chớ có lo lắng, gần đây Huyền Mệnh chuẩn bị mời chào không phải ta đạo thống cường giả vì Ngoại Mệnh Quân, Ngoại Mệnh Thiên, gia nhập Huyền Mệnh về sau, các hạ tự do sẽ không bị ước thúc, thậm chí có khả năng đạt được Huyền Mệnh trợ giúp, các hạ chỉ cần đối ngoại tuyên bố đã gia nhập Huyền Mệnh, tại Huyền Mệnh có nhu cầu lúc tương viện là đủ."

Khương Trường Sinh không khỏi hỏi: "Cụ thể có thể được như thế nào trợ giúp?"

"Tình báo, tài nguyên, truyền thừa, Đại Đạo thiên địa, chỉ cần các hạ nói ra, Huyền Mệnh sẽ tận lực thỏa mãn."

Hoà Quang Mệnh Quân thái độ hết sức ôn hòa, hắn một mực chú ý đến Khương Trường Sinh ngữ khí, hắn thấy không rõ Khương Trường Sinh hình dáng, nhưng đối phương khí tức nhường hắn hiểu được chính mình tuyệt không phải đối thủ của đối phương.

Khương Trường Sinh hỏi: "Như thế nào gia nhập, chẳng lẽ muốn đi một chuyến Huyền Mệnh?"

Hoà Quang Mệnh Quân lắc đầu, hắn nâng tay phải lên, một tấm lệnh bài hiện lên ở trong lòng bàn tay, nói: "Các hạ nếu là đáp ứng, ta liền tặng cho ngươi khối này Mệnh Quân lệnh, đến này lệnh, Mệnh Thiên cùng Mệnh Quân nhìn thấy ngươi, đều phải hành lễ, ngươi chỉ cần đem lực lượng của ngươi đánh vào Mệnh Quân lệnh, cũng lưu lại danh hào của ngươi, Huyền Mệnh đạo thống bên trong liền sẽ có ngươi Mệnh Quân tên."

Mệnh Quân nghe giống như là cùng Diễn Quân một cấp bậc.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một lát, hỏi: "Xin hỏi Huyền Mệnh cùng Đạo Diễn là quan hệ như thế nào?"

Hoà Quang Mệnh Quân nghe xong, biểu lộ kinh ngạc, thậm chí xuất hiện trong nháy mắt phẫn nộ, nhưng hắn rất nhanh bình phục, nói: "Các hạ đã gia nhập Đạo Diễn?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Không có, chẳng qua là hỏi thăm một phiên, Đại Thiên thế giới bao la vô biên, vùng này ta cũng là mới tới, trước đó gặp được Đạo Diễn, muốn hỏi rõ ràng thôi."

Từ đối phương vừa rồi vẻ mặt biến hóa đến xem, Huyền Mệnh tựa hồ cùng Đạo Diễn không đối phó.

Hoà Quang Mệnh Quân sắc mặt hòa hoãn, nói: "Xem ra các hạ đúng là mới đến, cũng không biết nơi này siêu thoát chi tranh, thực không dám giấu giếm, Huyền Mệnh tuyển nhận kẻ ngoại lai, chính là vì đối phó Đạo Diễn cùng với một phương khác siêu thoát đạo thống, tranh đoạt Đại Đạo sinh cơ, các hạ nếu là sợ cùng Đạo Diễn là địch, tại hạ cũng sẽ không cưỡng cầu."

Cùng Đạo Diễn là địch?

Khương Trường Sinh ra vẻ khó xử, nói: "Ta mặc dù không hiểu nhiều, nhưng có thể cảm nhận được Đạo Diễn bá đạo cùng mạnh mẽ, bất quá ta nếu lại tới đây, tự nhiên đến lựa chọn lập trường, không có người nào có thể chỉ lo thân mình."

Quang Mệnh Quân mừng rỡ, đi theo giới thiệu Huyền Mệnh mạnh mẽ.

Huyền Mệnh kết cấu cùng Đạo Diễn rất giống, Mệnh Quân phía trên chính là Mệnh Thánh, hướng xuống là Mệnh Thiên, mỗi một vị Mệnh Thiên đều nắm giữ lấy Mệnh Quân.

Dựa theo Hoà Quang Mệnh Quân nói, siêu thoát chi tranh tuy là tàn khốc, nhưng cũng không có đến Diệt Đạo mức độ, chẳng qua là mỗi lần Đại Đạo sinh cơ buông xuống, bọn hắn liền sẽ tranh một chuyến..