Chương 553: Cải biến nhân quả, hài lòng như ý

Chương 553: Cải biến nhân quả, hài lòng như ý

Khương Trường Sinh dùng hương hỏa diễn toán suy tính Hoà Quang Mệnh Quân thực lực, giá trị bản thân tại 38090 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, nếu như cái này là Mệnh Quân thực lực, mang ý nghĩa Diễn Quân cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Hắn mặc dù mạnh hơn Mệnh Quân, nhưng Mệnh Quân phía trên còn có Mệnh Thánh, Huyền Mệnh bên trong Mệnh Thánh có tới bảy mươi hai vị, này có thể không thể coi thường.

Huyền Mệnh cùng Đạo Diễn là một cái cấp độ tồn tại, loại này quái vật khổng lồ không thể tùy tiện trêu chọc.

Nếu là có Huyền Mệnh trợ giúp chính mình đối kháng Đạo Diễn, cũng vẫn có thể xem là một lá bài tẩy.

Hoà Quang Mệnh Quân còn tại giới thiệu Huyền Mệnh mạnh mẽ, Đại Thiên thế giới vô biên vô hạn, không nhận thời không hạn chế, Huyền Mệnh siêu thoát đã lâu, kỳ thế lực nội tình liền hắn vị này Mệnh Quân đều không rõ ràng lắm.

Khi Hoà Quang Mệnh Quân thao thao bất tuyệt nói xong lúc, Khương Trường Sinh phát hiện mình hương hỏa giá trị bản thân đã siêu việt mười vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

"Mệnh Quân lệnh đâu?"

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi, cắt ngang Hoà Quang Mệnh Quân thao thao bất tuyệt.

Hoà Quang Mệnh Quân lộ ra nụ cười, đem lệnh bài trong tay ném cho Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh sau khi nhận được, đầu tiên là dùng thần niệm dò xét Mệnh Quân lệnh.

Cái đồ chơi này xác thực không đơn giản, như là pháp bảo một dạng tinh diệu, nội bộ cũng không phải là cấm chế, mà là một loại cùng loại nhân quả lực lượng thần bí.

Khối này Mệnh Quân lệnh nhường Khương Trường Sinh nghĩ đến Mạc Vọng cho Cổ Ngọc, các phương Đại Đạo đạo thống đều có chính mình khí đạo, chẳng qua là Huyền Mệnh sớm đã siêu thoát, càng thêm tinh diệu thôi.

Nhìn như vậy đến, Tiên đạo đã từng cũng siêu thoát qua, nhưng lại vì sao mà chết?

Là gặp được mạnh hơn đạo thống vẫn là quá mức cường thế, bị Đại Đạo cắn trả?

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, một bên kiểm tra Mệnh Quân lệnh, xác định không có tính toán cùng hạn chế về sau, mới nói: "Ta tiếp nhận."

Hắn trực tiếp đem pháp lực rót vào trong đó, trong chốc lát, Mệnh Quân lệnh cấp tốc nóng lên, đi theo biến đến đỏ bừng, lại biến thành màu tím.

Một màn này thấy Hoà Quang Mệnh Quân sắc mặt kịch biến, hắn liền vội khom lưng, đưa tay hành lễ, nói: "Tại hạ có mắt không châu, hi vọng không có mạo phạm tiền bối."

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Ngươi đi đi, ta còn phải tiếp tục tu hành."

Hoà Quang Mệnh Quân gật đầu, hắn đi theo phát giác được cái gì, đưa tay hướng phương xa một túm, ba đạo nhân ảnh lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, hai nam một nữ, duy trì hình người, thoạt nhìn vô cùng yêu dị, khí tức cũng không phải Khương Trường Sinh trong nhận thức biết nhân tộc.

Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, Hoà Quang Mệnh Quân trực tiếp há miệng, một gương mặt tuấn tú biến thành một tôn dữ tợn mà hung ác cự đầu, tựa như cá sấu, hắn một ngụm đem trước mặt ba người nuốt.

Hắn cấp tốc khôi phục thành lúc trước phong độ nhẹ nhàng bộ dáng, trong miệng hắn nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, nhẹ giọng cười nói: "Không biết tự lượng sức mình ba cái bò sát, cũng dám tới gần chúng ta, tiền bối, ngài tiếp tục tu hành, tại hạ cáo lui trước."

Khương Trường Sinh gật đầu, Hoà Quang Mệnh Quân cấp tốc rời đi.

Vừa rồi một màn này nhường Khương Trường Sinh cảm nhận được Đại Thiên thế giới tàn khốc, tại hai người lúc nói chuyện, Hoà Quang Mệnh Quân thuận tay đem đi ngang qua sinh linh ăn, hắn không có cảm thấy bất luận cái gì không đúng, vẫn như cũ tự nhiên cùng Khương Trường Sinh nói chuyện phiếm.

Suy nghĩ lại một chút trước đó Thiên Thủ thụ ma, cùng Khương Trường Sinh chưa từng gặp mặt, lại dám trực tiếp động thủ.

Trách không được Thiên Cơ huyền lão hoảng sợ Đại Thiên thế giới, Đại Thiên thế giới tuy có lấy tốt hơn tu hành hoàn cảnh, nhưng mối nguy càng nhiều, thậm chí khó mà đoán trước.

Khương Trường Sinh đem Mệnh Quân lệnh thu nhập trong tay áo, sau đó tiếp tục cảm ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công.

Từ tầng mười ba lên, Đạo Pháp Tự Nhiên Công phương pháp tu hành liền trở nên mơ hồ, chẳng qua là đại thể giảng giải như thế nào tu hành Đại Đạo, mà luyện công người cần chính mình xác định con đường, chính mình sáng tạo thích hợp bản thân đạo pháp.

Đại La thiên cũng là như thế, chẳng qua là giảng thuật Đại La tinh diệu, trợ giúp hắn nắm giữ Đại La cơ sở nhất năng lực, cùng với chỉ dẫn Đại La phương pháp tu hành có cái nào.

Khương Trường Sinh sớm đã quyết định đi dung đạo chi lộ, sáng tạo thuộc về mình Đại Đạo, mà không phải đem đã có Đại Đạo tiến hành nghiên cứu, con đường của hắn rất giống Thái Thượng Thiên con đường, chẳng qua là dã tâm của hắn càng lớn, mục tiêu của hắn là dung hợp ba ngàn Đại Đạo.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Mỗi năm đi qua.

【  tiên tuế 28364 năm, ngươi thành công vượt qua Thái Ất chí đại la quá trình lột xác, thực hiện siêu thoát, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- Hỗn Nguyên linh bảo Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh 】

Nương theo lấy nghề này nhắc nhở xuất hiện, Khương Trường Sinh tu vi triệt để vững chắc.

Hắn đã là chân chính Đại La chi cảnh!

"Hỗn Nguyên linh bảo?"

Khương Trường Sinh nhãn tình sáng lên, Hỗn Nguyên linh bảo chẳng lẽ liền là Thiên Đạo chí bảo bên trên cao cấp hơn pháp bảo?

Hắn không có lập tức xuất ra Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, mà là tiến hành hương hỏa truyền tống.

Lựa chọn một vị hương hỏa giá trị bản thân chỉ có 1 tín đồ, trực tiếp truyền tống đến Côn Luân giới bên trong, đây là hắn rất ít khi dùng hương hỏa công năng  có thể truyền tống đến nhận chức ý một vị tín đồ bên cạnh, tiêu hao hương hỏa giá trị quyết định bởi tại vị kia tín đồ giá trị bản thân.

Đương nhiên, Khương Trường Sinh cũng có thể chính mình trở về, sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian, hắn chẳng qua là cầu thuận tiện, mà lại lần này đột phá chưa dùng hương hỏa giá trị, quái không thích ứng, coi như để ăn mừng, tiêu xài một thoáng.

Không đợi vị kia tín đồ phát hiện hắn, hắn liền đi theo nhảy hồi trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Tên kia tín đồ là một tên thanh niên, vừa đạt được tu tiên chi pháp, còn là thông qua Thần Du đại thiên địa đoạt được.

Hắn đang ở trong núi rừng tu luyện, hắn không có chú ý tới mình trước mặt trống rỗng xuất hiện một bản bí tịch.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, một lần nữa diễn toán chính mình giá trị bản thân.

【  cần tiêu hao 120200 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Thoải mái!

12 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, ai có thể thắng ta?

Khương Trường Sinh trong lòng dâng lên hào hùng.

Nói đến, Đại La chi cảnh, quả nhiên không phải tầm thường, lần trước đột phá lúc, hắn liền đã bước vào trùng kích Đại La giai đoạn, dùng hơn một vạn năm, phương mới thành tựu Đại La chi cảnh, theo 4800 Thiên Đạo hương hỏa giá trị đến 12 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, khoảng cách không thể bảo là không lớn.

Suy nghĩ lại một chút sơ nhập Thái Ất chi cảnh lúc giá trị bản thân, mới 1 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, nói cách khác Thái Ất chi cảnh sơ kỳ cùng Đại La chi cảnh sơ kỳ chênh lệch 12 vạn lần.

Trách không được Viễn Cổ Tiên Đạo bên trong còn nhiều Thái Ất chi cảnh, nhưng đi đến Đại La chi cảnh ít càng thêm ít.

Đáng tiếc, bởi vì không có độ kiếp, Khương Trường Sinh không rõ ràng mình bây giờ tương đương với Đại Thiên thế giới cảnh giới gì, nhưng sở dĩ có thể xác định, hắn đã siêu việt Mệnh Quân.

Cũng không biết Mệnh Quân cùng Diễn Quân trên thực lực hạn là bao nhiêu.

Khương Trường Sinh đi theo diễn toán Hư Không Vô Tận đệ nhị cường giả, theo Lục Diêm Diễn Thiên bại lui, đệ nhị cường giả lại biến thành hơn chín trăm Thiên Đạo hương hỏa giá trị, căn bản uy hiếp không được hắn.

"Nên kết một ít chuyện."

Khương Trường Sinh duỗi cái lưng mệt mỏi, yên lặng nghĩ đến.

Bước vào Đại La trước đó, hắn liền có thể đưa lên ý chí, mà bước vào Đại La về sau, hắn có thể qua lại Đại Đạo thời không, buông xuống tại những cái kia ý chí phía trên.

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía hư vô mờ mịt đi qua, hắn lần nữa chiếu ý chí, mà lần này, số lượng vượt xa lúc trước, chỗ đi tới đi qua càng thêm cổ lão, chỗ đi tới tương lai càng thêm xa xôi.

Hắn nhìn từng đạo ý chí vượt qua thời không, hắn xem chính là đi qua.

Có một đạo ý chí tốc độ cực nhanh, phóng tới càng sớm hơn đi qua, chỗ đường tắt đường hầm không thời gian màu sắc không ngừng biến hóa, mang ý nghĩa xuyên qua một phương phương Đại Đạo kỷ nguyên.

Từ Tiên đạo diệt vong về sau, Hư Không Vô Tận trải qua Đại Đạo luân hồi vượt qua trên trăm số lượng.

Mỗi một lần màu sắc biến hóa, đều mang ý nghĩa thương hải tang điền, cái kia là tiên đế, cũng chính là Thái Ất Kim Tiên đều không thể vượt qua khoảng cách.

Một mực đến Viễn Cổ Tiên Đạo lúc còn tại đi xuyên ý chí đã vạn không còn một.

Vượt qua Viễn Cổ Tiên Đạo kỷ nguyên lúc, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được một cỗ lực cản, lần này cùng trước kia khác biệt, hắn cùng chiếu ý chí càng thêm chặt chẽ, cho nên có thể cảm nhận được lực cản, cỗ này lực cản ẩn chứa rất nhiều Đại Đạo lực lượng, rất nhanh, cỗ này lực cản tan biến.

Đi vào Viễn Cổ Tiên Đạo, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được ý chí nhóm vị trí hư không mở rộng vô số lần.

Hắn đột nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Chẳng lẽ Viễn Cổ Tiên Đạo thống trị không phải Hư Không Vô Tận, mà là Đại Thiên thế giới?

Chính là bởi vì Tiên đạo tại Đại Thiên thế giới ngã xuống, mới đưa đến ba ngàn Đại Đạo không dung, tại Hư Không Vô Tận bên trong, mặt khác Đại Đạo truyền thừa đều có thể sửa đi, duy chỉ có Tiên đạo không được?

Cái suy đoán này vừa ra, hắn liền xác định.

Hắn tiếp tục nhìn chằm chằm trước nhất cái kia đạo ý chí.

Một đường tiến lên, không biết đi qua bao lâu, cái kia đạo ý chí cuối cùng đến, rơi vào một mảnh đại địa phía trên, sinh tại nhân tộc trong bộ lạc, thứ nhất sinh long đong, lại thường xuyên đến tiên duyên.

Khương Trường Sinh nhìn xem ý chí qua chính mình nhân sinh, nhìn như dài đằng đẵng, đối với bản tôn chỗ thời gian điểm mà nói, chỉ là trong nháy mắt thôi.

Hắn thấy ý chí bước vào Côn Luân đạo tràng, đạo tràng chi chủ chính là Côn Luân giáo chủ, đương thời đại năng hạng người.

Cùng lúc trước hắn tiến hành đạo thống phản thần lúc một dạng, tại đi vào Côn Luân đạo tràng lúc, ý chí của hắn chi thân trạng thái rõ ràng biến, bị một đạo khác ý chí tạm thời phụ thể, chính là hắn lúc trước độ kiếp đạo pháp tự nhiên tầng thứ mười hai lúc chỗ tỉnh mộng đi qua.

Hắn nhìn thấy Tiêu Hòa nương nương, cùng trong trí nhớ một dạng, Tiêu Hòa nương nương gặp hắn lẻ loi trơ trọi đứng đấy, thuận tiện tâm dẫn đầu, muốn vì Linh Tiêu giáo chiêu thu đệ tử.

Khương Trường Sinh hiện tại mới phát hiện, ngay lúc đó kẻ nghe đạo bên trong còn có một vị cố nhân, đó chính là Hãi Thiên, chẳng qua là Hãi Thiên so hắn lúc đó còn yếu, không chút nào thu hút

Giảng đạo sau khi kết thúc, ý chí chi thân cự tuyệt Tiêu Hòa nương nương mời, hai người tạm biệt, Tiêu Hòa nương nương trước tiên rời đi.

Tại ý chí chi thân bước ra Côn Luân môn lúc, lúc trước độ kiếp ý chí rời đi, Khương Trường Sinh bản tôn ý chí lập tức phụ thân tại ý chí chi thân.

Hắn lần nữa mở mắt, đang đứng tại Côn Luân trước cửa, Cầu Đạo giả nhóm liên tục theo bên cạnh hắn đi ngang qua.

Một mực đến hết thảy Cầu Đạo giả sau khi rời đi, Khương Trường Sinh thử đem thần niệm tản ra, mong muốn bao trùm phiến thiên địa này.

"Đạo hữu, chớ còn cưỡng cầu hơn."

Một thanh âm truyền đến, Khương Trường Sinh quay người nhìn lại.

Côn Luân gỗ lim phía sau cửa, một tên tiên phong đạo cốt đạo người tay cầm phất trần đi tới, chính là Côn Luân giáo chủ.

Khương Trường Sinh đối với vị này đại năng vẫn là hết sức kính trọng, dù sao đây là hắn lần đầu tiên xuyên việt Viễn Cổ Tiên Đạo lúc gặp được đại năng hạng người.

Hắn liếc thấy đạt được Côn Luân giáo chủ cũng không phải là Đại La, chẳng qua là tiếp cận Đại La, tương đương với hắn lúc trước thuế biến giai đoạn.

"Giáo chủ biết ta còn cưỡng cầu hơn cái gì?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh hỏi, hắn nhớ kỹ sau này mấy lần đạo thống phản thần lúc tìm hiểu qua, Côn Luân giáo chủ tại về sau tuế nguyệt bên trong tiên vẫn.

Côn Luân giáo chủ dừng bước lại, nhìn hắn, nói: "Vô luận cầu cái gì, cải biến đã phát sinh nhân quả, là sẽ gặp phải Đại Đạo cắn trả."

Khương Trường Sinh cười nói: "Cải biến càng nhiều, cắn trả càng lớn, nếu là ta chỉ cải biến ta có thể tiếp nhận phạm vi, cái kia tiếp nhận đại giới tại hài lòng trước mặt không đáng để ý."

Côn Luân giáo chủ thở dài một tiếng, nói: "Xem ra đạo hữu thừa nhận rồi rất nhiều, xin hỏi Đại Đạo phần cuối có thể thật hài lòng như ý?".