Chương 554: Điên chuyển Càn Khôn, Đệ Tứ Thiên Giới lên

Chương 554: Điên chuyển Càn Khôn, Đệ Tứ Thiên Giới lên

"Đại Đạo phần cuối sao mà xa xôi, nhưng ta tin tưởng, như thật có phần cuối cái kia tất nhiên có thể hài lòng như ý."

Khương Trường Sinh hồi đáp, Côn Luân giáo chủ lời lộ ra một tia ưu sầu, chắc hẳn hắn cũng có khốn cảnh của mình cùng phiền não.

Hai người là cổ kim nghe đạo duyên phận điểm, nhưng điểm này duyên phận còn chưa đủ để Khương Trường Sinh đi cải biến mệnh của hắn vận.

"Nếu là như vậy, cái kia bần đạo liền càng thêm chờ mong Đại Đạo."

Côn Luân giáo chủ gật đầu, sau đó quay người rời đi, tan biến tại Khương Trường Sinh trong tầm mắt.

Khương Trường Sinh nhìn bóng lưng của hắn, mơ hồ có thể cảm nhận được một tia Đại La khí tức, điều này nói rõ tương lai hắn có thể thành tựu Đại La, nhưng tia khí tức này mỏng manh, nói rõ Đại La phúc duyên không sâu, cuối cùng cũng có ngã xuống một ngày.

Khương Trường Sinh quay người, đứng tại biển mây bên trên, cúi xem nhân gian.

Này viễn cổ Tiên đạo nhân gian tràn ngập so Côn Luân giới, Thiên Giới càng thêm nồng đậm thiên địa linh khí, chẳng qua là này thiên địa linh khí không có hậu thế như vậy tinh khiết, pha tạp lấy rất nhiều mặt khác linh khí, trong đó có sau này võ đạo linh khí.

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào Tiêu Hoà nương nương trên thân, tại hồi trở lại Huyền Thiên tinh hải trên đường, nàng nhân quả có chút khúc chiết, mang ý nghĩa nàng gặp đến một chút gặp trắc trở, bất quá chính như nàng nói, đều có thể biến nguy thành an.

Ngay sau đó Tiên giới, ít nhất này mảnh trong tiên giới tạm thời không có Đại La tồn tại, cũng là có một chút tồn tại vốn có Đại La duyên phận, theo lý mà nói, bọn hắn đều đã siêu thoát thời không, Khương Trường Sinh nên không nhìn thấy bọn hắn mới đúng, nhưng bây giờ Khương Trường Sinh có thể thấy bọn hắn, thậm chí có thể thấy trên người bọn họ Đại La nhân quả.

Khương Trường Sinh cảm thấy này sau lưng còn có duyên cớ, ít nhất hắn tạm thời nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn lúc này nhảy ra ý chí chi thân, bản tôn ý thức đi vào trên trời đất, đem trọn cái thiên địa thu vào trong mắt.

Phiến thiên địa này so với hắn tại Hư Không Vô Tận thấy qua hết thảy đại thiên địa đều muốn khổng lồ, thậm chí còn cất giấu vũ trụ tinh không, tuyệt đại đa số địa phương vẫn ở vào Man Hoang trạng thái, chúng sinh không có khai trí, Huyền Thiên tinh hải cũng tại bên trong vùng thế giới này, như Thái Hoang bên trong Vô Tận Hải Dương.

Khương Trường Sinh thấy được ý chí chi thân đường về, tại trên đường trở về, bị người tru diệt đoạt bảo.

Đây cũng là Tiêu hoà nương nương về sau tìm không thấy Khương Trường Sinh nguyên nhân, Tiên đạo bao la, một khi phân biệt, sẽ rất khó gặp lại, không phải ai cũng giống nhưTiêu Hoà nương nương như vậy có được đại khí vận.

Về sau tuế nguyệt bên trong, Khương Trường Sinh ý chí chi thân đều không có cách nào Trường Sinh, sẽ chết tại từng cái cảnh giới bên trong, đây cũng là chiếu ý chí số mệnh, bọn hắn chẳng qua là thay bản tôn nhận thức nhân sinh thôi.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh nâng tay phải lên.

Trong góc Bạch Long khó được tỉnh lại, vừa vặn nhìn thấy một màn này, nó trừng mắt nhìn, không rõ chủ nhân đang làm gì.

Tại nó nhìn soi mói, nhắm mắt lại Khương Trường Sinh tựa hồ tại bắt cái gì, tay cầm không gian chung quanh kịch liệt gợn sóng.

Giờ phút này, Khương Trường Sinh ý đồ đem viễn cổ Tiên đạo cái kia mảnh Tiên giới từ quá khứ chuyển đến hiện tại.

Quá trình này là bình thường Tu Tiên giả khó có thể lý giải được, dù sao đi qua đã không còn tồn tại, hắn làm như vậy, dính đến Đại Đạo quy tắc phong phú, cũng không chỉ là nhảy vọt thời không quy tắc.

Làm Khương Trường Sinh ý thức bao trùm cái kia mảnh Tiên giới lúc, hắn rõ ràng cảm nhận được Đại Đạo cắn trả.

Hắn sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, mặc dù bị cắn trả, hắn cũng phải như vậy làm.

Hắn muốn dời đi chẳng qua là viễn cổ Tiên đạo một mảnh góc nhỏ, cũng không phải là toàn bộ viễn cổ Tiên đạo, viễn cổ Tiên đạo đã không còn tồn tại, đây là hắn vô pháp cải biến, ít nhất hắn hiện tại thay đổi không được, nếu thật là làm như vậy, cái kia khổng lồ Đại Đạo cắn trả lực lượng trực tiếp khiến cho hắn tại chỗ biến thành tro bụi.

Đương nhiên, này mảnh góc nhỏ chẳng qua là đối với toàn bộ Tiên đạo mà nói nhỏ, trên thực tế vô cùng to lớn.

Thần thông, Chưởng Trung Càn Khôn!

Vượt càng mênh mông hơn thời không Chưởng Trung Càn Khôn!

Ầm ầm --

Viễn cổ Tiên đạo Chư Thiên bầu trời xuất hiện dị tượng, Thiên Đạo tựa hồ tại đưa ra cảnh cáo, cả kinh rất nhiều đại năng hạng người xuất quan.

Còn chưa trở thành Tiêu Hoà nương nương Tiêu Hòa tiên tử thừa vân bay lượn, nhìn kinh khủng Thiên Tượng, nàng nhíu chặt đôi mi thanh tú, nói một mình: "Như vậy dị tượng, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nàng lúc này tăng thêm tốc độ, tranh thủ sớm ngày trở lại Huyền Thiên tinh hải.

Lần này nghe đạo, mặc dù được ích lợi không nhỏ, nhưng nàng cũng trêu chọc không ít kẻ địch, lộ trình hiểm ác, nàng cũng không muốn chết trên đường.

Từ nơi sâu xa, thời không bên ngoài.

Khương Trường Sinh bản tôn ý chí đã bắt lấy dùng Huyền Thiên tinh hải làm trung tâm như vậy đại thiên địa, mong muốn đem phiến thiên địa này từ viễn cổ Tiên đạo bên trong tháo rời ra, cho dù là Đại La chi cảnh hắn cũng cảm giác tốn sức.

Đương nhiên, chẳng qua là tốn sức, chỉ cần không có trở ngại, tất nhiên có thể thành công.

Đột nhiên, hắn cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Hắn thấy được một đạo bóng người màu xanh lam, rất giống đạo tâm của hắn thần chỉ.

"Vì một người, đáng giá không?"

Bóng người màu xanh lam mở miệng nói, ngữ khí bình tĩnh.

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi, hắn không nghĩ tới đã hủy diệt viễn cổ Tiên đạo bên trong còn có người có thể nhìn trộm đến hắn tiền căn hậu quả, theo lý mà nói, này là không thể nào, dù sao hắn chỗ tương lai là viễn cổ Tiên đạo vô pháp chạm đến tương lai.

Khương Trường Sinh nói: "Có lẽ không đáng, nhưng chỉ cầu an tâm."

Bóng người màu xanh lam cảm khái nói: "Tốt một cái chỉ cầu an tâm, hậu bối, ta chỉ bỏ mặc ngươi lần này, về sau chớ có lại đến."

"Xin hỏi tiền bối đạo hiệu?"

Khương Trường Sinh cung kính hỏi, trong lòng của hắn chấn kinh, viễn cổ Tiên đạo đều đã diệt vong, cái này người có thể ý chí buông xuống ở đây, này đã nói lên đối phương đã có thể nhìn trộm hắn chỗ tương lai."Ta giống như ngươi, chẳng qua là thân ở khác biệt Đại Đạo kỷ nguyên thôi."

Bóng người màu xanh lam nói xong, chậm rãi tan biến.

Một dạng?

Khương Trường Sinh thần tâm chấn động, chẳng lẽ đối phương là viễn cổ Tiên đạo người khai sáng?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mà là tiếp tục dời đi viễn cổ thiên địa.

Rất nhanh, vùng thế giới kia bị chuyển ra viễn cổ Tiên đạo, đi vào thời không bên ngoài, rơi vào trong tay hắn, khi nó xuất hiện trong nháy mắt, hắn rõ ràng cảm giác được rất nhiều Đại Đạo lực lượng đang đang dâng tới lòng bàn tay, chính là này chút Đại Đạo lực lượng trợ phiến thiên địa này từ không tới có, để nó có thể chân thực tồn tại về sau thời không bên trong.

Trừ cái đó ra, Khương Trường Sinh còn cảm nhận được một cỗ cường đại cắn trả lực lượng, như ức trùng phệ thể phệ hồn, thống khổ như vậy còn chưa đủ để ảnh hưởng đạo tâm của hắn.

Tay hắn cầm thiên địa, cấp tốc trở về bản tôn thân thể.

Đi qua viễn cổ Tiên đạo thời kì cuối lúc, hắn thử đi xem viễn cổ Tiên đạo vì sao tan biến, đến tột cùng là bị diệt, vẫn là nguyên nhân khác, nhưng có một cỗ làm hắn kinh dị lực lượng ngăn cách hắn dò xét, khiến hắn không dám lưu lại, nhanh chóng rời đi.

Rời đi viễn cổ Tiên đạo về sau, Khương Trường Sinh thử đem phiến thiên địa này buông xuống, nhưng hắn tao ngộ Đại Đạo ý chí cắn trả.

Hư Không Vô Tận không cho phép Tiên đạo tồn tại!

Rơi vào đường cùng, hắn không thể không trở lại thời gian của mình điểm, sau đó đem trong tay thiên địa ném vào Hư Không Vô Tận chỗ sâu, nơi đó không có thiên địa, hết sức an toàn.

Nương theo lấy thiên địa rời xa hắn, hắn gặp cắn trả không nữa tăng cường, nhưng vẫn như cũ quanh quẩn không tiêu tan.

Hắn lại cảm giác có chút hốt hoảng, kém chút sinh ra tâm ma.

Hắn lập tức vận công, ổn định Đạo Tâm.

Một mực đang âm thầm quan sát Bạch Long thấy đầu của hắn điên cuồng vặn vẹo, nhanh như tàn ảnh, thấy nó trừng lớn mắt rồng.

Chủ nhân tẩu hỏa nhập ma?

Mấy tức về sau, Khương Trường Sinh ổn định Đạo Tâm, hắn một lần nữa nhìn về phía sâu trong hư không vùng thế giới kia, như hắn mong muốn như vậy, thiên địa chúng sinh vô pháp tu hành Tiên đạo, hắn không thể không xê dịch mà đi.

Nhìn thấy Khương Trường Sinh tan biến, Bạch Long hoảng rồi, liền vội vàng đứng lên, chuẩn bị đi tìm tìm Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh tiêu hao khí vận giá trị, sáng lập Đệ Tứ Thiên Giới, Đệ Tứ Thiên Giới xa so với trước đó tam phương Thiên Giới muốn lớn, về sau, hắn lại dùng cải thiên hoán địa thần thông đem viễn cổ thiên địa cùng Đệ Tứ Thiên Giới dung hợp, đến tận đây, thiên địa chúng sinh đều có thể tu tiên.

Lần này cử động làm hắn lần nữa gặp cắn trả, hắn không thể không trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Hắn bị cắn trả chủ yếu là nhân quả, thời không, nhất là nhân quả cắn trả, vô pháp bắt, vô pháp xua tan  khiến cho hắn thân ở trong vực sâu, thấy được rất nhiều huyễn tưởng, rất nhiều hắn chỗ hoảng sợ sự vật cùng cảnh tượng.

Hắn sợ hãi chính là mình bỏ mình, hoảng sợ chính là mình chú ý người không còn tồn tại.

Trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, Khương Trường Sinh đều không thể tới gần Đệ Tứ Thiên Giới, bởi vì như vậy làm, hắn sẽ còn kéo dài gặp cắn trả lực lượng.

Hắn mặc dù không thể tự mình tiến đến, nhưng cũng dùng điều động người khác tiến đến thủ hộ, cũng có thể chiếu ý chí.

Nhìn trước mắt vung chi không tiêu tan Huyễn Cảnh, Khương Trường Sinh cười khổ một tiếng, này nhân quả cắn trả thật là đáng sợ, bất quá vừa vặn có thể dùng tới thối luyện Đạo Tâm.

Hắn nhất định phải để cho mình không sợ hãi!

Khương Trường Sinh tiếp tục vận công.

Mấy chục năm sau, Khương Trường Sinh cuối cùng xua tán đi trước mắt Huyễn Cảnh, nhưng cắn trả lực lượng vẫn còn, một khi hắn thụ thương, hoặc là Đạo Tâm bị hao tổn, ẩn núp cắn trả lực lượng liền sẽ thừa cơ tập kích hắn, như là giòi trong xương.

Khương Trường Sinh mở mắt, phát hiện Bạch Kỳ, Bạch Long ở bên cạnh nhìn chằm chằm hắn.

"Chủ nhân, ngài không có sao chứ?"

Bạch Kỳ thận trọng hỏi, trước đó Bạch Long tìm tới nàng lúc, nhưng làm nàng sợ hãi trong lòng nàng, chủ nhân là vô địch tồn tại, nếu như chủ nhân tẩu hỏa nhập ma, còn đến mức nào, người nào có thể ngăn cản?

Sau khi trở về, nàng quan sát rất lâu, phát hiện Khương Trường Sinh cũng không có tẩu hỏa nhập ma, vì thế nàng mắng Bạch Long rất lâu, Mộ Linh Lạc yên tâm sau liền trở lại ngày thứ ba giới, lưu nàng lại chờ đợi tại này.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Không có gì, trước đó chẳng qua là tại tu hành thần thông thôi, ta đã sáng lập Đệ Tứ Thiên Giới, ở vào sâu trong hư không, các ngươi lại đi chiếu cố một phiên, chớ hướng những người khác lộ ra Đệ Tứ Thiên Giới tồn tại, bao quát Thiên Đình, cũng không cần hướng Đệ Tứ Thiên Giới lộ ra ta tồn tại."

Hắn cũng không phải muốn điệu thấp kính dâng, làm sao một khi Đệ Tứ Thiên Giới chúng sinh biết được hắn, nhân quả cắn trả liền sẽ lần nữa đột kích, tại hắn trở nên đủ mạnh trước đó, hắn cùng Đệ Tứ Thiên Giới chỉ có thể giữ một khoảng cách, việc này giao cho Bạch Kỳ làm phù hợp, bởi vì Bạch Kỳ giỏi nhất phỏng đoán hắn ý tứ.

Bạch Kỳ nghe xong, con mắt lập tức sáng lên.

Nàng mặc dù đời chưởng Đệ Nhị Thiên Giới, nhưng Đệ Nhị Thiên Giới cuối cùng không thuộc về nàng.

Hiện tại xuất hiện Đệ Tứ Thiên Giới, nàng sao có thể không định trước?

Nàng lúc này đáp ứng việc này, Bạch Long đi theo thỉnh cầu cùng đi, Khương Trường Sinh không có ý kiến, vung tay áo đưa các nàng đưa đến Đệ Tứ Thiên Giới chung quanh.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Đệ Tứ Thiên Giới, Tiêu Hòa tiên tử đã trở lại Linh Tiêu giáo, bình yên vô sự.

"Ta nói qua lại ở Đại Đạo phần cuối chờ ngươi, bây giờ xem như thực hiện nửa cái ước định, chờ mong ngươi ta ngày gặp lại ấy, khi đó, ngươi ta có thể được thật tốt luận đạo.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, nhẹ giọng tự nói.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Đệ Tứ Thiên Giới bên trong những sinh linh khác, hắn thấy được một chút thân ảnh quen thuộc.

Côn Luân giáo chủ, Huyền Đề tổ sư, Địa Tàng đại tôn, Vạn Phật thủy tổ các loại, bọn hắn cũng tại phiến thiên địa này dù sao, Huyền Thiên tinh hải chẳng qua là phiến thiên địa này trung tâm một góc, vì không bị nơi này chúng sinh hoài nghi, Khương Trường Sinh chuyển thiên địa phạm vi cũng không nhỏ, nếu luận mỗi về lớn nhỏ, Đệ Tứ Thiên Giới là trước tam phương Thiên Giới cộng lại vạn lần to lớn, đặt ở toàn bộ Hư Không Vô Tận, cũng tuyệt đối là lớn nhất thiên địa!.