Chương 555: Phúc Nguyên thánh mẫu, Thiên Đạo phúc duyên

Chương 555: Phúc Nguyên thánh mẫu, Thiên Đạo phúc duyên

Theo Viễn Cổ Tiên Đạo sinh linh rơi vào Đệ Tứ Thiên Giới, trên người bọn họ tiềm ẩn nhân quả đều đang phát sinh biến hóa.

Rõ ràng nhất chính là những cái kia có được Đại La nhân quả sinh linh, bọn hắn Đại La nhân quả trở nên càng đậm, bất quá bọn hắn tại ngay lập tức đã yếu tại Khương Trường Sinh, mặc dù có Đại La nhân quả, cũng chạy không thoát Khương Trường Sinh mắt.

Nhìn này chút có được Đại La tư thái sinh linh, Khương Trường Sinh trong lòng hừng hực.

Theo lý mà nói, Đại La sớm đã siêu thoát, huống chi giống Vạn Phật thủy tổ dạng này viễn siêu đại la tồn tại, Khương Trường Sinh vốn không có khả năng cướp đi quá khứ của bọn hắn, nhưng Khương Trường Sinh cũng không phải là cùng bọn hắn cùng một cái kỷ nguyên, tại Khương Trường Sinh xuất sinh trước bọn hắn liền đã ngã xuống, bọn hắn siêu thoát sớm đã mất đi ý nghĩa, nhân sinh của bọn hắn nương theo lấy bọn hắn ngã xuống, sớm đã trở thành trong dòng sông lịch sử ký hiệu, nếu như bọn hắn còn sống, Khương Trường Sinh tự nhiên nhìn trộm không đến quá khứ của bọn hắn.

Khương Trường Sinh nghĩ đến trước đó thi triển thần thông lúc gặp phải bóng người màu xanh lam, người kia có lẽ liền còn sống, dẫn đến hắn không cách nào thấy rõ đối phương.

Nếu như bóng người màu xanh lam thật sự là Viễn Cổ Tiên Đạo Đạo Tổ, vậy hắn phóng túng Khương Trường Sinh mang đi một phiến thiên địa, cũng là cho hắn chỗ Tiên đạo một cái sinh cơ, có lẽ hắn đã thấy điểm cuối cùng.

Nương theo lấy những sinh linh này nhảy vọt kỷ nguyên buông xuống, bọn hắn nhân quả cũng đem không ngừng biến hóa, lại bắt đầu lại từ đầu, bọn hắn Đại La tư thái cũng đem một lần nữa sinh ra, nhưng chỉ cần bọn hắn không siêu việt Khương Trường Sinh, bọn hắn mãi mãi cũng ở trong mắt Khương Trường Sinh.

"Viễn Cổ Tiên Đạo đại năng cùng hiện thời Tiên đạo thiên kiêu, cũng không thông báo va chạm ra như thế nào tia lửa."

Khương Trường Sinh lòng mang mong đợi nghĩ đến, dĩ nhiên, bí mật này chỉ có hắn biết được, Đệ Tứ Thiên Giới sinh linh sẽ từ từ quên Viễn Cổ Tiên Đạo hết thảy, mà hiện nay Tiên đạo sinh linh cũng không biết bọn hắn đến từ quá khứ.

Nguyên lai Bạch Y thần quân chỗ đi qua, kỳ thật liền là tương lai.

Theo hắn lần thứ hai tỉnh mộng thời viễn cổ, đạo thống phản thần cũng bởi vì chính hắn, đem đạo tràng từ quá khứ biến thành tương lai.

Hắn sau này gặp phải Huyền Đề tổ sư, Địa Tàng đại tôn, Thái Thượng Thiên, Vị Lai phật tổ, Vạn Phật thủy tổ đều là tồn tại ở tương lai.

Một nghĩ tới tương lai Vạn Phật thủy tổ là cường đại như vậy, Khương Trường Sinh trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu, điều này nói rõ tương lai Tiên đạo phát triển được rất tốt, bất quá đang như cùng hắn trước đó cùng mình đối thoại một dạng, hết thảy như mộng ảnh, hắn vẫn phải dựa vào chính mình nỗ lực sống sót, không thể lười biếng.

Mặc dù mấy lần trước đó đạo thống phản thần đều là trong tương lai, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho Khương Trường Sinh chỗ nghe đạo pháp đều là nguồn gốc từ chính mình, giống Địa Tàng đại tôn, Vạn Phật thủy tổ đã tại quá khứđạt được đạo pháp, tại sau này, bọn hắn sẽ tự mình lĩnh ngộ, có lẽ đây cũng là đạo thống phản thần lựa chọn bọn hắn nguyên nhân.

Thông qua này chút đại năng, Khương Trường Sinh lấy được là Viễn Cổ Tiên Đạo truyền thừa.

Trước mắt, Đệ Tứ Thiên Giới bên trong tạm thời không có Đại La tồn tại, đỉnh tiêm các đại năng cũng là đã có khả năng quét ngang Hư Không Vô Tận, mạnh nhất hẳn là Côn Luân giáo chủ, đã ở vào Thái Ất đỉnh.

Mạnh như Thái Ất đỉnh, cũng bị Đại La dễ dàng dời đi, thậm chí liền nhân quả đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, này đủ để thấy Đại La mạnh mẽ.

Một phương Thiên Đạo bên dưới, nhưng nếu không có mặt khác Đại La hoặc là mạnh hơn tồn tại ngăn chế, giữa thiên địa chỉ có một vị Đại La, vậy vị này Đại La chính là không gì làm không được Sáng Thế thần  có thể tùy ý cải biến hết thảy!

Xem trong chốc lát, Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt.

Hắn bắt đầu truyền thừa trước đó đoạt được sinh tồn ban thưởng.

Mẫu Khí Tạo Hóa Thạch, là một khối rất có Tạo Hóa chi lực linh thạch  có thể dùng nó sáng tạo bất kỳ vật gì, bao quát sinh linh, dùng tới sáng tạo sinh linh số lượng càng ít, thiên tư càng cao.

Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh rất có đồng dạng ảo diệu, cái này Hỗn Nguyên linh bảo có khả năng luyện hóa hết thảy tồn tại, chuyển hóa làm kỳ chủ mong muốn tài liệu cùng lực lượng, thậm chí có thể đem một phương đại thiên địa luyện hóa trở thành pháp bảo, nếu là hắn nghĩ, đem trọn cái Hư Không Vô Tận luyện trở thành pháp bảo, hoặc là luyện chế thành có thể chuyển hóa làm pháp lực linh khí, cũng chưa chắc không được.

Có được Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, tương đương với hắn thu được Khương Nghĩa thiên phú, mà lại là đỉnh cấp sau khi cường hóa thiên phú.

Khương Trường Sinh bắt đầu luyện hóa Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh cấm chế.

Một bên khác.

Đệ Tứ Thiên Giới.

Bạch Kỳ buông xuống về sau, ban đầu lòng mang ước mơ cùng phấn chấn, mãi đến nàng gặp một đầu Thái Ất cảnh quái vật, kém chút đưa nàng cùng Bạch Long ăn, may mắn nàng có Đạo Tổ luyện chế Đạo Thiên chung, mới vừa tránh thoát nhất kiếp.

Này Đệ Tứ Thiên Giới không đơn giản!

Bạch Kỳ ý thức được vấn đề, không dám xem thường, mang theo Bạch Long bắt đầu điều tra Đệ Tứ Thiên Giới bên trong thế cục tình huống.

Về sau mấy chục năm bên trong, Bạch Kỳ càng ngày càng hoảng sợ.

Này Đệ Tứ Thiên Giới làm sao cường đại như vậy?

Quá bất hợp lí!

So Côn Luân giới, Thiên Giới, Đệ Nhị Thiên Giới cộng lại đều mạnh, còn có cái kia gọi Côn Luân giáo chủ gia hỏa, làm sao lại đến Thái Ất đỉnh điểm?

Bạch Kỳ, Bạch Long thương lượng về sau, nhất trí cho rằng cái gọi là Đệ Tứ Thiên Giới kỳ thật liền là chủ nhân nội thiên địa, giống Bạch Long liền từng tại Đạo Giới sinh tồn qua.

Chỉ có lời giải thích này, mới có thể giải thích Đệ Tứ Thiên Giới vì gì mạnh mẽ như thế.

Mặc dù thực lực không bằng người, nhưng Bạch Kỳ căn bản không sợ hãi, nàng trực tiếp bái phỏng mạnh nhất Côn Luân giáo chủ, mới đầu Côn Luân giáo chủ không muốn gặp nàng, nàng đưa ra đưa tặng năm trăm món pháp bảo, khi nàng lộ ra Đạo Thiên chung lúc, Côn Luân giáo chủ ngồi không yên.

Bạch Kỳ tự nhiên không có khả năng đem Đạo Thiên chung đưa ra ngoài, nhưng Đạo Thiên chung có thể chứng minh nàng lực lượng, pháp bảo của nàng không đơn giản.

Cứ như vậy, Bạch Kỳ đi khắp Đệ Tứ Thiên Giới các phương đỉnh tiêm đại năng đạo tràng, dựa vào lễ nhẹ tình ý nặng, lưu lại Phúc Nguyên thánh mẫu danh hiệu.

Một ngày.

Huyền Thiên tinh hải, Linh Tiêu giáo.

Nghe nói Linh Tiêu giáo chính là đương thời không thể khinh thường giáo phái, hắn giáo chủ càng là sớm đã bước vào Thái Ất chi cảnh, Bạch Kỳ đặc biệt đến đây bái phỏng.

Linh Tiêu giáo mặc dù không bằng những cái kia đại giáo phái, nhưng mỗi một vị Thái Ất chi cảnh, Bạch Kỳ đều nguyện ý kết giao.

Nhiều một người bạn liền mang ý nghĩa thiếu một địch nhân!

Huyền Thiên tinh hải là nằm ở Đệ Tứ Thiên Giới bên trong một mảnh tinh không, là chân chính tinh không, không có có đất liền, chỉ có một tòa tòa đảo, tinh vân duy mỹ, có rất nhiều linh thú tại ngao du.

Đệ Tứ Thiên Giới cùng trước hai phe Thiên Giới khác biệt, cũng không phải là một khối đại lục hoặc là sao trời, càng là từng mảnh từng mảnh đại lục vờn quanh mà thành, như trong hải dương quần đảo.

Bây giờ, Bạch Kỳ nổi danh đã lên, nàng đứng tại Bạch Long trên đầu, hai tay đặt ở bụng dưới trước, tư thái đoan trang, một thân váy trắng, mặt mang lụa mỏng, chỉ lộ ra một đôi rung động lòng người đôi mắt đẹp, tuyết trắng trên trán mang theo một chuỗi ngọc dây xích, tóc đen bàn tại hoa mỹ  hồng quan phía dưới, nàng hiện tại tư thái xứng với thánh mẫu tên.

Cho tới nay, Bạch Kỳ chỉ có tại Khương Trường Sinh trước mặt mới không đứng đắn, nhất là hoá hình về sau, coi như đối mặt Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần đám người, nàng cũng không có như vậy nhảy thoát, nàng chỉ đem bản tính lưu cho nàng chủ nhân.

Một yêu một Long rơi vào một tòa tản ra vạn trượng hào quang trên hòn đảo, trên vách núi có chín bóng người đang đợi, Tiêu Hòa tiên tử đứng tại phía sau cùng, tò mò dò xét Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ rơi xuống đất, cười nói: "Linh Tiêu giáo chủ, quả thật như nghe đồn như vậy khí độ bất phàm."

Linh Tiêu giáo chủ là một người đàn ông tuổi trung niên, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt uy nghiêm, nhưng đối mặt Bạch Kỳ, hắn lộ ra nụ cười, chắp tay hành lễ, nói: "Gặp qua Phúc Nguyên thánh mẫu, Linh Tiêu giáo có thể bị Phúc Nguyên thánh mẫu bái phỏng, quả nhiên là rồng đến nhà tôm."

Hắn tuyệt đối không phải nói ngoa, gần nhất mấy trăm năm bên trong, Phúc Nguyên thánh mẫu tên đã tại trong thiên địa truyền ra, nghe nói nàng chỗ tặng cho pháp bảo vượt qua vạn số, đều vật phi phàm, nàng tự xưng là Thiên Đạo chúc phúc, hi vọng Tiên đạo càng thêm phồn thịnh, lai lịch của nàng cùng làm đưa tới cực lớn tiếng vọng, chúng sinh đều kính nể nàng, cũng chờ mong gặp được nàng.

Bạch Kỳ đã chứa chấp một nhóm yêu tộc thế lực, nàng mỗi lần đi bái phỏng giáo phái, đạo tràng lúc, đều sẽ để cho thủ hạ sớm đưa tin, ít nhất nắm mặt bài chèo chống đến, hiệu quả rất không tệ, ít nhất có thể đổi lấy bình đẳng địa vị thậm chí nhìn xuống đối phương hiệu quả.

Bạch Kỳ cùng Linh Tiêu giáo chủ khách bộ vài câu sau liền được thỉnh mời nhập đạo tràng.

Linh Tiêu giáo tuy nhỏ, nhưng khí phái rất mạnh.

Bạch Kỳ phát hiện Đệ Tứ Thiên Giới cao nhân đắc đạo tại làm cử đi cao hơn mặt khác Thiên Giới, bọn gia hỏa này không hổ là chủ nhân tự mình bồi dưỡng ra được, cùng chủ nhân đồng dạng sẽ trang.

Tiến vào một tòa lầu các sau khi ngồi xuống, Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Linh Tiêu giáo chỉ có tám vị đệ tử?"

Linh Tiêu giáo chủ còn chưa mở miệng, đại đệ tử cười nói: "Không sai, sư phụ thu đệ tử tiêu chuẩn rất cao, chú trọng thiên tư cùng nhãn duyên, cho nên đệ tử rất ít."

Một tên nữ đệ tử bĩu môi nói: "Nói dễ nghe, gần đây chúng ta nghĩ chiêu thu đệ tử, đều không người đến."

Linh Tiêu giáo chủ giả khục một tiếng, che giấu xấu hổ.

Bạch Kỳ cảm thấy thú vị, này giáo phái thật có ý tứ, đệ tử lỗ mãng như thế, sư phụ cũng không tức giận.

Tiêu Hòa tiên tử thở dài nói: "Trước đó tại Côn Luân gặp được một người tu sĩ, tư chất của hắn rất không tệ, mà lại giống như là lần đầu xông xáo thiên địa, ta mở miệng mời, đáng tiếc bị cự tuyệt."

Linh Tiêu giáo chủ nụ cười cứng đờ.

Bạch Kỳ nhìn mặt mà nói chuyện, tức thời cười nói: "Đó là người kia không có phúc phận, bỏ qua đại cơ duyên, thiên hạ này còn nhiều người ngu, ta xem ra, Linh Tiêu giáo rất có tiền đồ, ta mới vừa vào Huyền Thiên tinh hải, liền cảm nhận được một cỗ khí vận đập vào mặt, ngày sau nhất định có thể danh chấn Tiên đạo."

Linh Tiêu giáo chủ cười nói: "Đa tạ thánh mẫu tán dương, Tiêu Hòa, còn không mau đem Linh Tiêu giáo đặc biệt nhưỡng rượu ngon lấy ra."

Bạch Kỳ đột nhiên không hiểu tâm hoảng, loại cảm giác này hết sức quỷ dị, không phải là bởi vì Linh Tiêu giáo người, mà là bởi vì nàng vừa rồi cái kia lời nói.

Chẳng lẽ nàng phạm vào kiêng kị?

Cự tuyệt Linh Tiêu giáo người không có đại bối cảnh a?

Bạch Kỳ hạng gì thông minh, nàng tự giác không thể nào là trùng hợp, cho nên liên tưởng đến rất nhiều.

Nàng chủ nhân liền ưa thích hạ phàm du lịch, thậm chí nguyện ý cùng phàm linh trao đổi, ban thưởng phúc duyên.

Ngay tại Bạch Kỳ suy nghĩ lung tung lúc, Tiêu Hòa tiên tử xuất ra rượu ngon, tự thân vì Bạch Kỳ bưng rượu.

Tiếp nhận chén rượu này lúc, Bạch Kỳ xuất hiện lần nữa hoảng hốt cảm giác.

Không sai!

Nhất định là nàng đoán như thế!

Bạch Kỳ nhìn về phía Tiêu Hòa tiên tử tầm mắt triệt để biến.

Sau đó trò chuyện với nhau rất là hòa hợp, Bạch Kỳ rất xa hoa, trực tiếp tặng cho Linh Tiêu giáo ba trăm món pháp bảo, nàng thậm chí đem một kiện gần với Đạo Thiên chung pháp bảo đơn độc tặng cho Tiêu Hòa tiên tử, nói là có nhãn duyên.

Xuất ra món pháp bảo này lúc, Bạch Kỳ hết sức đau lòng, nhưng nàng cảm thấy đáng giá.

Nàng hiểu rất rõ nàng chủ nhân, nàng chủ nhân nhìn như chỉ có Mộ Linh Lạc một nữ nhân, nhưng này chút ái mộ hắn, lại có giao tế nữ tử, chủ nhân sẽ không bạc tình bạc nghĩa, thậm chí sẽ đặc thù chiếu cố.

Tựa như Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật, một mực bị cho rằng là Đạo Tổ nữ nhân, các nàng cũng kiên định điểm này, chẳng qua là các nàng rõ ràng Đại Đạo chưa thành, tình yêu đều là hư ảo.

Bạch Kỳ sau khi rời đi, đại đệ tử cảm khái nói: "Phúc Nguyên thánh mẫu thật sự là thiện tâm hào phóng, tiểu sư muội, nàng nói ngươi có Thiên Đạo phúc phận, xem ra sau này có thể làm cho Linh Tiêu giáo quật khởi đệ tử chính là ngươi.".