Chương 556: Truy cầu Phật pháp, số mệnh chi địch

Chương 556: Truy cầu Phật pháp, số mệnh chi địch

"Đúng vậy a, vị này Phúc Nguyên thánh mẫu rõ ràng hết sức ưa thích tiểu sư muội."

"Tiểu sư muội, ngươi nếu là không muốn gánh chịu quang diệu Linh Tiêu giáo chức trách  có thể nắm pháp bảo cho ta, ta tới."

"Ngươi nằm mơ đi, có ngươi dạng này làm sư huynh sao?"

"Nói đi thì nói lại, vị này Phúc Nguyên thánh mẫu đến tột cùng là lai lịch ra sao, ra tay xa hoa như vậy, mà lại cũng không có sở cầu, tổng sẽ không thật sự là Thiên Đạo chỗ phái a?"

"Thiên Đạo hư vô mờ mịt sao lại chân thực tồn tại, Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ, có lẽ Phúc Nguyên thánh mẫu sau lưng tồn tại là thật nghĩ thôi động Tiên đạo phát triển."

Linh Tiêu giáo các đệ tử nghị luận ầm ĩ, bọn hắn toàn đều cho rằng Phúc Nguyên thánh mẫu sau lưng có đại năng chỗ dựa.

Phúc Nguyên thánh mẫu tu vi không cao, tu vi như vậy há có thể có nhiều pháp bảo như vậy?

Tiêu Hòa tiên tử cũng là thật thích Phúc Nguyên thánh mẫu, dù như thế nào nàng xem như nhận Phúc Nguyên thánh mẫu ân tình, ngày khác nếu là Phúc Nguyên thánh mẫu gặp khó, nàng định sẽ ra tay tương viện.

Linh Tiêu giáo chủ vuốt râu nói: "Tốt, nếu Phúc Nguyên thánh mẫu coi trọng như thế Linh Tiêu giáo, chúng ta tự nhiên muốn gấp đôi nỗ lực, chiêu thu đệ tử sự tình tạm thời gác lại, các ngươi chuyên tâm tu luyện, nắm giữ thánh mẫu sở ban tặng pháp bảo."

Chúng đệ tử gật đầu, đều lòng mang chờ mong.

Có Phúc Nguyên thánh mẫu chỗ tặng cho pháp bảo, Linh Tiêu giáo nhất định có thể quật khởi!

Một bên khác.

Tại phía xa Côn Luân giới Khương Trường Sinh đem Bạch Kỳ cùng Linh Tiêu giáo giao tế quá trình nhìn ở trong mắt, Bạch Kỳ không để cho hắn thất vọng, đã chiếu cố hắn mong muốn chiếu cố người, lại không có bại lộ hắn tồn tại.

Tại thi hành Khương Trường Sinh an bài nhiệm vụ bên trong, Bạch Kỳ từ trước tới giờ không muốn tiểu thông minh, Khương Trường Sinh nói không thể bại lộ hắn tồn tại, Bạch Kỳ liền không có lộ ra Đạo Tổ tên, mà là tuyên dương Thiên Đạo.

Thiên Đạo vốn là Đạo Tổ sáng tạo, chúng sinh thờ phụng Thiên Đạo, tất nhiên là thờ phụng Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, sau đó bắt đầu tĩnh toạ luyện công.

Mặc dù chứng được Đại La, mà tạm thời chưa từng xuất hiện có thể địch nổi hắn tồn tại, nhưng hắn cũng sẽ không thư giãn.

Chỉ có không ngừng tu luyện, hắn có thể bảo trì trước đó ưu thế.

Nương theo lấy Khương Trường Sinh nhắm mắt, Đại Đạo hư không thời gian bắt đầu tăng tốc trôi qua.

Mỗi năm đi qua.

Đại kiếp vẫn còn tiếp tục.

Theo Tiên đạo càng ngày càng mạnh, đại kiếp thế cục cũng bắt đầu cải biến, càng ngày càng nhiều Tiên đạo giáo phái có khả năng đơn độc tham gia trong đại kiếp.

Một chút thế lực mới bắt đầu quật khởi, là cường thế nhất chính là Hắc Ám đế đình, hắn chủ tự xưng Hắc Ám đại đế, thủ hạ cao thủ nhiều như mây, hùng cứ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa bắc phương. Võ đạo bên trong, cũng có thế lực quật khởi, mà lại rất có ngưng tụ võ đạo chi thế, bởi vì những cái kia đã từng bị võ đạo coi là dị số Đại Đạo càng ngày càng mạnh mẽ, võ đạo đang ở rời xa ngày xưa cường thế.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Vạn năm như mây khói, Đệ Tứ Thiên Giới sinh ra đã qua vạn năm, những Tiên đạo đó đại năng dần dần phát hiện thiên ngoại tồn tại mặt khác thiên địa.

Không chỉ như này, hư không cũng bắt đầu phát hiện Đệ Tứ Thiên Giới tồn tại.

Một ngày này.

Một vệt kim quang từ trong hư không chạy nhanh đến, kim quang bên trong đứng thẳng một tôn vĩ ngạn mà thân ảnh khôi ngô, chính là lúc trước cùng Khương Trường Sinh cùng nhau xâm lấn Thần Võ giới Thái Sơ phật tổ.

Ba vạn năm đi qua, Thái Sơ phật tổ vẫn như cũ như lúc trước như vậy uy nghiêm, bá khí.

Hắn nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía phương xa, hắn đã thấy Đệ Tứ Thiên Giới tồn tại.

"Loại cảm giác này không có sai "

Thái Sơ phật tổ thầm nghĩ đến, đã khẩn trương lại chờ mong.

Vài ngàn năm trước, đang ở lĩnh hội Phật Đạo hắn đột nhiên nghe được niệm kinh thanh âm, cũng không phải là đến từ chung quanh, mà là sâu trong linh hồn, thẳng đến về sau, hắn mới hiểu được đó là Phật Đạo cộng minh, có so với hắn cao thâm hơn Phật Đạo tồn tại đang ở ngộ đạo.

Tại đây trong đại kiếp, Thái Sơ phật tổ phát hiện mình thực lực càng ngày càng không đáng chú ý, võ đạo sụp đổ về sau, Phật Đạo cũng không có quật khởi, thậm chí không có thể hiện ra sức cạnh tranh.

Nguyên nhân chính là như thế, Thái Sơ phật tổ mới vừa quyết định, đến đây truy cầu cao thâm hơn Phật pháp, đây đối với tự xưng Phật Tổ hắn mà nói, là hết sức chật vật lựa chọn, ý vị này hắn Phật Tổ tên đem hữu danh vô thực.

Khoảng cách Đệ Tứ Thiên Giới càng ngày càng gần Thái Sơ phật tổ sắc mặt biến.

Giới này khí vận khí tức

Tiên đạo!

Làm sao có thể!

Chẳng lẽ ngoại trừ tam phương Thiên Giới, Đạo Tổ còn tại sâu trong hư không khai sáng Thiên Giới?

Cảm thụ được Đệ Tứ Thiên Giới bên trong bàng bạc sinh cơ cùng với Đệ Tứ Thiên Giới khổng lồ, Thái Sơ phật tổ rung động.

Đạo Tổ vậy mà đem Tiên đạo mạnh nhất một giới giấu kín ở đây, nếu là ba ngàn thiên địa các thế lực biết được Tiên đạo còn cất giấu như thế thiên địa, há không đến điên?

Bây giờ chỉ là Đệ Nhất Thiên Giới, Đệ Nhị Thiên Giới cũng đủ để rung chuyển đại kiếp thế cục, nếu là tại tăng thêm phía trước toà kia gần như vô biên vô tận Thiên Giới.

Thái Sơ phật tổ không dám nghĩ, hắn hít sâu một hơi, cắn răng, tăng thêm tốc độ.

So với phát triển Phật Đạo, hắn hiện tại càng muốn hơn chính là tự thân có thể siêu việt cực hạn!

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, phát hiện Bạch Kỳ trong cung chờ đợi.

Vạn năm tu luyện lại khiến cho hắn cảm thấy ngắn ngủi, thành tựu Đại La về sau, thời gian của hắn tiêu chuẩn lại bắt đầu biến hóa.

Khương Trường Sinh một bên diễn toán từng cái phạm vi người mạnh nhất, vừa mở miệng hỏi: "Tại sao trở lại?"

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức bừng tỉnh, vội vàng lại gần, nàng đứng tại Khương Trường Sinh trước mặt, khom người, chà xát hai tay, ưỡn nghiêm mặt cười nói: "Chủ nhân, ngài ban thưởng cho ta pháp bảo nhanh dùng xong, lúc nào lại luyện một nhóm a?"

Nếu như nàng là đem pháp bảo tất cả đều cho thủ hạ của mình, nàng tự nhiên không có mặt mũi mở miệng, nhưng nàng đem pháp bảo dùng tại chu toàn các phương Thiên Giới, nàng cũng là có trả giá, cho nên nàng có một ít lực lượng.

Vạn năm qua đi, đã biết phạm vi bên trong đệ nhị cường giả vượt qua bốn ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, cũng may đối phương tồn tại ở Đệ Tứ Thiên Giới, hẳn là Côn Luân giáo chủ.

Ngoại trừ Côn Luân giáo chủ bên ngoài, Đệ Tứ Thiên Giới bên trong, vượt qua một ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại có tới mười mấy vị, những cái kia từ viễn cổ mà đến đại năng hạng người nay đã không yếu, bọn hắn chẳng qua là có chút đột phá.

Dứt bỏ Đệ Tứ Thiên Giới, Hư Không Vô Tận đệ nhị cường giả vẫn không có siêu việt một ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, Tự Tại Thiên đối với hư không chúng sinh mà nói, đó là ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua tồn tại.

"Được thôi."

Khương Trường Sinh tâm tình không tệ, liền đáp ứng Bạch Kỳ thỉnh cầu.

Bạch Kỳ lúc này lưu lại năm cái túi trữ vật, sau đó nhích người rời đi nàng muốn tiến đến hạ lệnh, nhường bọn thủ hạ của mình chuẩn bị vận chuyển càng nhiều thiên tài địa bảo.

Đệ Tứ Thiên Giới bên trong có thông hướng Tam Thập Tam Trọng Thiên trận pháp truyền tống, trước mắt chỉ có nàng biết được, nàng bây giờ tại Đệ Tứ Thiên Giới cũng thành lập không nhỏ thực lực, nàng một câu có thể làm cho Tứ Phương Thiên giới cùng với Côn Luân giới cấp dưới vì nàng mộ tập thiên tài địa bảo, năng lượng so Thiên Đế còn lớn hơn.

Khương Trường Sinh xuất ra Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, hắn còn chưa từng dùng qua này tòa Hỗn Nguyên linh bảo, cũng không biết dùng đỉnh này luyện chế pháp bảo, sẽ là hiệu quả như thế nào?

Đang chờ đợi quá trình bên trong, Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Đệ Tứ Thiên Giới, muốn nhìn xem Đệ Tứ Thiên Giới có gì biến hóa.

Vạn năm qua đi, Đệ Tứ Thiên Giới chúng sinh nhân quả đã hoàn toàn thay đổi, bọn hắn quên đi thiên địa bên ngoài hết thảy, tại bọn hắn trong nhận thức biết, bọn hắn một mực sinh tại phiến thiên địa này, mà thiên ngoại hắc ám, rất dễ dàng mê thất, cho nên đám tu tiên giả rất ít bước chân thiên ngoại, chẳng qua là bây giờ Thái Ất chi cảnh Tu Tiên giả càng ngày càng nhiều, bọn hắn bắt đầu truy cầu càng nhiều cơ duyên.

Nhất là theo thiên ngoại sinh linh buông xuống về sau, Đệ Tứ Thiên Giới Tiên giới mới vừa ý thức đến thiên ngoại còn có càng rộng lớn hơn thiên địa.

Khương Trường Sinh nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là Thái Sơ phật tổ.

Thái Sơ phật tổ vậy mà bái Vạn Phật thủy tổ vi sư, trước mắt tại Tây Thiên tu hành Phật pháp.

Vạn Phật thủy tổ là Đệ Tứ Thiên Giới bên trong gần với Côn Luân giáo chủ tồn tại, giá trị bản thân vượt qua ba ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, đây chính là Tự Tại Thiên, Thái Sơ phật tổ có thể bái hắn làm thầy, xem như được cực lớn phúc duyên.

Hắn bấm ngón tay tính toán, đoán trước tương lai sẽ còn có càng nhiều Hư Không cường giả đến đây, bất quá Đệ Tứ Thiên Giới khoảng cách ba ngàn thiên địa xa xôi, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, Đệ Tứ Thiên Giới cùng với những cái khác tam phương Thiên Giới đều sẽ bảo trì lẫn nhau không hiểu rõ trạng thái.

Có Đệ Tứ Thiên Giới gia nhập, Hư Không Vô Tận bên trong đại thế trên cơ bản xem như ổn, chỉ cần không có bên ngoài thế lực tham gia, Tiên đạo thay thế võ đạo, trở thành tiếp theo phương Đại Đạo chính thống cơ hồ không có bất ngờ.

Bất quá Đạo Diễn còn ẩn núp tại Hư Không Vô Tận bên trong  chờ đợi lấy Lục Diêm Diễn Thiên trở về.

Khương Trường Sinh nghĩ đến Thế Diễn Thiên, mười vạn năm kỳ hạn đến về sau, Thế Diễn Thiên đến đây khiêu chiến hắn sẽ là như thế nào quang cảnh?

Coi như Thế Diễn Thiên khí vận nghịch thiên, đi đến Tự Tại Thiên, mong muốn đánh hắn, cũng là Phù Du lay cây.

Sau đó, Khương Trường Sinh bắt đầu chuyên tâm luyện khí, luyện chế Thiên Công bảo điển bên trên pháp bảo.

Trong bóng tối, một tòa đàn tế trôi nổi tại trong hư không, Khương Nghĩa ngồi tĩnh tọa ở trung ương tế đàn, Phệ Diễm đao trôi nổi tại quanh người hắn, hắn tóc trắng phơ hơi hơi phiêu động, một đôi lạnh lùng con mắt nhìn chằm chằm sâu trong hư không ánh sáng, nơi đó là ba ngàn thiên địa tinh không, sinh cơ phồn vinh mạnh mẽ.

"Chủ nhân, ngài đang suy nghĩ gì đấy? Chẳng lẽ thanh âm kia lại tại mê hoặc ngài?"

Phệ Diễm đao phát ra hỏi thăm, ngữ khí lười nhác.

Từ khi Khương Nghĩa thành lập Hắc Ám đế đình, hắn làm Hắc Ám đại đế thần binh, địa vị cực cao, tình cờ, hắn cũng sẽ vụng trộm chuồn đi hưởng lạc, hắn hiện tại hết sức hưởng thụ cuộc sống như vậy.

Khương Nghĩa mặt không biểu tình, nói: "Hắn nói cho ta biết, ta sẽ nghênh đón một vị số mệnh chi địch, đối phương có được so ta còn muốn đáng sợ hơn thiên tư, một khi xuất thế, liền sẽ nhường thế gian hết thảy Đại Đạo tranh đoạt người đều ảm đạm phai mờ, ngươi nói, hắn khi nào xuất hiện?"

Phệ Diễm đao ngẩn người, kinh ngạc nói: "Khoa trương như vậy? Làm sao có thể có mạnh hơn ngài lớn thiên tư? Ngược lại ta là không tưởng tượng ra được."

Hắn thấy, Khương Nghĩa đã định trước sẽ trở thành vì Vô Địch giả, có thể thôn phệ sinh linh lực lượng vì lực lượng của mình, dạng này thiên tư làm cho người rất ghen ghét.

Chỉ cần Khương Nghĩa nghĩ, Khương Nghĩa có khả năng tốc độ cao mạnh lên, nhưng hắn muốn tu đi Tiên đạo, củng cố đạo tâm, sợ chính mình nhập ma, cho nên năm gần đây mạnh lên tốc độ kém xa trước, đây là Phệ Diễm đao không thể nào hiểu được.

Đại Kiếp Chi Thần liền là mạnh nhất ma, sợ chính mình nhập ma, đây không phải để tâm vào chuyện vụn vặt sao?

Khương Nghĩa chậm rãi đứng dậy, sát khí từ trong cơ thể hắn tràn ra, cấp tốc ngưng tụ thành một đầu Hắc Long, hắn cưỡi rồng mà lên.

"Theo ta đi một chuyến Côn Luân giới, ta cũng nên bái phỏng một thoáng lão nhân gia ông ta."

Khương Nghĩa vứt xuống câu nói này liền cưỡi rồng mà đi, Phệ Diễm đao vội vàng đuổi theo.

"Chủ nhân, ngài nói là Đạo Tổ sao?"

Ừm

"Chủ nhân, Đạo Tổ đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Này Tiên đạo phát triển được quá mạnh, lúc này mới hơn ba vạn năm, Tiên đạo đã có vạn đạo độc tôn khí thế, Đạo Diễn cũng yên tĩnh, sẽ không theo Phục Sinh đại kiếp một dạng, bị Đạo Tổ thu thập a?".