Chương 557: Gia cùng tôn, hai con đường

Chương 557: Gia cùng tôn, hai con đường

Dùng Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh luyện khí, Khương Trường Sinh phát hiện càng thêm hài lòng thuận tay, mà lại luyện chế ra tới pháp bảo so với hắn mong muốn hiếu thắng.

Ở bên cạnh ngắm nhìn Bạch Kỳ đều nhìn ra đỉnh này bất phàm.

Khương Trường Sinh luyện chế pháp bảo hiệu suất tăng tốc, dẫn đến Bạch Kỳ thỉnh thoảng liền còn bận việc hơn.

Ngắn ngủi trăm năm thời gian, Khương Trường Sinh liền luyện chế ra mười vạn món pháp bảo, mặc dù so ra kém Đạo Thiên chung như thế chí bảo, nhưng xuất ra đi tặng lễ, dư xài.

Khương Trường Sinh tiếp tục luyện bảo, hắn biết được Bạch Kỳ đạo hiệu, Phúc Nguyên thánh mẫu, còn không sai, như thế một cái mạch suy nghĩ.

Bạch Kỳ thiên tư cùng bản tính đã định trước nàng vô pháp về việc tu hành lấy được trác tuyệt thành tựu, nàng thích hợp đi công đức chi lộ, tặng bảo cũng là có thể tích lũy công đức.

Lại qua hơn năm trăm năm Bạch Kỳ thu hoạch được mấy chục vạn món pháp bảo, vừa lòng thỏa ý, đợi Khương Trường Sinh thu tay lại, nàng lập tức xông đến, vò vai theo chân.

"Chủ nhân, cái kia Đệ Tứ Thiên Giới không đơn giản a, ngài là muốn trọng điểm vun trồng bọn hắn sao?" Bạch Kỳ xoa Khương Trường Sinh bả vai, nũng nịu mà hỏi.

Dưới cái nhìn của nàng, chủ nhân làm như vậy hợp lý, hiện tại Tiên đạo chúng sinh đều là được chủ nhân bảo hộ, mà đến từ Đạo Giới Đệ Tứ Thiên Giới chúng sinh tương đương với chủ nhân thai nghén ra tới, người trước là làm nuôi, người sau là thân sinh, đãi ngộ chênh lệch tự nhiên có.

Khương Trường Sinh nói: "Thiên Giới không có phân chia cao thấp, chúng sinh đều có chúng sinh duyên, ta sẽ không khuynh hướng một giới, nhiều lắm là khuynh hướng một chút sinh linh."

Trước mắt Đệ Tứ Thiên Giới mạnh, là bởi vì những sinh linh kia tu luyện được càng lâu, bởi vì nhân quả cắn trả vấn đề, Khương Trường Sinh tạm thời vô pháp tiếp xúc bọn hắn, vô pháp vì bọn họ giảng đạo, mà mặt khác Thiên Giới thì khác biệt, ngoại trừ hưởng thụ hắn giảng đạo, còn có thể lợi dụng Thần Du đại thiên địa thu hoạch được tiện lợi.

Thần Du đại thiên địa tồn tại có thể làm cho phàm linh thu hoạch được tu tiên chi pháp, có thể làm cho lớn có thể thu được càng nhanh tình báo, Tiên đạo có thể phát triển được nhanh như vậy, Thần Du đại thiên địa có không thể coi thường công lao.

Bạch Kỳ suy nghĩ lấy Khương Trường Sinh, nàng nghĩ đến Tiêu Hòa tiên tử.

Cái kia nữ tu sĩ thoạt nhìn hết sức bình thường, được a, dáng dấp thật là tốt xem, khí chất cũng hết sức xuất chúng nhưng chỉ bằng vào này chút há có thể đi vào trong lòng chủ nhân?

Bạch Kỳ vắt hết óc nghĩ, cũng không nghĩ ra Tiêu Hòa tiên tử sẽ là vị nào cố nhân chuyển thế, dù sao cùng chủ nhân có quan hệ người bây giờ đều có người rất tốt sinh, liền chủ nhân ở kiếp này tiện nghi phụ mẫu đều tại địa phủ có quan sai.

Nếu như không phải cố nhân, cái kia Tiêu Hòa tiên tử tất nhiên có nàng nhìn không thấu thiên tư.

Ít nhất theo Bạch Kỳ, nàng chủ nhân rất khó động phàm tâm, có thể bị chủ nhân chiếu cố, hoặc là từng có giao tế, hoặc là thiên tư xuất chúng, đáng giá bồi dưỡng.

"Gọi Khương Nghĩa vào đi."

Khương Trường Sinh bỗng nhiên mở miệng nói, cắt ngang Bạch Kỳ suy nghĩ.

"Khương Nghĩa tới?"

Bạch Kỳ kinh ngạc, nàng cũng không nghe thấy Khương Nghĩa thanh âm, cũng không có cảm nhận được Khương Nghĩa khí tức, bất quá nàng tin tưởng chủ nhân sẽ không nói bậy, lúc này hướng đi cửa lớn.

Trên thực tế, Khương Nghĩa đã tới mấy chục năm, hắn không có quấy nhiễu Khương Trường Sinh, lựa chọn quỳ lạy tại Tử Tiêu cung trước cổng chính  chờ đợi mở cửa.

Khương Trường Sinh đem Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh thu nhập trong tay áo, sau đó ngồi vào Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa lên.

Thôn phệ Tông Khô lực lượng về sau, lại thêm những năm này tu luyện, Khương Nghĩa giá trị bản thân đã vượt qua ba trăm Thiên Đạo hương hỏa giá trị, tuyệt đối là Khương tộc bên trong tồn tại cường đại nhất, liền Thiên Đế cũng không sánh bằng, cho nên hắn đến, Bạch Kỳ không có chút nào phát giác.

Rất nhanh, Bạch Kỳ mang theo Khương Nghĩa vào điện.

Khương Nghĩa đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, cung kính quỳ xuống dập đầu, đối mặt cháu của mình, hắn tự nhiên không có che giấu hình dáng của mình.

"Nói đến, đây là ngươi lần đầu tiên tới thấy ta đi."

Khương Trường Sinh cười nói, cũng không có bày ra Đạo Tổ khí phái đến, phảng phất thế gian ông cháu gặp nhau.

Nghe được Khương Trường Sinh ngữ khí, Khương Nghĩa có chút hốt hoảng, không nghĩ tới chính mình thấy gia gia cũng không như trong tưởng tượng như vậy xa lánh.

Đạo Tổ tại chúng sinh trong mắt cao cao tại thượng, liền Khương tộc nhân đều cảm thấy hắn xa xôi, chính là này loại khoảng cách làm cho Khương Nghĩa đối mặt hắn cũng rất khẩn trương, co quắp.

Khương Nghĩa ngẩng đầu, vội vàng nói: "Con cháu hổ thẹn, không có tận cùng hiếu đạo, chẳng qua là con cháu trước đó không có mặt mũi tới gặp ngài."

Thật trẻ tuổi.

Đây là Khương Nghĩa thấy rõ gia gia mặt lúc, trong đầu ý nghĩ đầu tiên.

Tại gia gia trên mặt, không nhìn thấy tang thương, không nhìn thấy tuế nguyệt lưu lại bất cứ dấu vết gì, có thể nếu là như vậy, càng chứng minh gia gia đạo hạnh thâm bất khả trắc.

Khương Trường Sinh đưa tay đưa hắn nâng đỡ, tiện tay vung lên, một cái ghế xuất hiện tại trước mặt, khiến cho hắn ngồi xuống, Bạch Kỳ thì chính mình chuyển đến một cái ghế ngồi xuống.

Khương Trường Sinh bắt đầu hỏi thăm Khương Nghĩa gần đây tình huống, Khương Nghĩa thành thật trả lời, phảng phất trò chuyện việc nhà.

Rất lâu.

Khương Nghĩa lấy dũng khí, nói: "Gia gia, từ khi ta lột xác thành Đại Kiếp Chi Thần về sau, trong lòng ta một mực có một thanh âm khác, hắn nghĩ dẫn dắt ta, mới đầu, ta cho là ta có thể khắc chế, nhưng mỗi ngay mặt ta đối lựa chọn lúc, đạo thanh âm này sẽ xuất hiện, ta sợ cứ thế mãi, ta sẽ bị lạc."

Đại Kiếp Chi Thần?

Bạch Kỳ nghe được sửng sốt một chút.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi có thể ý thức được điểm này, rất không tệ, âm thanh kia chính là Đại Đạo ý chí, là này mảnh Hư Không Vô Tận đi qua năm tháng dài đằng đẵng ngưng tụ đại kiếp oán niệm, tiềm lực của ngươi để nó thấy được hi vọng, nó hi vọng thông qua ngươi, huyết tẩy Hư Không Vô Tận, một lần nữa thành lập hư không trật tự."

Đại Đạo ý chí?

Khương Nghĩa nhíu mày, trong lòng tràn đầy sợ hãi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Hư Không Vô Tận vậy mà tồn tại thuộc về mình ý chí.

Đây chẳng phải là nói, hắn đối mặt là toàn bộ Hư Không Vô Tận?

Dù là không sợ trời không sợ đất Khương Nghĩa giờ phút này cũng cảm nhận được áp lực, lâm vào trong trầm mặc.

Bạch Kỳ thay hắn nói ra tiếng lòng: "Chủ nhân, cái kia Đại Đạo ý chí chẳng phải là mạnh nhất tồn tại? Bị Đại Đạo ý chí để mắt tới, có thể thoát thân sao?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Như thân ở Hư Không Vô Tận bên trong, xác thực vô pháp thoát thân, dĩ nhiên, ngươi nếu là có thể siêu việt Thái Ất chi cảnh, đi đến cảnh giới càng cao hơn, cũng có thể siêu thoát Đại Đạo."

"Siêu thoát Đại Đạo ."

Khương Nghĩa chân mày nhíu chặt hơn, Thái Ất chi cảnh sao mà cao thâm, mặc dù hắn thôn phệ rất nhiều mạnh mẽ lực lượng, hắn vẫn cảm giác quá Ất chi cảnh vĩnh viễn không phần cuối.

Bạch Kỳ liền vội vàng hỏi: "Chủ nhân, ngài siêu thoát Đại Đạo sao?"

Khương Nghĩa giương mắt, nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nói: "Siêu thoát Đại Đạo tồn tại cũng không ít, Thông U Chi Hải bên kia là bên trong hư không."

Hắn bắt đầu giới thiệu Đại Thiên thế giới, cùng với siêu thoát Đại Đạo hai loại phương thức.

Khương Nghĩa cùng Bạch Kỳ đã sớm biết bên trong hư không tồn tại, nhưng đối với bên trong hư không, bọn hắn cũng không hiểu rõ, bọn hắn nghiêm túc nghe, trong lòng tràn đầy rung động.

Không nghĩ tới vô biên vô tận Hư Không Vô Tận lại chỉ là Đại Thiên thế giới phía dưới một phương góc nhỏ.

Lấy lực chứng đạo, tự thân siêu thoát!

Đạo thống phi thăng, chúng sinh siêu thoát!

Khương Nghĩa trong cơ thể hai tôn Đại Kiếp Chi Thần đều bị chấn động đến.

"Trách không được võ đạo từ xưa đến nay, nhiều cường giả như vậy đi bên trong hư không liền không trở lại, nguyên lai đã siêu thoát ."

"Đạo thống siêu thoát xác thực gian nan."

Phệ Diễm đao, Ma Tổ đều tại cảm khái.

Bạch Kỳ trừng mắt nhìn, hỏi: "Chủ nhân, ngài cũng đã có khả năng siêu thoát, nhưng ngài theo đuổi là đạo thống siêu thoát a?"

Khương Nghĩa một lần nữa nhìn về phía Khương Trường Sinh trong mắt tràn ngập kính nể.

Chúng sinh đều cảm kích Đạo Tổ, ai cũng rõ ràng, Đạo Tổ đã là Hư Không Vô Tận nhân vật mạnh nhất, hắn đối Tiên đạo chúng sinh chỉ có ân đức, như không khác, Tiên đạo căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng nếu vo Tiên đạo, nhiều ít người mong muốn dựa vào võ đạo mạnh lên, khó khăn cỡ nào.

Côn Luân giới chúng sinh ban đầu chẳng qua là bị võ đạo đào thải võ giới chúng sinh thôi.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Khương Nghĩa, nói: "Ngươi có hai con đường, một là ta trực tiếp chặt đứt Đại Đạo ý chí cùng ngươi nhân quả, nhường ngươi triệt để không nhận hắn ảnh hưởng, hai là dựa vào chính ngươi chiến thắng hắn, bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt, bị Đại Đạo ý chí chọn trúng nhìn như bất hạnh, nhưng cũng có thể là là cơ duyên, Đại Đạo ý chí sẽ thúc đẩy ngươi mạnh lên, nếu như ngươi có thể đổi khách làm chủ, có lẽ, ngươi có thể trở thành Hư Không Vô Tận trước nay chưa có chúa tể."

Chúa tể!

Khương Nghĩa thần tâm rung động, rất đỗi rung động.

Bạch Kỳ cũng bị hù dọa, nhưng nàng nghe được một cái khác tầng ý tứ, cái kia chính là chủ nhân không sớm thì muộn muốn rời khỏi Hư Không Vô Tận.

Giờ khắc này, Bạch Kỳ sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Dựa theo chủ nhân nói, tu vi quá yếu, cũng không thể ở bên trong hư không sinh tồn.

Khương Nghĩa lâm vào xoắn xuýt bên trong, Bạch Kỳ thì lâm vào sầu lo bên trong, trong lúc nhất thời, Tử Tiêu cung lâm vào yên lặng.

Khương Trường Sinh không có quấy rầy, ngược lại cảm thấy thú vị, hắn có thể nghe được lòng của hai người âm thanh, hắn cảm thấy chỉ có xoắn xuýt, nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định mới có ý nghĩa, quá xúc động ngược lại không tốt.

Thật lâu.

Khương Nghĩa hít sâu một hơi, hắn giương mắt hỏi: "Gia gia, ngài hi vọng ta làm thế nào?"

"Toàn bằng ngươi tâm ý."

"Nhưng nếu là ta lựa chọn thứ hai con đường, về sau có thể hay không cho ngài ngột ngạt, cho Khương tộc thêm phiền toái?"

Khương Nghĩa suy tính không chỉ là chính mình, hắn sợ chính mình trở thành biến số, như là bởi vì chính mình hại gia gia, hại tộc nhân, hại Tiên đạo, cái kia so giết hắn càng khó chịu hơn.

Khương Trường Sinh cười nói: "Đi theo tâm của ngươi đi liền tốt, không cần lo lắng mặt khác."

Khương Nghĩa lắc đầu nói: "Gia gia, trong tim ta không chỉ là chính mình, thôi, ta lựa chọn con đường thứ nhất đi, mặc dù sẽ để cho ngài thất vọng, nhưng ta càng không muốn trở thành các ngươi gánh vác."

Từ nhỏ, hắn liền không có cảm nhận được tình thương của cha, bị xem như quái vật, mặc dù mẫu thân hắn rất thương hắn, nhưng hắn mỗi lần nghĩ đến chính mình lúc vừa ra đời kém chút hại chết mẫu thân, hắn liền hết sức sợ hãi, đây cũng là hắn tìm tới cơ hội liền rời đi Tiên đạo nguyên nhân.

Hắn hiện tại nếu là muốn tu luyện Tiên đạo, sẽ chỉ đi Đệ Tam Thiên Giới, không dám hồi trở lại Côn Luân giới cùng với Đệ Nhất Thiên Giới.

Khương Trường Sinh cười, đây là không tín nhiệm mình a.

Vừa vặn.

Khương Trường Sinh đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt, cái này khiến Khương Nghĩa hoang mang, Bạch Kỳ thì nghĩ đến cái gì, lộ ra phấn khởi nụ cười.

"Vừa vặn, một ít gia hỏa lại kìm nén không được."

Khương Trường Sinh mỉm cười nói, hắn sở dĩ lựa chọn thời điểm này kết thúc luyện bảo, cũng nhường Khương Nghĩa tiến đến, liền là bởi vì có người tại Đại Thiên thế giới chuẩn bị tính toán Hư Không Vô Tận.

Khương Nghĩa thiên tư tại Hư Không Vô Tận đúng là độc nhất ngăn, nhất định phải khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, khiến cho hắn không thể lười biếng.

Khương Trường Sinh cũng không sợ Khương Nghĩa tốc độ phát triển quá nhanh, liền sợ tiểu tử này chậm lại, thẹn với thiên tư.

Bạch Kỳ tò mò hỏi: "Người nào kìm nén không được?"

Khương Trường Sinh cười cười, không nói thêm gì nữa.

Một lát sau, hắn cong chân ngồi xuống, đi theo vung tay áo, mang theo Khương Nghĩa, Bạch Kỳ tan biến tại trong điện.

Bọn hắn trực tiếp nhảy ra Hư Không Vô Tận, đi vào Đại Thiên thế giới!.