Chương 558: Đại Đạo yên diệt, thay đổi càn khôn

Chương 558: Đại Đạo yên diệt, thay đổi càn khôn

Trong hư không tối tăm, một tòa thật to kiếm đá đứng thẳng, như một tòa bia đá, phía trên hoa văn phảng phất bên trên văn tự cổ đại, ghi lại trầm trọng lịch sử.

Lục Diêm Diễn Thiên ngồi tĩnh tọa ở kiếm đá trước, tại trên vai của hắn có bốn đầu màu vàng kim Kỳ Lân đang nhảy vọt, tại quanh người hắn có mắt thường có thể thấy gió lốc, đó là Đại Đạo lực lượng hình thành luồng khí xoáy.

"Tâm của ngươi có chút loạn."

Một đạo tang thương thanh âm buông xuống, ngữ khí mang theo một tia không vừa lòng.

Lục Diêm Diễn Thiên mở mắt, ngẩng đầu nhìn lại, nói: "Là có chút loạn, nhưng đây là bởi vì phấn khởi, nó sẽ để cho ta trở nên càng mạnh."

"Có thể đi đến Tự Tại Thiên bên trong đỉnh tiêm cấp độ, hắn tất nhiên có đại bối cảnh, có lẽ con mồi cũng không phải là hắn, mà là ngươi, các ngươi tại võ đạo hư không gặp nhau, không thể nào là trùng hợp."

Nghe được Diễn Quân, Lục Diêm Diễn Thiên nhíu mày.

Hắn quên không được cùng Đạo Tổ giao chiến tình cảnh, mặc dù không phải hắn bản tôn đích thân đến, nhưng truyền về bản tôn cảm thụ là hết sức đáng sợ, hắn không thể không thừa nhận Đạo Tổ thực lực vô cùng mạnh mẽ, loại tồn tại này nếu như là đến từ giống Đạo Diễn dạng này thế lực, vậy hắn xác thực đến lo lắng nhiều.

Không chỉ là hắn ưa thích đi săn Đại Kiếp Chi Thần, tại Đại Thiên thế giới bên trong, mạnh lên phương thức thiên kì bách quái, có người để mắt tới hắn cũng không phải là không được.

"Hắn tới từ Huyền Mệnh còn là đến từ Trấn Xu?"

Lục Diêm Diễn Thiên nhíu mày, trong lòng cảm nhận được áp lực, nhưng càng nhiều hơn chính là tham lam.

Nếu như Đạo Tổ đến từ một phương thế lực lớn, cái kia thôn phệ Đạo Tổ lực lượng liền càng có ý nghĩa, thậm chí Đạo Tổ đem chẳng qua là bắt đầu!

"Hủy diệt này phương Đại Đạo hư không, sẽ vi phạm Đạo Diễn nội bộ quy tắc, sau này ngàn vạn năm, ngươi cũng không được trở ra, hiểu chưa?"

Diễn Quân thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí đạm mạc.

Lục Diêm Diễn Thiên hỏi: "Võ đạo thần thánh đã ứng phó tốt rồi?"

"Hừ, có cốt khí gia hỏa không nhiều, còn lại rất tốt đối phó, nhưng lần này làm tướng lệnh ta mất hết mặt mũi, nếu như sau đó ngươi thôn phệ không được lực lượng của hắn, vậy thì đừng trách ta không nhận ngươi vị này đồ đệ!"

"Yên tâm đi, có ngài lược trận, ta nhất định có thể thành công!"

Lục Diêm Diễn Thiên tràn đầy tự tin nói, hắn đã vội vã không nhịn nổi, hận không thể hiện tại liền thôn phệ Đạo Tổ.

Đại Thiên thế giới hư không yên tĩnh, to lớn kiếm đá bắt đầu hơi hơi rung động.

Diễn Quân thanh âm vang lên: "Tốt, bắt đầu đi!"

Ầm ầm

Lục Diêm Diễn Thiên đứng dậy, đưa mắt nhìn to lớn kiếm đá bay lên mà lên, rung chuyển hư không Đại Đạo linh khí.

Nhìn này thanh thạch kiếm, Lục Diêm Diễn Thiên trong mắt ham mê căn bản che đậy giấu không được, hắn khát vọng hết thảy mạnh vật lớn, cho dù là sư phụ hắn.

To lớn kiếm đá tan biến tại trong bóng tối, chốc lát về sau, chói mắt bạch quang từ trên trời giáng xuống, theo Lục Diêm Diễn Thiên trước mặt hạ xuống, rơi hướng phía dưới trong bóng tối.

Này nắm to lớn kiếm đá xuyên thấu hư không, giết ra Đại Thiên thế giới, buông xuống Hư Không Vô Tận phía trên, mang theo vô tận sức mạnh to lớn hạ xuống, cơ hồ là trong nháy mắt, Hư Không Vô Tận những cái kia thực lực nhỏ yếu chúng sinh đều hóa thành tro bụi!

Khương Nghĩa, Bạch Kỳ đang ở đi lên bay, hai người ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy chói mắt cường quang, một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp bao phủ trong lòng của bọn hắn.

Thực lực mạnh nhất Khương Nghĩa thấy rất rõ ràng, đó là một thanh kiếm.

Mặc dù thấy rõ ràng, hắn cũng không kịp phản ứng, hắn không biết nên hướng nơi nào trốn, này cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp bao phủ toàn bộ Hư Không Vô Tận, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua đáng sợ như vậy lực lượng  khiến cho hắn đầu óc trống rỗng.

To lớn kiếm đá tốc độ cao buông xuống, hủy diệt hết thảy!

Loá mắt cường quang bao phủ Hư Không Vô Tận, ba ngàn thiên địa hóa thành hư vô, Côn Luân giới, sâu trong hư không các phương thiên địa tất cả đều yên diệt, vô luận mạnh cỡ nào tồn tại, hết thảy tan biến, bao quát Khương Nghĩa ở bên trong.

Một kiếm hạ xuống, một phương Đại Đạo hư không yên diệt!

"Vù vù "

Khương Nghĩa mãnh liệt mà thức tỉnh, từng ngụm từng ngụm thở, đầy mắt tơ máu.

Cả người hắn hết sức hốt hoảng, bao la mờ mịt nhìn về phía chung quanh, hắn nhìn thấy bên cạnh có hai bóng người, chính là Bạch Kỳ cùng Khương Trường Sinh.

Bạch Kỳ bừng tỉnh về sau, oa một tiếng, nhào vào Khương Trường Sinh trong ngực, kêu khóc nói: "Chủ nhân, hù chết nô gia, nô gia liền biết ngài biết bảo hộ nô gia "

Khương Trường Sinh vốn định đẩy ra nàng, nhưng cảm nhận được nàng xác thực sợ hãi, cũng liền mặc cho nàng nắm lấy chính mình áo bào.

Dù sao liền Khương Nghĩa đều bị dọa đến mất hồn mất vía.

Khương Nghĩa hít sâu một hơi, nỗ lực điều chỉnh cảm xúc.

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Tuyệt không phải huyễn cảnh, cái kia là như thế nào lực lượng, vậy mà có thể trấn diệt Hư Không Vô Tận "

Phệ Diễm đao cùng Ma Tổ tại Khương Nghĩa trong đầu kinh hô, bọn hắn cũng thể nghiệm vừa rồi tuyệt vọng.

Đối mặt loại lực lượng kia, mặc cho ai đều không thể phản kháng.

Mặc dù tử vong quá trình rất ngắn, nhưng đối với bọn hắn cường giả như vậy mà nói, trước khi chết trong nháy mắt cảm thụ là dài đằng đẵng.

Khương Nghĩa quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Gia gia, lúc trước đó là ".

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, nói: "Một lúc lâu sau, Hư Không Vô Tận tao ngộ."

Một lúc lâu sau?

Khương Nghĩa tâm lần nữa xiết chặt, Bạch Kỳ cũng ngẩng đầu lên, Khương Trường Sinh thuận thế đưa nàng đẩy qua một bên.

"Cho nên lúc trước cũng không phải là chân thực?" Khương Nghĩa đi theo hỏi.

"Là chân thật, các ngươi xác thực đã trải qua một phiên vô tận thật lâu kiếp nạn, chỉ là ta nhường cái kia tương lai biến thành hư ảo."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói, hắn xem như hiện ra một tay Đại La thủ đoạn.

Có lẽ đại thiên thiên địa có có thể so với Đại La, thậm chí có mạnh hơn Đại La tồn tại, nhưng chưa chắc có Đại La ảo diệu.

Tiên đạo Đại La không chỉ là lực lượng mạnh mẽ, còn có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi năng lực!

Có lẽ liền là Tiên đạo quá mức không thể tưởng tượng nổi, mới cho Đại Đạo không dung.

Khương Nghĩa cùng hai vị Đại Kiếp Chi Thần đều ở vào trong khiếp sợ, không cách nào tưởng tượng Khương Trường Sinh thủ đoạn, cái kia là cảnh giới nào mới có thể làm đến?

Nhường hiện thực biến thành hư ảo, nhường khả năng biến thành không có khả năng?

Bạch Kỳ cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia một lúc lâu sau, ngài có thể ngăn cản Hư Không Vô Tận kiếp nạn sao?"

Khương Trường Sinh tựa lưng vào ghế ngồi, mạn bất kinh tâm nói: "Các ngươi coi là Tiên đạo dựa vào cái gì có thể xuôi gió xuôi nước phát triển đến hôm nay, Thần Võ giới, Đạo Diễn cùng với những cái kia âm thầm theo dõi quái vật khổng lồ nhóm sẽ bỏ mặc Tiên đạo trưởng thành?"

"Nghĩa nhi, hôm nay, gia gia liền dạy ngươi một điểm, đem hết toàn lực chiến thắng đối thủ, không có nghĩa là ngươi rất mạnh, kẻ địch đến chết đều không rõ ràng ngươi mạnh bao nhiêu lúc, ngươi mới là thật mạnh mẽ."

Khương Nghĩa nghe được trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.

Hắn theo trong lời nói này nghe được tuyệt đối tự tin, rõ ràng, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai bức ra gia gia toàn lực!

Khương Trường Sinh bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía phương xa.

Tại cực kỳ xa xôi trong một vùng hư không, đang có một trận đại chiến bùng nổ, hắn cảm nhận được Võ Nguyên khí tức, nói cách khác, tham chiến một phương đến từ võ đạo.

Hắn trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch.

Diễn Quân dám ra tay với Hư Không Vô Tận, là bởi vì hắn đã kềm chế võ đạo lực lượng.

Võ đạo mặc dù có vô số cường giả siêu thoát, có thể cũng không có nghĩa là bọn hắn không chú ý Hư Không Vô Tận, chỉ là bởi vì không muốn dính nhân quả, cho nên mới không giao thiệp với, mặc dù không thể bước chân Hư Không Vô Tận, bọn hắn cũng có thể tại Đại Thiên thế giới che chở mình quê quán.

Tính thấu điểm này, Khương Trường Sinh đối võ đạo đổi mới.

Võ đạo vẫn là có người, thua chẳng qua là xu thế tất yếu thôi, võ đạo là có chính mình vấn đề, nhưng cũng không phải kém tới cực điểm.

Hiện tại là nhất trí đối ngoại một trận chiến!

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác, tầm mắt rơi vào Diễn Quân cùng Lục Diêm Diễn Thiên trên thân.

Diễn Quân giờ phút này là một đoàn biển mây trạng thái, bao phủ to lớn kiếm đá, hắn đang giáo huấn Lục Diêm Diễn Thiên.

Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được Diễn Quân khí tức so Hòa Quang Mệnh Quân mạnh hơn một chút, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu.

Ân, một cái tay có khả năng bắt chẹt.

Hắn cố ý chờ đợi  chờ Diễn Quân ra tay lúc lại ngăn cản, chỉ có kẻ địch thể hiện ra tự thân mạnh mẽ về sau, Khương Nghĩa mới có thể đối với hắn có rõ ràng hơn nhận biết.

Đang chờ đợi quá trình bên trong, Khương Nghĩa khẩn trương cực kỳ, hắn cảm giác mình không giống mình trước kia, dù sao lúc trước cảm thụ quá sâu sắc, hắn hiện tại nhớ tới đều nhịn không được run.

Ngược lại là Bạch Kỳ, cực kỳ hưng phấn, dù sao nàng sợ hãi tồn tại cũng không ít, cũng sẽ không bị đả kích đến, nàng hiện tại chỉ muốn xem chủ nhân như thế nào ngăn cơn sóng dữ.

Một canh giờ đối với Khương Nghĩa mà nói, là rất dài như vậy, tại yên lặng hoàn cảnh bên trong hắn nhịn không được suy nghĩ lung tung.

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn.

Hỏng bét.

Tiểu tử này chẳng lẽ bị đả kích đến sinh ra bóng ma tâm lý?

Đợi lát nữa đến biểu hiện tốt một chút!

Khương tộc tử đệ chỉ có thể sợ hắn, cũng không thể e ngại những người khác!

Cứ như vậy.

Một canh giờ trôi qua.

Một cỗ cường đại khí thế từ phương xa truyền đến, cả kinh Khương Nghĩa, Bạch Kỳ quay đầu nhìn lại.

Khương Trường Sinh vung tay áo, mang theo bọn hắn kiểu thuấn di đi vào Lục Diêm Diễn Thiên phụ cận, cách xa nhau không đến vạn dặm.

Ầm ầm -

To lớn kiếm đá đang ở bốc lên, cái kia khí thế khủng bố rung chuyển cuồn cuộn linh khí, Lục Diêm Diễn Thiên áo bào kịch liệt phiêu động, hắn cũng không có cảm nhận được Khương Trường Sinh ba người xuất hiện, bởi vì Khương Trường Sinh dùng pháp lực ngăn cách Khương Nghĩa, Bạch Kỳ khí tức.

"Người nào?"

Một đạo quát lạnh tiếng vang lên, đang ở bốc lên to lớn kiếm đá đi theo chuyển hướng, lấy cực kỳ bá đạo khí thế thẳng hướng Khương Trường Sinh ba người, trong khoảnh khắc liền đến đến trước mặt bọn hắn.

Khương Nghĩa con ngươi phóng to, trước đó tuyệt vọng lần nữa xông lên đầu, trong con mắt hắn phản chiếu lấy mũi kiếm.

Bạch Kỳ cũng bị hù dọa, nàng đứng tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên cạnh, hai tay nắm thật chặt thần tọa lan can.

To lớn kiếm đá trì trệ không tiến, lưỡi kiếm rung động kịch liệt, rõ ràng bị một cỗ vô hình lực lượng trói buộc, vô pháp tiếp tục đi tới.

"Ngươi là ai? Xưng tên ra!"

Diễn Quân thanh âm vang lên lần nữa, bàng bạc sương mù theo từng cái phương hướng sâu trong hư không cuốn tới.

Lục Diêm Diễn Thiên quay người, nhìn thấy Khương Trường Sinh dáng người, hắn lập tức trừng to mắt, diện mạo dữ tợn, hưng phấn cười nói: "Đạo Tổ! Ngươi vậy mà ra đến rồi!"

"Nguyên lai ngươi chính là Đạo Tổ, tự xưng Đạo Tổ, quả nhiên là cuồng vọng, ngươi có thể đỡ ta một kiếm này, xem ra ngươi sớm đã siêu việt Tự Tại Thiên, ngươi là như thế nào ẩn núp vào Đại Đạo hư không?"

Diễn Quân kinh nghi nói, hắn cũng không có hoảng, ngược lại phong tỏa vùng hư không này, chuẩn bị hàng phục Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh đưa tay, một tôn đại đỉnh trống rỗng xuất hiện lên đỉnh đầu, Khương Nghĩa, Bạch Kỳ tầm mắt bị hấp dẫn.

Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh!

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Khương Trường Sinh có ý xuất thủ, Diễn Quân chợt quát một tiếng, bốn phương tám hướng sương mù ngưng tụ thành vô số to lớn kiếm đá, dồn dập đánh tới, đang bay lượn quá trình bên trong, mỗi một chiếc kiếm đá đều dấy lên màu sắc khác nhau khí diễm.

Oanh

Một cỗ càng thêm bá đạo khí thế bùng nổ  khiến cho bốn phương tám hướng kiếm đá tất cả đều đình trệ, hết thảy phảng phất đứng im.

"Nghĩa nhi, thấy rõ ràng, đây mới là ngươi nên theo đuổi lực lượng!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, nghe được Khương Nghĩa trong con mắt xuất hiện không giống nhau thần thái..