Chương 559: Diễn Quân nguyền rủa, Đạo Tổ thần thoại

Chương 559: Diễn Quân nguyền rủa, Đạo Tổ thần thoại

Tại Khương Nghĩa nhìn soi mói, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bắn ra mạnh mẽ hấp lực, hết thảy đánh tới kiếm đá bị nó hút đi, cải biến quỹ tích, cấp tốc thu nhỏ, sau đó bị hút vào trong đỉnh.

Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh không coi là nhỏ, nhưng đối mặt này bao trùm toàn bộ hư không thế công, nó cùng bụi trần không có khác nhau, nhưng chính là viên này bụi trần đang ở điên cuồng hấp thu vô cùng vô tận kiếm đá  liên đới lấy bốn phương tám hướng không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Nương theo lấy Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh khủng bố hấp lực bùng nổ, hư không nhấc lên một cỗ trước nay chưa có cuồng phong.

Lục Diêm Diễn Thiên trừng to mắt, tầm mắt nhìn chằm chặp Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, hắn bản năng sinh ra tham lam, nhưng hắn càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Đây là cái gì bảo vật?

Tại Đại Thiên thế giới bên trong cũng tồn tại rất nhiều mạnh mẽ bảo vật, Đạo Diễn cũng có, nhưng hắn thấy tận mắt bảo vật bên trong, đều không có bá đạo như vậy biểu hiện.

Đây chính là Diễn Quân thần lực!

Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh phía trên, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đây là một mảnh cả người vòng quanh khói xám lão giả, hai mắt như ưng, hoa râm tóc dài trói lên đỉnh đầu, hắn một chưởng hướng xuống vỗ tới, lòng bàn tay nhắm ngay Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh.

Khương Trường Sinh đột nhiên ngẩng đầu, cái trán hiện ra Đại Đạo Chi Nhãn.

Khương Nghĩa thấy được chân chính Đại Đạo Chi Nhãn!

Đại Đạo Chi Nhãn chính là Khương tộc tiêu chí, Đại Đạo Chi Nhãn bắn ra đạo quang mạnh bao nhiêu, liền đại biểu cho Khương tộc thiên tư mạnh bao nhiêu, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế loá mắt, như thế thần uy không thể đỡ đạo quang.

Một vệt kim quang từ Khương Trường Sinh Đại Đạo Chi Nhãn bắn ra, lướt qua Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, đối diện bao phủ khói xám lão giả.

Quá nhanh!

Khương Nghĩa chẳng qua là thấy đại đạo kim quang xuất hiện, cũng không nhìn thấy Khương Trường Sinh là như thế nào mở mắt, đừng nói là hắn, khói xám lão giả cũng giống như thế.

Không đến hai hơi thời gian, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh đem khói xám lão giả thế công đều thu nhập trong đỉnh, bao quát tràn ngập hư không sương mù.

Nhìn thấy sư phụ của mình bị áp chế, hoàn toàn không có chiếm được tiện nghi, Lục Diêm Diễn Thiên bắt đầu hoảng rồi.

Chẳng lẽ Đạo Tổ còn mạnh hơn Diễn Quân?

Lục Diêm Diễn Thiên coi như lại cuồng vọng, lại tự phụ, cũng có thể minh bạch Đạo Tổ mạnh hơn Diễn Quân ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa hắn trêu chọc một vị hắn không nên trêu chọc tồn tại.

Tại Đại Thiên thế giới, thực lực vi tôn, bối cảnh chẳng qua là dùng tới ức hiếp so với chính mình nhỏ yếu tồn tại thôi, đối phương mạnh hơn hắn bối cảnh đương nhiên sẽ không kém với hắn.

"Rất tốt, quả nhiên là tính toán, mặc kệ ngươi đến từ Huyền Mệnh, còn là đến từ Trấn Xu, hôm nay để chấm dứt nhân quả đi!"

Khói xám lão giả thanh âm vang lên lần nữa, lửa giận của hắn đã đi đến cường thịnh, nhường Khương Nghĩa, Bạch Kỳ đều có loại đinh tai nhức óc, thậm chí là trời sập cảm giác.

Còn chưa dứt lời dưới, toàn bộ hư không đột nhiên nhất biến, biến thành vô tận biển lửa, Hồng Mông Thần Nguyên Khí cấp tốc khuếch trương, vì Khương Trường Sinh ba người ngăn cách vô cùng vô tận biển lửa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, biển lửa cũng không phải là mặt phẳng, hư không phảng phất tại bị thiêu đốt, nơi này chính là một tôn to lớn vô biên hỏa lô.

Khương Trường Sinh nhíu mày, này nóng bỏng trình độ thật không đơn giản, từ dưới trời sinh linh rất dễ dàng trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Cái kia Lục Diêm Diễn Thiên sẽ rất khó chịu, đã dùng tự thân thần lực tới ngăn cách nhiệt độ cao.

Đốt cháy toàn bộ hư không!

Đây là lĩnh vực?

Không đúng!

Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được hết thảy Đại Đạo linh khí nhóm lửa, còn có một cỗ cực kỳ khủng bố hỏa diễm đang từ phía dưới đánh tới, hắn có thể thông qua nhiệt độ cao, rõ ràng cảm nhận được khói xám lửa giận của lão giả.

Xem ra vị này Diễn Quân cảm xúc thiên phú liền là tức giận!

"Đã như vậy, vậy liền nhường ngươi cảm thụ Hỗn Nguyên linh bảo uy lực chân chính!"

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, hắn phải nghiêm túc.

Không quan trọng bốn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân, cũng dám khiêu chiến hắn?

Oanh

Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh cự chiến, miệng đỉnh bắn ra sáng chói cường quang, trong nháy mắt che giấu toàn bộ hư không, vô tận hỏa diễm bị Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh hấp thu.

Lần này thôn phệ lực lượng vượt xa trước đó!

Khương Trường Sinh hấp thu cũng không chỉ là khói xám lửa giận của lão giả, mà là toàn bộ hư không!

Lục Diêm Diễn Thiên không kịp phản ứng, cũng cảm giác trời đất quay cuồng, một cỗ cường đại đến cực điểm lực lượng bao bọc hắn, hắn vô ý thức bùng nổ toàn bộ thần lực, mong muốn chống cự, nhưng căn bản rung chuyển không được cái kia cỗ lực ước thúc.

"Không tốt!"

Lục Diêm Diễn Thiên lần đầu cảm nhận được tuyệt vọng.

Đối mặt cỗ lực lượng này, hắn căn bản không ngăn cản được!

Không chỉ là hắn, khói xám lão giả cũng bị kiềm chế, hắn đem hết toàn lực, mong muốn thoát khỏi, có thể sửng sốt bị Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh theo một vị diện khác lôi trở lại, ngạnh kháng mấy tức thời gian, khói xám lão giả vẫn là bị Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh hút vào.

Khương Nghĩa, Bạch Kỳ vô pháp thấy vật, bọn hắn không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, theo Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh cường quang tiêu tán về sau, bọn hắn mới có thể mở mắt.

Hư không vẫn như cũ hắc ám, khôi phục lại bình tĩnh.

Khương Nghĩa cảm nhận được cái gì, sắc mặt kịch biến, run giọng nói: "Nơi này linh khí cùng Đại Đạo lực lượng ."

Bạch Kỳ kinh ngạc hỏi: "Làm sao vậy? Kẻ địch đâu? Chẳng lẽ bị đại đỉnh thu?"

Khương Nghĩa hít sâu một hơi, không nói gì thêm.

Hắn nhìn càng thêm thấu triệt.

Ngụm kia đại đỉnh thu không chỉ là hai vị kẻ địch, mà là toàn bộ hư không!

Hắn thần niệm nơi bao bọc phạm vi toàn cũng hóa thành hư vô, hắn căn bản không rõ ràng gia gia thu cỡ nào bát ngát phạm vi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Đi thôi."

Hắn đi theo vung tay áo, mang theo Khương Nghĩa hai người trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Lần này trở về rất nhanh, Khương Nghĩa cùng Bạch Kỳ nháy mắt, liền phát hiện mình thân ở Tử Tiêu cung bên trong, hai người giật mình như mộng.

"Cứ như vậy kết thúc?"

Bạch Kỳ nháy mắt hỏi, mặc dù lúc trước chiến đấu hết sức đáng sợ, nhưng nàng đại bộ phận thời điểm nhắm mắt lại, lại thêm cảnh giới thấp, nàng thấy chưa đủ nghiền.

Khương Nghĩa cũng là đã ghiền, hắn triệt để bị phá vỡ nhận biết.

Tiên đạo vậy mà cường đại đến trình độ như vậy!

Mấu chốt nhất là, xem xong toàn bộ quá trình, hắn đều không rõ ràng gia gia đến tột cùng mạnh bao nhiêu, tin tưởng Đạo Diễn cái kia hai tên gia hỏa cũng là như thế.

Cái này là gia gia nói tới chân chính mạnh mẽ đi.

Khương Nghĩa nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

Khương Trường Sinh cười nói: "Trở về đi, trước khi đi đi xem một chút phụ thân ngươi, phụ tử ở giữa cho dù có mâu thuẫn, sao có thể vĩnh sinh không lui tới?"

Khương Nghĩa nghe xong, xấu hổ không thôi, vội vàng đáp ứng.

Hắn dập đầu một cái, sau đó cung kính rời đi.

Đi ra Tử Tiêu cung một khắc này, hắn cảm thấy toàn bộ thế giới cũng không giống nhau.

Trong đầu của hắn tất cả đều là Khương Trường Sinh lúc trước mây trôi nước chảy, cử thế vô địch dáng người, giờ khắc này, hắn đã không đi lo lắng Đại Đạo ý chí, hắn thậm chí khinh thường trong lòng thanh âm, hắn chỉ có vô hạn chờ mong.

Hắn muốn trở thành giống gia gia một dạng tồn tại!

Một bên khác.

Tử Tiêu cung bên trong.

Bạch Kỳ hỏi: "Chủ nhân, bọn hắn đã chết rồi sao?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Không có, siêu thoát tồn tại, nào có dễ dàng chết như vậy, bất quá tại pháp bảo của ta bên trong, bọn hắn không sớm thì muộn tiêu vong."

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức biết được chủ nhân còn có việc muốn làm, thế là không dám đánh nhiễu, thối lui đến nơi hẻo lánh, ý thức tiến vào Thần Du đại thiên địa bên trong.

Nàng muốn thổi phồng trận chiến này, là chủ nhân lại lập một cái thần thoại.

Nội dung đã nghĩ kỹ đại khái liền là vực ngoại thiên ma đột kích, Hư Không Vô Tận yên diệt, chủ nhân thay đổi hết thảy, đem đã phát sinh tai hoạ biến thành hư ảo, chủ yếu đột xuất Đạo Tổ điên đảo hiện thực cùng hư ảo mạnh mẽ năng lực.

Chỉ cần Khương Trường Sinh không có nghiêm lệnh cấm chỉ, nàng là có thể thổi đến Thiên Hoa Loạn Trụy, trên thực tế, Đạo Tổ tuyệt đại đa số làm người biết truyền thuyết thần thoại đều là do nàng lập.

Một bên khác, Khương Trường Sinh thì bắt đầu luyện hóa Lục Diêm Diễn Thiên cùng Diễn Quân.

Hai người này đến từ Đạo Diễn, quá nguy hiểm, cho nên Khương Trường Sinh không có đem bọn hắn lực lượng giao cho Khương Nghĩa, hắn cũng lười đi tìm kiếm hai người này trí nhớ.

Đạo Diễn bên trong tất nhiên tồn tại mạnh hơn hắn tồn tại, dò xét hai vị tại Đạo Diễn bên trong có cực cao địa vị người trí nhớ, rất nguy hiểm.

【  tiên tuế 38938 năm, Đạo Diễn chuẩn bị hủy diệt Hư Không Vô Tận, ngươi kịp thời ra tay, ngươi tại Nộ Diễm Diễn Quân, Lục Diêm Diễn Thiên vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- Đại Đạo linh vật "Chư Thiên Đại Đạo Thụ" 】

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt, nhưng hắn tạm thời vô pháp bận tâm.

Một hồi này thời gian, Lục Diêm Diễn Thiên đã bị Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh luyện hóa, hình thần câu diệt, nhưng Nộ Diễm Diễn Quân còn đang ráng chống đỡ, thậm chí tại nguyền rủa hắn.

Không sai!

Là nguyền rủa, tuyệt không phải chẳng qua là trong lời nói chửi mắng, lực lượng của hắn đang ở hóa làm một loại cùng loại nhân quả một dạng lực lượng quấn quanh Khương Trường Sinh, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Diễn Quân quả nhiên mạnh mẽ, mong muốn tru diệt siêu thoát tồn tại, mặc dù Khương Trường Sinh thực lực vượt xa hắn, cũng không có dễ dàng như vậy.

Khương Trường Sinh bắt đầu hết sức chăm chú trấn áp Nộ Diễm Diễn Quân.

"Đạo Tổ, ngươi đắc tội Đạo Diễn, ngươi chết không yên lành!"

"Ta ý chí sẽ vĩnh thế dây dưa ngươi, ta tức giận sẽ bám vào tại trên người ngươi!"

"Ngươi xác thực mạnh mẽ, nhưng nếu là ngươi trở nên thịnh nộ, ngươi lại sẽ như gì đối đãi ngươi chỗ hư không, như thế nào đối đãi ngươi cái kia cái gọi là Tiên đạo!"

"Vùng hư không này sẽ hủy trong tay ngươi!"

Nộ Diễm Diễn Quân chửi mắng ảnh hưởng không được Khương Trường Sinh đạo tâm, hắn thậm chí không có trả lời một câu.

Lời nói này luyện hóa qua đi tới ngàn năm.

Ròng rã một ngàn năm, Nộ Diễm Diễn Quân cuối cùng hình thần câu diệt!

Khương Trường Sinh cũng không có buông lỏng, vẻ mặt vẫn ngưng trọng như cũ, hắn đánh giá thấp Diễn Quân lực lượng, Diễn Quân nguyền rủa hóa thành một cỗ lực lượng vô hình phụ thuộc ở trên người hắn.

Hắn vốn là bị nhân quả cắn trả, lại thêm cỗ này ẩn chứa tức giận nguyền rủa, đây cũng không phải là chuyện tốt, mặc dù tạm thời không ảnh hưởng được hắn, nhưng thả mặc bọn chúng tồn tại, quỷ biết tương lai sẽ phát sinh cái gì.

Khương Trường Sinh phát hiện mình vô pháp tước đoạt nguyền rủa lực lượng, hắn không hề từ bỏ, tiếp tục nghiên cứu.

Sau này, hắn nghĩ tới một cái biện pháp, nguyền rủa lực lượng so với nhân quả cắn trả, càng thêm rõ ràng, cũng là lưu động, kết quả là, hắn đem cỗ nguyền rủa này lực lượng đánh trúng tại một cục xương bên trên, sau đó đem cái cục xương này tháo rời ra.

Này trước đó, hắn thử đánh trúng tại lông tóc hoặc là da thịt bên trên, đều không được, chỉ có tại xương cốt bên trên thành công.

Có lẽ là bởi vì hắn Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Khương Trường Sinh đưa tay, đem một khối xương sườn lấy ra, khối này xương sườn chẳng qua là một tiểu tiết, hiện lên màu vàng kim, nhưng mặt ngoài lượn lờ lấy từng tia khói đen, đây là nguyền rủa hư ảnh, cũng không phải là chân thực khí thể.

Hắn thở dài một hơi, ít nhất hắn đem Diễn Quân nguyền rủa tháo rời ra, đi qua hắn lặp đi lặp lại xác định, Nộ Diễm Diễn Quân đã chết, cũng không cách nào theo nguyền rủa lực lượng bên trong phục sinh, nhưng cỗ nguyền rủa này lực lượng ẩn chứa cực lớn tức giận, một khi tới gần, liền sẽ bị ảnh hưởng dễ dàng trở nên nổi giận.

Bởi vì nguyền rủa lực lượng tồn tại, hắn còn vô pháp hủy đi khối này xương sườn, một khi hủy đi, nguyền rủa lại sẽ một lần nữa chuyển dời đến trên người hắn, hắn đành phải đi lên thực hiện đủ loại cấm chế.

Mặc dù bị rất nhiều cấm chế trấn áp, cỗ nguyền rủa này lực lượng vẫn là dễ dàng ảnh hưởng hắn, hắn nhất định phải nhường khối này xương sườn rời xa hắn.

Hắn suy nghĩ một chút, đem khối này xương sườn chứa ở một cái hộp gỗ bên trong, cũng nhường Bạch Kỳ tìm một chỗ chôn.

"Chủ nhân, trong này là cái gì?" Bạch Kỳ tò mò hỏi.

Khương Trường Sinh mạn bất kinh tâm nói: "Ta lột ra một cục xương, không chỗ hữu dụng, tại Côn Luân giới bên ngoài tìm một chỗ chôn đi."

Bạch Kỳ nghe xong, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cần phải ẩn giấu việc này sao?"

Khương Trường Sinh trêu tức cười nói: "Không cần, tùy ngươi như thế nào làm."

Hắn trong lòng có một phiên tính toán..