Chương 560: Đạo cốt truyền thuyết, Đại La phía trên

Chương 560: Đạo cốt truyền thuyết, Đại La phía trên

Bạch Kỳ sau khi rời đi, Khương Trường Sinh mới vừa truyền thừa Chư Thiên Đại Đạo Thụ trí nhớ.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ, sinh ra tại Thiên Địa Khai Ích trước Hỗn Độn thời đại, có thể kết xuất ba ngàn Đại Đạo trái cây, sau khi phục dụng, có thể đạt được  cảm ngộ Đại Đạo lực lượng tư cách, bất quá Chư Thiên Đại Đạo Thụ trăm vạn năm kết một lần quả, một lần có thể kết ba ngàn Đại Đạo Đại Đạo trái cây, cũng chính là ba ngàn viên trái cây.

Này trái cây tương đương với có thể thay đổi sinh linh thiên tư, cũng có thể tăng cường Khương Trường Sinh đối ba ngàn Đại Đạo cảm ngộ, tuyệt đối là đồ tốt.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ chỉ có thể hấp thu Đại Đạo linh khí trưởng thành, cái này mang ý nghĩa hắn đến đem này cây vun trồng tại Đại Thiên thế giới.

Khương Trường Sinh xuất ra này cây sau đó giao cho phân thân của mình, nhường phân thân đi tới Đại Thiên thế giới, tìm kiếm thích hợp gieo trồng chỗ.

Phân thân thực lực coi như không thể tung hoành Đại Thiên thế giới, nhưng tự vệ vẫn là rất dễ dàng.

Tru diệt Nộ Diễm Diễn Quân cùng Lục Diêm Diễn Thiên về sau, Khương Trường Sinh trong lòng bên trên một khối treo thạch cuối cùng hạ xuống, ý vị này về sau rất nhiều năm, Hư Không Vô Tận đều không sẽ tao ngộ từ bên ngoài đến lực lượng tập kích.

Bất quá hắn vẫn phải lưu một cái tâm nhãn, phòng bị Đạo Diễn lần nữa đối Hư Không Vô Tận tiến hành đả kích.

Đãi hắn khôi phục pháp lực về sau, hắn lần nữa sáng tạo một tôn phân thân, chuyên môn phụ trách nhìn chằm chằm Đại Thiên thế giới, tùy thời phòng bị Đạo Diễn đột kích.

Làm xong tất cả những thứ này, Khương Trường Sinh nhắm mắt, đầu nhập nhất đoạn trước nay chưa có dài đằng đẵng tu hành tuế nguyệt bên trong.

Năm tháng dằng dặc, võ đạo đại kiếp thủy triều lên xuống, mỗi hơn vạn năm, tựa như cùng kỷ nguyên thay đổi.

Tiên đạo phát triển càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng nhiều sinh linh gia nhập, trong đó bao quát những cái kia tại ba ngàn thiên địa đấu tranh nội bộ đấu kẻ thất bại, vì tự vệ, đều lựa chọn gia nhập Tiên đạo.

Khương Nghĩa suất lĩnh Hắc Ám đế đình, quét ngang ba ngàn thiên địa, hắn thôn phệ đại lượng cường giả thực lực tăng nhanh như gió, rất có hư không đệ nhất nhân tư thế, ngoại trừ Đạo Tổ, chúng sinh tựa hồ tìm không thấy người địch nổi hắn.

Hắc Ám đại đế tên, vang dội cổ kim.

Bỉ Ngạn đạo quân xưng Hắc Ám đại đế có được chung kết đại kiếp đại khí vận, lần này ngôn luận đem Hắc Ám đại đế tên đẩy tới đỉnh phong.

Mọi người đều biết, Hắc Ám đại đế chính là Thiên Đình con út, hắn tuổi tác vẫn tính tại thiên kiêu liệt kê, dùng thiên kiêu chi niên linh đi đến Hư Không Vô Tận đỉnh điểm, có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Đến mức Đạo Tổ, khoảng cách chúng sinh càng ngày càng xa, những cái kia rất nhiều thần thoại gia trì, khiến cho tân sinh đời sinh linh đều cảm giác đến Đạo Tổ chẳng qua là truyền thuyết, hư vô mờ mịt.

Tràn ngập tại Hư Không Vô Tận nghiệp lực càng ngày càng nồng đậm, thậm chí bắt đầu ảnh hưởng đến Đệ Tứ Thiên Giới, mà Đệ Tứ Thiên Giới bên trong cũng hiện ra càng ngày càng nhiều đại năng hạng người, trong đó một vị gọi Huyền Đề tổ sư Tu Tiên giả phá lệ xuất chúng, hắn là vị thứ nhất giảng đạo nhân quả đại năng hạng người, trước đó, Đệ Tứ Thiên Giới chúng sinh đều cho rằng nhân quả chỉ là một loại định nghĩa, không nghĩ tới nhân quả bản thân liền là một loại Đại Đạo quy tắc.

Huyền Đề tổ sư bằng vào nhân quả chi đạo, danh chấn Đệ Tứ Thiên Giới, đi đến cùng Côn Luân giáo chủ, Vạn Phật Chi Tổ một dạng độ cao.

Tại tuế nguyệt tốc độ cao trôi qua dưới, các phương đại thiên địa đều là thương hải tang điền thay đổi thiên địa khí tượng.

Đệ Tam Thiên Giới.

Trên biển mây, đỉnh núi như măng mùa xuân toát ra, tiên vụ mông nùng, một cơn gió màu xanh lá du đãng, vì này mảnh Tiên cảnh tăng thêm tươi mát bầu không khí.

Trên vách đá, cây già phía dưới, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Khương Nghĩa, Khương Thiện ngồi vây quanh tại trước bàn đá.

Bạch Kỳ cười nói: "Hắc Ám đại đế cùng Vạn Cổ Sát Tinh hợp lại, trên đời này còn có ai có thể ngăn cản các ngươi?"

Khương Thiện bất đắc dĩ cười nói: "Ta cùng Khương Nghĩa, còn kém xa lắm, căn bản không xứng đánh đồng."

"Đại ca, ngươi này nói gì vậy, lực lượng của ta là dựa vào thôn phệ tới, lực lượng của ngươi là từng bước một giết ra tới, huống hồ, phóng nhãn Tiên đạo, có thể địch qua ngươi tồn tại, hai cánh tay liền có thể đếm đi qua." Khương Nghĩa khoát tay nói.

Có thể lôi kéo đến Khương Thiện vì chính mình hiệu lực, Khương Nghĩa thật cao hứng, khi còn bé, Khương Thiên Mệnh dẫn hắn đi mười tám tầng địa ngục, khi đó liền là Khương Thiện dạy bảo hắn, hai huynh đệ không chỉ là thân huynh đệ quan hệ, cũng là quan hệ thầy trò.

Bây giờ, Khương tộc thế lớn, tộc nội đệ tử đều là hạng người tâm cao khí ngạo, phe phái rất nhiều, hết sức phức tạp, tỷ như Côn Luân giới Thiên Cảnh, Khương tộc Đế mạch, chi mạch, còn có những cái kia đứng hàng Thiên Đình Chính thần Khương tộc người, đều có chính mình thế lực.

Chớ nhìn hắn tại bên ngoài là Hắc Ám đại đế, trên thực tế hắn cũng không có đạt được nhiều ít Khương tộc duy trì, rất nhiều Khương tộc người không coi trọng Hắc Ám đế đình, thậm chí cảm thấy đến Hắc Ám đế đình mạo phạm Thiên Đình.

Khương Nghĩa cấp tốc bỏ qua cái đề tài này, hỏi: "Gia gia còn chưa xuất quan sao?"

Lời vừa nói ra Khương Thiện cũng lộ ra vẻ tò mò.

Tại Khương Thiện trong lòng, gia gia cũng có được cực kỳ địa vị trọng yếu, nếu không phải gia gia nhiều lần tương trợ, hắn sớm đã mê thất tại trong sát ý.

Mộ Linh Lạc cười nói: "Còn không có, đối với hắn mà nói, không có cái gì so tu luyện quan trọng hơn, huống hồ, bây giờ Tiên đạo cũng không cần hắn ra tay."

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Tính toán, chủ nhân bế quan đã có mười vạn năm đi, đạo hạnh của hắn vô cùng có khả năng lại muốn đột phá, thậm chí đã đột phá."

Khương Nghĩa nghĩ đến mười vạn năm trước trận chiến kia, hắn liền tâm trí hướng về.

Mộ Linh Lạc nhìn về phía Khương Nghĩa, Khương Thiện, nói: "Tốt, nói chính sự đi, các ngươi lần này đến đây, là vì đạo cốt đi."

Nghe vậy, Khương Nghĩa, Khương Thiện đều lộ ra vẻ xấu hổ.

Bạch Kỳ che miệng cười nói: "Người ngoài ngấp nghé đạo cốt thì cũng thôi đi, hai vị có thể là Khương tộc số một số hai thiên kiêu, còn nhớ thương tổ tông xương cốt, này truyền đi cũng không tốt nghe."

Khương Thiện vội vàng nói: "Chúng ta cũng không phải là nghĩ đến đạo cốt, chẳng qua là tò mò cái kia đạo cốt là có hay không có truyền ngôn như vậy thần kỳ, thật có thể khiến người ta thành tựu đại đạo thánh thể, thu hoạch được truy đuổi gia gia tư cách?"

Đạo cốt sự tình đã truyền khắp ba ngàn thiên địa, trở thành vô số cường giả theo đuổi chí cao cơ duyên.

Bạch Kỳ nói: "Có lẽ vậy, ai nói đến chuẩn, đây chính là trên người chủ nhân xương cốt, tuy là ta tự tay mai táng khối kia đạo cốt, nhưng ta cũng không nhớ rõ mai táng ở nơi nào, bởi vì cái kia đoạn trí nhớ đã bị xóa đi, chậc chậc, cũng không biết là ai đem tin tức truyền ra, thật sự là kỳ quái."

Khương Nghĩa, Khương Thiện kém chút nghĩ mắt trợn trắng.

Ngoại trừ ngài, còn có thể là ai?

Người nào không biết Bạch Kỳ thích nhất lập Đạo Tổ đủ loại thần thoại, mỗi lần nói xong, còn làm ra vẻ nói có thể chớ nói ra ngoài, trên thực tế, chính nàng liền cùng vô số người nói qua, nhìn thấy người nào, đều muốn vô tình hay cố ý đề đầy miệng.

Bốn người hàn huyên một hồi lâu, đến không đến câu trả lời Khương Nghĩa, Khương Thiện cáo lui, không dám trì hoãn Mộ Linh Lạc tu luyện.

Hai huynh đệ sau khi rời đi, Mộ Linh Lạc nhìn về phía Bạch Kỳ, tò mò hỏi: "Ngươi nói thật với ta, đạo cốt thật có lợi hại như vậy?"

Bạch Kỳ buông tay nói: "Ta tuy có khoa trương thành phần, nhưng này dù sao cũng là chủ nhân xương cốt, xác thực không đơn giản, ta trước đó mai táng nó thời điểm, không cẩn thận mở ra, nếu không phải có chủ nhân sợi tóc tại, ta đã biến thành tro bụi."

"Nguy hiểm như thế, ngươi vì sao khắp nơi tuyên dương?"

"Coi như chôn tiếp theo cái nhân đi, bằng không trận này đại kiếp, còn muốn kéo dài bao lâu?"

Bạch Kỳ lão thần tại nói, trước đó không lâu nàng đi Huyền Đề tổ sư đạo tràng nghe đạo, đối nhân quả chi đạo có phần có tâm đắc.

Mộ Linh Lạc đưa tay điểm một cái trán của nàng, cười nói: "Ngươi nha ngươi nha, thật sự là càng ngày càng cao sâu khó lường, chẳng lẽ là tại học Trường Sinh ca ca?"

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Giống nhau đến mấy phần?"

"Ba phần đi, miễn cho ngươi kiêu ngạo."

Hai nữ đàm tiếu, thật tình không biết, các nàng đề cập Khương Trường Sinh đã theo bế quan trạng thái tỉnh lại.

Côn Luân giới, Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, phía trước ngồi mười lăm đạo thân ảnh, tất cả đều cùng hắn giống nhau như đúc, chẳng qua là quanh thân lượn lờ khí tức khác biệt.

Chính là do Bàn Cổ thụ luyện chế mà thành Bàn Cổ phân thân.

Bàn Cổ thụ một vạn năm kết một lần quả, Khương Trường Sinh tại hơn hai ngàn tuổi lúc đoạt được, bây giờ hắn đã mười bốn vạn tuế, tăng thêm vừa mới bắt đầu lấy được một khỏa Bàn Cổ quả, hắn hiện tại tổng cộng luyện chế mười lăm tôn Bàn Cổ phân thân, bởi vì sinh ra thời gian dài ngắn không đồng đều, này mười lăm tôn phân thân thực lực cũng cao thấp không đều.

Hắn đã nắm giữ Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, hắn bây giờ nghĩ chính là cải tiến này trận.

Bàn Cổ phân thân ngoại trừ tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân bên ngoài, còn lĩnh hội khác biệt Đại Đạo lực lượng, hắn hi vọng ngày sau triệu hồi ra Bàn Cổ hư ảnh, còn có thể nắm giữ khác biệt Đại Đạo lực lượng.

Bàn Cổ, cái này ở kiếp trước Hoa Hạ trong thần thoại địa vị cao thượng Sáng Thế thần, một mực có huyễn tưởng màu sắc.

Trước đó mấy lần đạo thống phản thần bên trong, hắn cũng từng nghe tới Bàn Cổ tên, hư vô mờ mịt, đối với Tu Tiên giả mà nói, cũng là truyền thuyết, Bàn Cổ đến tột cùng mạnh bao nhiêu, không người biết được, chỉ biết đó là khai thiên ích địa tồn tại.

Ngoại trừ Bàn Cổ phân thân bên ngoài, Khương Trường Sinh tự thân tu vi cũng có tiến bộ rất lớn, mười vạn năm đi qua, giá trị con người của hắn đã vượt qua mười lăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, mà Hòa Quang Mệnh Quân vẫn không có vượt qua bốn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, vung tay áo đem mười lăm tôn Bàn Cổ phân thân thu nhập Đạo Giới bên trong.

Hắn bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, trừ hắn ra, mạnh nhất tồn tại vẫn như cũ là đến từ Đệ Tứ Thiên Giới Côn Luân giáo chủ, mà Đệ Tứ Thiên Giới bên trong vượt qua bốn ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại đã đi đến năm vị.

Trước mắt, Đệ Tứ Thiên Giới đỉnh tiêm đại năng còn sờ không tới Đại La chi đạo, mà Khương Trường Sinh bởi vì nhân quả cắn trả, cũng không dễ tiến đến giảng đạo.

Hiện tại hắn đến cân nhắc một vấn đề. Về sau Tiên đạo xuất hiện Đại La, sẽ bị Đại Đạo ý chí khu trục, khi đó, hắn lại nên an bài như thế nào siêu thoát Tu Tiên giả? Khương Trường Sinh càng nghĩ, quyết định tại Đại Thiên thế giới sáng lập Thiên Giới, liền đặt ở Chư Thiên Đại Đạo Thụ chung quanh.

Hắn muốn sáng lập một phương so Đệ Tứ Thiên Giới còn muốn khổng lồ đại thiên địa, liền như là Đại Thiên thế giới bên trong những cái kia đại thiên địa, tự thành một phương Đại Đạo quy tắc.

Mười vạn năm qua đi, hắn hương hỏa giá trị, đạo thống nhân quả giá trị, khí vận giá trị đều tích lũy bàng con số lớn, khí vận giá trị còn cần lại tích lũy, đến mức hương hỏa giá trị, không thể động, hắn không cách nào tưởng tượng độ Đại La chi cảnh trở lên cảnh giới kiếp cần bao nhiêu hương hỏa giá trị.

Xác định Hư Không Vô Tận không đại sự phát sinh về sau, Khương Trường Sinh điều ra đạo thống nhân quả giá trị, chuẩn bị tiến hành đạo thống phản thần.

【  Thiên Đạo đạo thống nhân quả giá trị: 14, 225, 432 】

Ba cái trị số đều đã biến thành Thiên Đạo tiền tố, mang ý nghĩa đơn vị tăng lên tới tỉ tỉ.

Hắn bây giờ có được 14 triệu tỉ tỉ đạo thống nhân quả giá trị! Khương Trường Sinh không do dự, trực tiếp đem hết thảy đạo thống nhân quả giá trị tiêu xài quang.

Hắn đối với mình Đại La chi đạo đã có mục tiêu, chẳng qua là hắn đến rõ ràng, Đại La phía trên còn có cái nào cấp độ.

Hoàn toàn dựa vào tự mình tìm tòi, cần tiêu hao càng nhiều thời gian, nếu hắn có thể được đến đám tiền bối tương trợ, tự nhiên không thể lãng phí cơ hội..