Chương 561: Đại La chân ngã

Chương 561: Đại La chân ngã

Tiêu tận hết thảy Thiên Đạo đạo thống nhân quả giá trị về sau, Khương Trường Sinh đi qua một hồi ngắn ngủi choáng váng cảm giác về sau, hắn từ từ mở mắt.

Hắn phát hiện mình vậy mà thân ở đáy biển, bốn phương tám hướng là đủ loại to lớn đáy biển thực vật, nước biển mát lạnh, ngẩng đầu nhìn lại  có thể thấy rất nhiều khổng lồ đến cực điểm loại cá ở phía trên bơi lội.

Đây là tới đến viễn cổ Long Cung rồi?

Hắn tiêu hao nhiều như vậy đạo thống nhân quả giá trị, đạo tràng quy cách phải rất cao mới đúng, Long Cung có thể sinh ra siêu việt Đại La tồn tại?

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, một bên bay lên mà lên.

Hắn thấy phương xa đáy biển dãy núi sau có vạn trượng kim quang, hắn lúc này hướng phía cái hướng kia bay đi

Còn chưa bay bao xa, Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giống như bầu trời mặt biển xuất hiện một cái bóng đen to lớn

Oanh

Mặt biển bỗng nhiên nổ tung, một đầu giống như dãy núi thật lớn Thanh Long xông hướng đáy biển, chỉ là long trảo liền so Khương Trường Sinh chung quanh sơn nhạc khổng lồ, tại vậy long đầu phía trên đứng đấy một đạo thân ảnh.

"Trường Sinh đạo hữu, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Một đạo khinh cuồng tiếng cười to truyền đến, Khương Trường Sinh nhận ra thân phận của hắn.

Hãi Thiên!

Trước đó Hãi Thiên cùng hắn, Địa Tàng đại tôn cùng nhau nghe Vạn Phật thủy tổ giảng đạo, nghe đạo sau khi kết thúc, tên này cùng Địa Tàng đại tôn còn đánh một trận.

Khương Trường Sinh đột nhiên nhớ tới một sự kiện, tại sáng tạo Đệ Tứ Thiên Giới lúc, hắn thấy mình cùng Tiêu Hòa nương nương lần đầu gặp lúc, Hãi Thiên ngay tại Côn Luân đạo tràng, nhưng hắn dời đi cái kia mảnh Viễn Cổ Tiên Đạo bên trong cũng không có Hãi Thiên, này đã nói lên, Hãi Thiên một mực tại Viễn Cổ Tiên Đạo cũng không có bị hắn chuyển đến hiện thời.

Nhưng vì sao sau này tại Vạn Phật thủy tổ đạo tràng có thể gặp được đến Hãi Thiên, đây chính là tương lai.

Tên này chẳng lẽ theo Viễn Cổ Tiên Đạo sống sót, còn buông xuống tương lai?

Khương Trường Sinh còn nghĩ tới một chuyện, cái kia chính là Hư Không Vô Tận bên trong Huyền Thiên tinh hải có Hãi Thiên thánh tôn truyền thừa, bị một lão đầu đạt được.

"Thế nào, Trường Sinh đạo hữu không nhận ra ta?"

Hãi Thiên tiếng cười truyền đến, cái kia Thanh Long đã hạ xuống, nằm ngang ở Khương Trường Sinh phía trước, có Thiên Nhai hùng vĩ.

Khương Trường Sinh đi vào cùng Hãi Thiên đồng dạng độ cao, cười nói: "Như thế nào quên, chỉ là gặp đến đạo hữu bây giờ phong thái, hơi xúc động thôi."

"Lên đây đi, vừa vặn cùng nhau tâm sự."

Hãi Thiên ngoắc nói, mười phần nhiệt tình, Khương Trường Sinh cũng không ưỡn ẹo, lúc này rơi vào bên cạnh hắn.

Thanh Long hướng về phương xa kim quang bay đi, hai người bắt đầu chào hỏi.

Thông qua Hãi Thiên, Khương Trường Sinh cũng hiểu biết khu đạo trường này lai lịch.

Xác thực đến từ Long tộc, nhưng cũng không phải là Hoa Hạ trong thần thoại Long Cung, mà là đến từ Chân Long Thánh tộc.

Chân Long Thánh tộc chính là đương thời số một số hai cường tộc, giảng đạo người chính là Chân Long thánh vương, vùng biển này hư không chính là đạo trường của hắn, biển bên trong hết thảy sinh linh đều là ý chí của hắn biến thành.

Vùng biển này nhìn như sinh cơ dạt dào, kì thực chỉ ở Chân Long thánh vương.

Rất nhanh, hai người tới một tòa thật to màu bạc dãy cung điện trước, phụ cận du đãng từng đầu màu bạc long ảnh, lớn nhỏ không đều, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng long ngâm.

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn đi, phía tây đáy biển không gian hiện nổi sóng, một đạo lóng lánh ngũ thải hà quang thân ảnh bước ra, người tới là một tên thân thể to mọng mập hòa thượng, tay cầm một thanh Ba Tiêu phiến, mặt mũi tràn đầy hiền lành nụ cười, con mắt cười thành hai đầu cong may, nhìn không thấy tròng mắt.

"A Di Đà Phật, xem ra bần tăng không có tới chậm."

Mập hòa thượng cười ha hả nói, vừa dứt lời, những phương hướng khác không gian cũng bắt đầu gợn sóng, từng đạo Đại La khí tức buông xuống, thậm chí có một ít khí tức nhường Khương Trường Sinh thấy cao thâm mạt trắc.

Cái này, Khương Trường Sinh yên tâm.

Liền kẻ nghe đạo đều mạnh như vậy, vị kia Chân Long thánh vương nhất định có thể khiến cho hắn chuyến đi này không tệ.

Lần lượt từng bóng người trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên, một đạo khí tức quen thuộc truyền đến.

Còn chưa chờ Khương Trường Sinh quay đầu, một hồi mùi thơm ngát chui vào trong mũi của hắn, cái kia đạo quen thuộc thanh âm bay tới: "Trường Sinh đạo hữu, ngươi cũng tới."

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dáng người đoan trang Tiêu Hòa nương nương dạo bước tới, hai chân hạ xuống lúc phát lên từng đoá từng đoá hoa sen, cấp tốc nảy mầm, mọc ra vụn vặt, ở sau lưng hắn đi theo hai tên nữ tiên, trong đó một vị là Khương Trường Sinh trước kia thấy qua Thanh Khâu thánh mẫu.

Thanh Khâu thánh mẫu nhìn thấy Khương Trường Sinh, còn hướng hắn trừng mắt nhìn.

Khương Trường Sinh hướng Hãi Thiên nói một câu, liền lách mình đi vào Tiêu Hòa nương nương bên cạnh.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, muôn vàn lời nói tận ở trong lòng, lẫn nhau đều có thể cảm nhận được tâm ý của đối phương.

"Phần cuối có thể đã đi đến?" Tiêu Hòa nương nương nhẹ giọng hỏi, mạng che mặt che đậy nàng nửa gương mặt, nàng cặp kia thanh lãnh đôi mắt đẹp lộ ra một tia cùng khí chất không hợp ý cười.

Khương Trường Sinh nghe được nàng bên ngoài âm, cười nói: "Một người đến cũng rất tịch mịch  chờ ngươi đến."

Tiêu Hòa nương nương trong mắt ý cười càng sâu, sau lưng nàng một vị khác nữ tiên đang cùng Thanh Khâu thánh mẫu tiến hành truyền âm trao đổi, tò mò thân phận của Khương Trường Sinh.

Thanh Khâu thánh mẫu nói rõ lí do một phiên về sau, nữ tiên nhìn về phía Khương Trường Sinh ánh mắt biến, tràn ngập tò mò.

Lúc này, quay quanh dãy cung điện Ngân Long tụ tập tại cùng một chỗ, hình thành một đầu trường giai, thông hướng một chỗ cung điện khổng lồ.

Cầu Đạo giả nhóm dồn dập bay vào Ngân Long trường giai bên trên, theo thứ tự vào cung.

Khương Trường Sinh nhìn một chút, có gần hai trăm vị kẻ nghe đạo, này quả không đơn giản, tất cả đều ít nhất là Đại La, bao quát Tiêu Hòa nương nương sau lưng hai vị nữ tiên.

"Ngươi có thể phải cẩn thận Hãi Thiên, tên này tiến đến diệt không ít Đại La, lần này nghe đạo kết thúc, tất nhiên có người muốn tìm hắn kết nhân quả."

Tiêu Hòa nương nương truyền âm cho Khương Trường Sinh, trong giọng nói tràn ngập kiêng kị.

Khương Trường Sinh không hiểu nghĩ đến Huyền Thiên tinh hải bên trong cái kia hai hàng chữ.

Hận thiên hận địa hận Đại Đạo!

Thí tiên thí thần thí thương sinh!

Tên này đến cùng đã trải qua cái gì, làm sao hai lần đạo thống phản thần đều gặp được hắn đang đánh nhau?

Chẳng lẽ tên này đã thù khắp thiên hạ?

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, một bên vào cung.

Ngân Long trường giai chỗ thông hướng trong cung điện là một mảnh thiên địa bát ngát, đại địa khắp núi lửa, mây đen bao trùm bầu trời, từng khỏa thiên thạch nện xuyên vân tầng, mang theo cuồn cuộn cháy khói rớt xuống, như tận thế tình cảnh, Khương Trường Sinh vừa mới tiến tới liền bị một đạo thân ảnh hấp dẫn.

Thiên địa phần cuối, có một tòa cao vút trong mây cự nhạc, ngọn núi rộng chừng nghìn vạn dặm, một đầu rung động ánh mắt long thân quay quanh lấy ngọn núi, long thân bên trên mọc đầy màu đỏ thẫm Long Lân, hơn nửa đoạn long thân chui vào phía trên trong mây, tại cái kia cuồn cuộn biển mây bên trong có một đôi mắt như ẩn như hiện, phảng phất trời xanh mắt.

Cầu Đạo giả nhóm đều tự tìm địa phương ngồi xuống, phần lớn đều tự mang pháp bảo, thiên kì bách quái, Khương Trường Sinh đưa tay, hắn cỗ thân thể này cũng có nhẫn trữ vật, bên trong còn nhiều pháp bảo.

Đại La Kim Tiên, không có khả năng thiếu pháp bảo.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến, tương lai mình ý chí vậy mà có thể đi đến Đại La, vậy bản tôn được nhiều mạnh?

"Trường Sinh đạo hữu, ngồi ta bên cạnh đi."

Tiêu Hòa nương nương thanh âm truyền đến, chỉ gặp nàng xuất ra một tòa thật to đài sen, Thanh Khâu thánh mẫu cùng vị kia nữ tiên tắc riêng phần mình xuất ra pháp bảo, ngồi tại đài sen bên cạnh

Khương Trường Sinh gật đầu, lách mình đi vào Tiêu Hòa nương nương bên cạnh, hắn tĩnh toạ mà xuống, cũng không có cùng Tiêu Hòa nương nương nằm cạnh quá gần, nhưng hắn có thể ngồi ở chỗ này, đã hấp dẫn không ít Cầu Đạo giả chú ý.

Ở đây không khỏi là đại danh đỉnh đỉnh hạng người, lẫn nhau đều biết, chẳng qua là không nghĩ tới Khương Trường Sinh cùng Tiêu Hòa nương nương quan hệ tốt như vậy.

Hãi Thiên ngồi ở phía xa, cười ha hả nhìn một màn này, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều không hề rời đi qua Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cũng chú ý tới điểm này, rất rõ ràng, Hãi Thiên để mắt tới hắn.

Quan hệ của hai người vốn là bèo nước gặp nhau, cũng không có cùng một chỗ trải qua cái gì, Hãi Thiên từ vừa mới bắt đầu liền đối với hắn rất nhiệt tình, ở trong đó tất nhiên có quỷ.

Nhất là hắn nghe nói Hãi Thiên cừu địch rất nhiều, điều này nói rõ Hãi Thiên cũng không phải là một cái tốt chung đụng người.

"Hôm nay giảng đạo, giảng tam hoa tụ đỉnh chi đạo."

Một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên, cắt ngang Khương Trường Sinh suy nghĩ.

Tam hoa tụ đỉnh?

Khương Trường Sinh nhíu mày, đây không phải Thái Ất chi cảnh đạo pháp áo nghĩa sao?

"Đại La áp đảo chúng tiên phía trên, bị coi là Tiên đạo điểm cuối cùng, nhưng, đạo không bờ bến, Đại La phía trên vẫn có thể càng tiến một bước, Đại La từ có chính mình đạo, ta bắt chước Thái Ất Tam Hoa chi đạo, sáng lập Đại La đạo quả chi tam hoa tụ đỉnh."

Chân Long thánh vương thanh âm tiếp tục vang lên, hắn chính thức bắt đầu giảng đạo, thanh âm rất có kích động lực.

Đại La đạo quả nở hoa, tam hoa tụ đỉnh, này Tam Hoa có thể bao quát quá khứ, hiện tại, tương lai, có thể đại biểu khí vận, nhân quả, mệnh số, cũng có thể biểu tượng tham lam, thiện lương, hận nộ.

Dựa theo Chân Long thánh vương nói, tam hoa tụ đỉnh bên trong Tam Hoa là ba loại khác biệt tồn tại, này ba loại tồn tại nhất định phải định nghĩa Đại La.

Khương Trường Sinh dần dần đắm chìm ở nghe đạo bên trong.

Tam hoa tụ đỉnh là Chân Long thánh vương Đại La chi đạo, hắn cũng không phải là chuyên môn giảng chính mình tam hoa tụ đỉnh, mà là thông qua tam hoa tụ đỉnh để dẫn dắt kẻ nghe đạo phát tán tư duy.

Tận thế trong đạo trường, Chân Long thánh vương thanh âm kéo dài không ngừng, nương theo lấy trận trận long ngâm.

Thông qua nghe đạo, Khương Trường Sinh cảm nhận được Chân Long thánh vương bá đạo, hắn đạo có một cỗ bễ nghễ hết thảy bá khí, cái này khiến hắn rất tò mò, Chân Long thánh vương Tam Hoa lại là thế nào Tam Hoa.

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới Đạo Diễn cảm xúc thiên phú.

Chẳng lẽ Đại La con đường tu hành, là tìm chân ngã đường?

Chúng sinh đều là nhiều mặt tính, đó là bởi vì bị thế tục, bị thực lực, bị tình cảm sở khiên vấp, mới vừa trở nên mâu thuẫn, siêu thoát Đại La há có thể bị những vật này sở khiên chế, tìm chân ngã, có lẽ có thể nâng cao một bước.

Đạo Diễn chính là bởi vì sớm đi vào Đại La chi đạo, cho nên thiên tư của bọn hắn mới như vậy không hợp thói thường, bọn hắn có thể đạo thống siêu thoát, có lẽ liền là sớm đã tìm đúng đường.

Khương Trường Sinh cảm giác đến chính mình suy đoán là đúng, bởi vì hắn nghĩ đến Hãi Thiên thánh tôn lưu lại.

Cái kia hai câu nói là cực hạn hận ý cùng sát ý, đây cũng là hắn cừu địch đông đảo nguyên nhân.

Nguyên lai Đại La đi lên, là giữ lại chân ngã, chém đi không cần thiết tình cảm.

Đại La đã rất mạnh có thể trói buộc Đại La chính là quá nhiều tình cảm.

Khương Trường Sinh bắt đầu suy tư chính mình chân ngã là cái gì.

Tu hành ban đầu, hắn nghĩ là Trường Sinh, mong muốn trường sinh tình cảm là cái gì?

Trường sinh nghĩ là tự thân, lợi mình một loại tố cầu, chẳng lẽ hắn cùng Lục Diêm Diễn Thiên một dạng, hắn chân ngã là tham lam?

Không đúng!

Ai không muốn trường sinh?

Người nào không muốn lấy được hết thảy?

Chân ngã, không nên là phán đoán quá khứ, mà là lựa chọn tương lai, bởi vì Đại La là khởi đầu mới!

Khương Trường Sinh đột nhiên thông thấu.

Đại La tu luyện là tìm kiếm chân ngã, cái này chân ngã cũng không phải là bẩm sinh, mà là mình muốn chân ngã.

Muốn trở thành cái gì, liền có thể trở thành cái gì, lúc này mới phù hợp Đại La mạnh mẽ!

Khương Trường Sinh nghe Chân Long thánh vương giảng đạo thanh âm, suy tư mình muốn trở thành như thế nào tồn tại..