Chương 562: Tiên đạo độc tôn, Thiên Đạo tức Đạo Tổ

Chương 562: Tiên đạo độc tôn, Thiên Đạo tức Đạo Tổ

Chân Long thánh vương giảng đạo mười phần hùng vĩ  khiến cho Khương Trường Sinh này tôn Đại La đang suy tư chân ngã thời điểm, lâm vào một loại cực kỳ huyền diệu ngộ đạo trạng thái, muôn vàn quá khứ nhanh chóng lướt qua trước mắt của hắn, thông qua xem trông quá khứ, tổng kết mình muốn, lại tạo nên tương lai chân ngã.

Khương Trường Sinh tại ngộ đạo bên trong suy nghĩ chính mình chân ngã hẳn là cái gì, cũng hoặc là hắn muốn cái gì.

Đắm chìm ở nghe đạo bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh.

Về sau, Chân Long thánh vương đem chính mình tam hoa tụ đỉnh chi pháp truyền thụ cho hết thảy kẻ nghe đạo, này pháp không phải không rõ ràng phương hướng, mà là cụ thể phương pháp tu hành.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Đợi Khương Trường Sinh khi tỉnh lại, bên tai đã không có Chân Long thánh vương giảng đạo thanh âm.

Hắn mở mắt nhìn lại, chung quanh Cầu Đạo giả đã thiếu một nửa, chân trời Chân Long thánh vương vẫn như cũ chiếm cứ tại toà kia cự nhạc bên trên, lù lù bất động, như chiếm cứ cự nhạc ngang trời đại thụ.

"Thu hoạch như thế nào?"

Tiêu Hòa nương nương thanh âm truyền đến, Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía nàng, gật đầu nói: "Rất có dẫn dắt."

Khương Trường Sinh chú ý tới Thanh Khâu thánh mẫu cùng vị kia nữ tiên còn chưa tỉnh lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía những phương hướng khác, phát hiện Hãi Thiên đã rời đi.

Không đúng.

Khương Trường Sinh mơ hồ cảm nhận được một tia chiến đấu uy áp, nơi này chính là Chân Long thánh vương đạo tràng, tự có cấm chế trận pháp ngăn cách bên ngoài nhưng vẫn có chiến đấu uy áp truyền đến, đủ để chứng minh chiến đấu song phương đạo hạnh cực kỳ cao.

"Hãi Thiên phiền toái, bốn vị cừu địch đối phó hắn, mặc dù hắn có thể còn sống sót, cũng phải bị phá một lớp da."

Tiêu Hòa nương nương ngữ khí bình tĩnh không có đồng tình Hãi Thiên, cũng không có cười trên nỗi đau của người khác.

Khương Trường Sinh hỏi: "Cùng ta nói một chút sự tích của hắn?"

Tiêu Hòa nương nương lúc này bắt đầu giảng giải Hãi Thiên lai lịch.

Hãi Thiên sinh tại thiên địa sơ khai, bởi vì thiên tư bình thường, nửa đời trước của hắn một mực lạc hậu hơn người, thường xuyên bái phỏng thiên địa đại năng đạo tràng, cần phải học hỏi nhiều hơn, nhưng thủy chung không được Đại Đạo, sau này, hắn nhờ quan hệ bái nhập Đạo Môn thứ sáu mạch, nguyên lai tưởng rằng nhân sinh muốn nghênh đón bước ngoặt, lại không nghĩ là khổ nạn bắt đầu, hắn gặp đồng môn đệ tử chèn ép, luận tuổi tác, hắn so Đạo Môn bảy mạch mạch chủ còn cổ lão, chính là bởi vì điểm này, những đệ tử kia mới nghĩ từ trên người hắn tìm cảm giác ưu việt, liền mạch chủ cũng ngầm cho phép.

Nhìn đã từng tiền bối thành vì mình trong môn đệ tử, Đạo Môn thứ sáu mạch không ít đại tu sĩ đều trong lòng còn có xem Hãi Thiên chê cười tâm tư.

Chịu đựng hơn ngàn năm ức hiếp về sau, Hãi Thiên cuối cùng bùng nổ, hắn đánh cắp Đạo Môn thứ sáu mạch tuyệt học, lọt vào thứ sáu mạch truy sát, đang đuổi giết trên đường, hắn lại ngộ đạo, từ đó nhất phi trùng thiên, có lẽ là bởi vì tích lũy áp lực quá lớn, dẫn đến hắn điên cuồng phóng túng chính mình, trắng trợn đồ sát thứ sáu mạch đệ tử, kém chút nhường Đạo Môn thứ sáu mạch diệt sạch, sau này, Đạo Môn bảy mạch hợp lại, trấn áp hắn, khiến cho hắn gặp trăm vạn năm Huyền Hỏa thối luyện, đổi lại những sinh linh khác, đã sớm biến thành tro bụi, hắn lại luyện thành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Về sau, Hãi Thiên đại náo Đạo Môn, đánh cho Đạo Môn đạo thống kém chút sụp đổ, dù cho là Đại La tồn tại, cũng không làm gì được hắn, mãi đến Đạo Môn chi chủ ra tay, đưa hắn khu trục, này cái cọc ân oán mới vừa tạm thời hạ xuống, luyện thành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân Hãi Thiên tính cách thay đổi, trở nên tàn nhẫn, thích giết chóc, kiệt ngạo bất tuần, một lời không hợp liền muốn đánh giết tu sĩ khác, cho đến kết xuống hôm nay nhân quả.

Nghe được Hãi Thiên luyện thành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, Khương Trường Sinh cũng không kinh hãi, dù sao nơi này là tương lai, coi như là Viễn Cổ Tiên Đạo, cũng tồn tại Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, hắn thấy, sinh tồn hệ thống liền là Viễn Cổ Tiên Đạo ngưng tụ đồ vật, cho nên hắn mới gánh chịu lấy khôi phục Tiên đạo chi trách.

Hắn chẳng qua là tò mò tại luyện liền Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân trước, Hãi Thiên là như thế nào ngộ đạo.

Ngay sau đó Hư Không Vô Tận nhưng không có Hãi Thiên tồn tại, Hãi Thiên là như thế nào tiến vào Tiêu Hòa nương nương trong trí nhớ?

Chẳng lẽ Hãi Thiên dựa vào chính mình xuyên qua, gia nhập Đệ Tứ Thiên Giới?

Này chút nghi hoặc, vẫn phải đi hiện thực diễn toán, tại đạo thống phản thần bên trong chỉ có thể nghe đạo, hắn một khi rời đi khu đạo trường này, liền phải trở về.

Khương Trường Sinh lại hỏi một chút chi tiết.

Lúc trước tại Côn Luân đạo tràng lúc, Tiêu Hòa nương nương xác thực nhớ kỹ Hãi Thiên cũng tại, chẳng qua là giảng đạo sau khi kết thúc, Hãi Thiên biến mất, tại Huyền Đề tổ sư trong đạo trường, Hãi Thiên lại xuất hiện.

Lúc gặp lại ở giữa điểm cong tại Huyền Đề tổ sư giảng đạo thời điểm.

Đệ Tứ Thiên Giới sinh ra đã có mười vạn năm, Huyền Đề tổ sư cũng bắt đầu giảng đạo, nhưng còn chưa dính đến Khương Trường Sinh trước đó chỗ đi cái kia mảnh đạo tràng.

"Ta luôn cảm thấy hắn lộ ra cổ quái hắn tuyệt không phải chúng ta thấy đơn giản như vậy, này phần không chút kiêng kỵ sau lưng có lẽ cất giấu không cách nào tưởng tượng nhân quả."

Tiêu Hòa nương nương dùng một loại khó mà suy nghĩ ngữ khí nói ra.

Khương Trường Sinh gật đầu, hắn đứng dậy, nói: "Ta xin cáo từ trước."

Tiêu Hòa nương nương khẽ gật đầu, đưa mắt nhìn hắn rời đi, lần này, hai người đều không có nói ra đừng chi ngôn.

Bước ra cung điện đạo tràng trong nháy mắt, Khương Trường Sinh hết thảy trước mắt đều trở nên mơ hồ.

Lần này nghe đạo, hắn cảm giác kéo dài mấy trăm năm, Chân Long thánh vương đạo pháp xác thực có ích, thắng qua hắn một mình tìm tòi vài vạn năm.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh mở mắt, hắn tạm thời đem Hãi Thiên sự tình buông xuống.

Hắn đến nghĩ rõ ràng chính mình muốn như thế nào chân ngã.

Hắn cảm thấy chân ngã hẳn không phải là một loại nào đó cảm xúc làm chủ, nó có thể là bao la.

Khương Trường Sinh bắt đầu lắng nghe Tiên đạo chúng sinh tiếng lòng, mỗi lần bế quan kết thúc, hắn đều sẽ như này, thông qua quan tâm chúng sinh tiếng lòng để phán đoán ngay lập tức Tiên đạo phát triển có thuận lợi hay không.

Như là đã thành vì Đạo Tổ, hắn liền không thể chỉ nhìn chính mình.

"Lại thất bại, pháp bảo này làm sao như thế khó luyện?"

"Dựa vào cái gì, cũng bởi vì ta cốt căn không được, liền không thu ta? Chẳng lẽ Tiên Thiên tư chất thật sự đã chú định hết thảy?"

"Này chút nhân gian gia hỏa thật sự là phiền toái, cái rắm lớn một chút sự tình liền muốn tấu lên Thiên Đình."

"Ha ha ha ha, ta cuối cùng thành công, có này linh trùng, ta đem có thể tại chư thiên vạn giới dừng chân!"

"Bất Diệt Kim Thân, thật có thể luyện thành sao? Không được, không thể nghĩ như vậy, Đạo Tổ nếu nói có thể, vậy liền nhất định có thể, không có người thành công, đang nói rõ cơ duyên này trọng đại, ta nhất định phải trở thành Đấu Chiến tiên thánh!"

"Vì trường sinh, từ bỏ gia đình, từ bỏ hết thảy, khổ tu ba ngàn năm, cả đời không có hưởng lạc, lại đánh không lại thiên số, dạng này tu đạo lại có ý nghĩa gì, còn không bằng phàm nhân trăm năm, nhanh sống một thế."

Đếm không hết tiếng lòng tràn vào Khương Trường Sinh tâm lý, phảng phất vạn ức sinh linh cùng nhau tại cùng nhau nói chuyện, chúng sinh bách thái thông qua tiếng lòng hiện ra ở trước mắt hắn.

Khương Trường Sinh cũng sẽ không bị một vị nào đó tín đồ oán niệm, thống khổ hấp dẫn, hắn cũng sẽ không bởi vì một chút phúc duyên hùng hậu người thành tựu mà hài lòng, ánh mắt của hắn là toàn bộ Tiên đạo.

Nghe được thanh âm càng nhiều, hắn tâm càng thông thấu.

Chúng sinh khó khăn, Tiên đạo cần phải làm là tận lực nhường càng nhiều sinh linh siêu thoát, thực hiện tiêu dao tự tại.

Làm Tiên đạo người dẫn đầu, chức trách của hắn cũng không phải là như thế nào quản lý Tiên đạo, mà là lớn mạnh Tiên đạo!

"Chính như ta nghĩ thành đạo, dung hợp ba ngàn Đại Đạo, sáng tạo trước nay chưa có Đại Đạo, ta chân ngã tự nhiên cũng phải bao dung hết thảy, hình thành độc lập chân ngã, ta chân ngã chính là Tiên đạo độc tôn!"

Khương Trường Sinh cả người khí thế trở nên lăng lệ  khiến cho toàn bộ Tiên đạo các giới thiên tượng vì đó dị biến.

Côn Luân giới thiên lôi cuồn cuộn, bốn phương Thiên Giới cũng giống như thế, từ nơi sâu xa Thiên Đạo tựa hồ cảm nhận được Khương Trường Sinh quyết tâm, dùng thiên lôi vì hắn ăn mừng.

Đệ Tứ Thiên Giới.

Tây Thiên, xích hà đầy trời, một tòa thật to Kim Liên bên trên, dáng người vĩ ngạn Vạn Phật thủy tổ nhìn chân trời lôi vân cuồn cuộn, ánh mắt có chút phiêu hốt.

Ngồi tĩnh tọa ở bên cạnh hắn Thái Sơ phật tổ hỏi: "Đây là cái gì dị tượng?"

"Có lẽ, từ nơi sâu xa thật có Thiên Đạo." Vạn Phật thủy tổ ung dung nói ra.

Hắn xem như Tiên đạo người thứ hai, liền Côn Luân giáo chủ cũng bị hắn siêu việt, hắn có thể cảm nhận được thiên lôi sau lưng có một cỗ ý chí, cỗ ý chí này là hắn vô pháp theo dõi.

Thái Sơ phật tổ cười nói: "A Di Đà Phật, Thiên Đạo tự nhiên tồn tại, Đạo Tổ chính là Thiên Đạo."

Thân là võ đạo đại kiếp trước đó Đại Đạo người thừa kế, hắn cũng không phải là giống Đệ Tứ Thiên Giới chúng sinh như vậy không biết được Đạo Tổ tồn tại.

"Đạo Tổ . . . ."

Vạn Phật thủy tổ nhớ kỹ cái tên này, hắn đã không chỉ một lần nghe được Thái Sơ phật tổ đề cập cái tên này.

Trước đó, hắn cảm thấy Thái Sơ phật tổ có khoa trương thành phần, hôm nay cảm nhận được Thiên Đạo oai, hắn không khỏi đối Đạo Tổ sinh ra nồng đậm tò mò.

Đạo chi phần cuối, thật có tổ?

Hắn Phật Đạo là căn cứ vào đạo pháp mà sinh ra, hắn tự xưng Phật Tổ, cái kia sáng tạo đạo pháp tồn tại tự xưng Đạo Tổ tự nhiên cũng có thể tự xưng Đạo Tổ.

Từ khi hắn bước vào Thái Ất chi cảnh, hắn liền suy nghĩ vấn đề này.

Tiên đạo đến cùng là từ người nào sáng tạo?

Vạn Phật thủy tổ mở miệng hỏi: "Thái Sơ, ngươi biết Đạo Tổ người ở chỗ nào?"

Thái Sơ phật tổ nói: "Tự nhiên sẽ hiểu, tại Côn Luân giới, Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung."

Côn Luân giới?

Vạn Phật thủy tổ ánh mắt càng thêm vi diệu.

Côn Luân nhị chữ nhường hắn nghĩ tới Côn Luân giáo chủ, hắn rốt cuộc minh bạch Côn Luân giáo chủ trước kia vì sao có thể vượt qua hắn.

Cùng lúc đó, Đệ Tứ Thiên Giới mặt khác đại năng cũng tại quan sát Thiên Đạo oai.

Một tòa tối tăm trong đại điện, Bỉ Ngạn đạo quân sư phụ Thương Thủy Thiên đang tĩnh tọa luyện công, hắn đột nhiên cảm nhận được cái gì, mở mắt.

Tại Thương Thủy Thiên nhìn soi mói, một vệt bóng mờ trống rỗng xuất hiện.

Thương Thủy Thiên lúc này đứng dậy hành lễ, nói: "Bái kiến Thần Thánh."

Bóng mờ mở miệng nói: "Trở về đi, buông xuống ngươi đại kế."

"Cái gì?"

Thương Thủy Thiên sắc mặt kịch biến, hắn toàn thân run rẩy, cắn răng hỏi: "Thần Thánh, chẳng lẽ liền ngài đều cảm thấy không có hi vọng?"

Bóng mờ nói: "Mười vạn năm trước, Đạo Diễn Diễn Quân từng đối võ đạo hư không ra tay, chúng ta Thần Thánh bị Đạo Diễn những lực lượng khác kiềm chế, ngươi hẳn là rõ ràng, Diễn Quân đối một phương Đại Đạo hư không ra tay, sẽ là kết quả như thế nào."

Thương Thủy Thiên con ngươi phóng to, nghe được Diễn Quân nhị chữ, hắn triệt để hoảng rồi.

Đạo Diễn chui vào Hư Không Vô Tận, hắn là biết đến, nhưng hắn không thèm để ý, dù sao Đạo Diễn bồi dưỡng thiên kiêu, cuối cùng sẽ xâm lấn các phương Đại Đạo hư không, võ đạo có thể chiến thắng cổ thuật, cũng xem như nắm Đạo Diễn phúc, hắn thậm chí mong đợi nói diễn có thể cho Đạo Tổ mang đến phiền toái.

"Về sau đâu? Hư Không Vô Tận vì sao không có việc gì?" Thương Thủy Thiên truy vấn.

Bóng mờ thở dài một tiếng: "Chúng ta bị kiềm chế, võ đạo hư không vốn nên bị hủy diệt, nhưng bây giờ lại vẫn tồn tại, hiện tại chúng ta xác định một sự kiện, vị kia đối võ đạo hư không ra tay Diễn Quân vẫn lạc, không chỉ là hắn, còn có Lục Diêm Diễn Thiên, vị kia bị Đạo Diễn trọng điểm vun trồng thiên kiêu cũng vẫn lạc, bọn hắn bởi vì đối võ đạo hư không ra tay mà ngã xuống, ngoại trừ võ đạo, ngươi cảm thấy còn có thể là ai ra tay?"

Thương Thủy Thiên triệt để động dung, khó có thể tin nói: "Ngài là nói Đạo Tổ? Hắn làm sao có thể có được thực lực như vậy?".