Chương 563: Đại La tiên vực

Chương 563: Đại La tiên vực

"Bất kể có phải hay không là Đạo Tổ, võ đạo hư không có có thể tru diệt Diễn Quân tồn tại bảo hộ, mà lại cũng không phải là đến từ võ đạo, chuyện này đã đủ để quyết định võ đạo không thể siêu thoát."

Bóng mờ dùng một loại không nhịn được ngữ khí nói ra, nghe được Thương Thủy Thiên tỉnh táo lại.

Hắn thật sự là quá oan uổng, tự mình từ trong hư không chạy đến, không chỉ không thành công bảo vệ võ đạo, ngược lại tăng tốc võ đạo sụp đổ, hắn mang theo Thần Võ giới trốn ở chỗ này, nuốt giận vào bụng nhiều năm như vậy, vậy mà đổi lấy kết quả như vậy.

Hắn như thế nào cùng phía dưới bàn giao?

Có thể vừa nghĩ tới chính mình muốn đối mặt có thể tru diệt Diễn Quân tồn tại, hắn trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.

Hắn không thể không thừa nhận, chính mình hết sức gặp may mắn, nếu như hắn trước Diễn Quân một bước ra tay, khả năng hắn đã chết.

"Mong muốn đạo thống siêu thoát, sao mà khó, mặc kệ như thế nào, ngươi đã tận lực, còn lại chính là có chơi có chịu, không làm phí công giãy dụa, cũng có thể nhường chúng sinh ít chịu chút khổ."

Bóng mờ ngữ khí hoà hoãn lại, hắn thở dài một tiếng, nói: "Việc này không trách ngươi, đến từ Đại Thiên thế giới lực lượng tham gia, bản thân liền là không hợp lý, cũng không công bằng, võ đạo mặc dù không có, nhưng võ đạo người vẫn còn, cũng nên từ bỏ thủ hộ cố thổ, đi truy tầm chúng ta cơ duyên."

Thương Thủy Thiên yên lặng.

Hắn chỉ có thể cắn răng gật đầu, không có lựa chọn nào khác.

Bóng mờ tan biến trong điện, Thương Thủy Thiên tâm thì một đoàn loạn ma, hắn bây giờ nghĩ là như thế nào hướng người phía dưới bàn giao.

. . .

Đạo thống phản thần sau khi kết thúc, Khương Trường Sinh liền đầu nhập trong tu luyện, độc tôn Tiên đạo chân ngã lý niệm sinh ra về sau, đạo tâm của hắn cũng bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

Sau này làm việc, hắn đem dùng Tiên đạo phát triển làm chủ, không suy nghĩ nữa thuận theo tự nhiên.

Hắn trong lòng đã có kế hoạch  chờ nhân quả cắn trả biến mất sau liền sẽ áp dụng.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Thần Du đại thiên địa chung quy là phát hiện Đệ Tứ Thiên Giới tồn tại, tin tức một khi bùng nổ, đưa tới cực lớn chấn động, Đệ Nhị Thiên Giới bởi vì Tiên đạo Vương tộc quật khởi, lại thêm tới gần ba ngàn thiên địa, phát triển mãnh liệt, rất có vượt qua Đệ Nhất Thiên Giới xu thế, bây giờ lại xuất hiện càng thêm thần bí Đệ Tứ Thiên Giới, nhất là theo càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả tìm tới Đệ Tứ Thiên Giới, phát hiện Đệ Tứ Thiên Giới xa so với mặt khác Thiên Giới muốn khổng lồ, thậm chí có thể nói là toàn bộ Hư Không Vô Tận lớn nhất thiên địa, bát ngát như thế thiên địa, mang ý nghĩa càng nhiều cơ duyên, các tín đồ há có thể không phấn chấn.

Thiên Đình tiên thần nhóm thì là hết sức lo lắng, Thiên Đình thành lập vốn là chưởng khống Tiên đạo, có thể theo Đệ Nhị Thiên Giới, Đệ Tam Thiên Giới không nhận Thiên Đình quản hạt, vốn là khiêu chiến tiên thần quyền uy, bây giờ lại xuất hiện Đệ Tứ Thiên Giới, cứ thế mãi, Thiên Đình tiên thần chẳng phải biến thành một phương giáo phái?

Côn Luân giới cùng Đệ Nhất Thiên Giới cộng lại, còn không bằng Đệ Tứ Thiên Giới một phương lĩnh vực lớn, dạng này so sánh, tiên thần nhóm tự nhiên rất khó chịu.

Càng ngày càng nhiều tiên thần bắt đầu hướng Thiên Đế thỉnh tấu, hi vọng Thiên Đế có thể tiến đến bái phỏng Đạo Tổ.

Một ngày này.

Thiên Đế đi tới Tam Thập Tam Trọng Thiên, bái kiến Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh khiến cho hắn vào điện, hắn phát hiện trong điện không có Bạch Kỳ, Bạch Long thân ảnh, hắn âm thầm tò mò, không biết bắt đầu từ khi nào, Bạch Kỳ không thích tại Thiên Đình đi dạo, mà là trở nên hành tung thần bí.

Chẳng lẽ là đi Đệ Tứ Thiên Giới?

Nghĩ được như vậy, Thiên Đế trong lòng run lên.

Chẳng lẽ phụ thân cảm thấy hắn quá tham đồ hưởng nhạc?

Suy nghĩ kỹ một chút, này mười vạn năm bên trong, hắn xác thực trôi qua hết sức an nhàn, nhất là Khương Nghĩa siêu việt hắn, cũng thành lập Hắc Ám đế đình, cùng hắn trong ngoài tiếp ứng về sau, hắn liền có giao cho hậu bối tâm tư.

Hắn lại cố gắng thế nào, cũng vẫn là bị nhi tử siêu việt, hắn đã thất lạc, lại hết sức kiêu ngạo, thế là trong những năm này, hắn đại lực đào móc trong tử tôn thiên kiêu, hắn những cái kia nhi nữ đều bị hắn an bài trấn thủ một phương rèn luyện, liền Khương tộc Đế mạch cũng nhận được hắn yêu chuộng.

Thiên Đế hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, cung kính hành lễ.

"Bái kiến phụ thân."

Thiên Đế giương mắt nhìn về phía phụ thân, vừa vặn nhìn thấy phụ thân mở mắt.

Bốn mắt một đôi, Thiên Đế tâm đột nhiên máy động.

Bọn hắn tuy là thân sinh phụ tử, nhưng tu vi chênh lệch cách xa, lại vượt qua mười vạn năm chưa từng gặp qua, tương đương với hai phần ba nhân sinh đều không có chạm mặt qua, hắn sao có thể không xa lạ gì?

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi là vì Thiên Đình tới?"

Thiên Đế quỳ gối Khương Trường Sinh trước mặt cắn răng nói: "Đúng, phụ thân, ngài không cảm thấy Thiên Đình đã chệch hướng ngài lúc trước suy nghĩ?"

"Vậy ngươi cảm thấy là vấn đề của ta, vẫn là vấn đề của ngươi?"

Thiên Đế càng hoảng rồi, hắn phát hiện phụ thân so với trong trí nhớ thái độ càng thêm nghiêm khắc, xem ra phụ thân thật đối với hắn không vừa lòng.

Thiên Đế cấp tốc hồi đáp: "Tự nhiên có vấn đề của ta, nhưng Tiên đạo phát triển quá nhanh, nhanh đến Thiên Đình theo không kịp "

Khương Trường Sinh khẽ lắc đầu, nói: "Nào có cái gì theo không kịp, ngươi chỉ cần nhường những thế lực kia chi chủ cúi đầu, ngươi liền có thể chưởng khống càng nhiều, xét đến cùng, trong lòng ngươi nhân nghĩa quá nhiều, tiên thần trói buộc ngươi, nhường ngươi mất đi nhân gian đế hoàng hùng tâm, tại trong lòng ngươi, tiên thần là tuyệt đối chính nghĩa, chỉ cần người khác không trêu chọc ngươi, ngươi liền không thể xuất thủ."

"Ở nhân gian, vận triều chỉ cần bảo hộ chính mình giang sơn lợi ích, nhưng ngươi cảm thấy tiên thần là mặt hướng chúng sinh, không thể có nửa điểm bất công địa phương, cho nên cho dù là con của ngươi phạm sai lầm, ngươi cũng sẽ không bỏ qua, nhưng cũng là bởi vì dạng này, người khác có thể sử dụng nhân nghĩa tới hạn chế ngươi."

Khương Trường Sinh nói tới Thiên Đế tâm khảm mà bên trong đi, Thiên Đình sách lược từ trước tới giờ không là dã man khuếch trương, khuếch trương chỗ đều là có bất công chỗ, nhất định phải đứng tại đại nghĩa bên trên, bởi vì dạng này sách lược, tiên thần nhóm mệt mỏi cùng bên ngoài giao tế đàm phán, dần dà, đều đánh mất khuếch trương động lực.

Nhất là Hắc Ám đế đình quật khởi sau Thiên Đế triệt để buông xuống dã tâm.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi có phải hay không đem Khương Nghĩa xem như đời tiếp theo Thiên Đế, thiên tư của hắn thắng ngươi, hắn thủ đoạn so ngươi càng bá đạo."

Thiên Đế muốn nói lại thôi, không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn xác thực có tâm tư như vậy.

Khương Trường Sinh nhìn xem Thiên Đế, thở dài một tiếng.

Hắn đều không cần đi đoán Thiên Đế tâm tư, bởi vì hắn có thể nghe được Thiên Đế tâm tư.

"Phụ thân, ta kỳ thật ta làm Thiên Đế đã đủ lâu, cũng nên thoái vị " Thiên Đế cắn răng nói.

Hắn xác thực nghĩ lui, hắn cũng muốn dừng lại, thật tốt tu luyện, không để ý tới thế sự.

Làm mười bốn vạn năm Thiên Đế, hắn cũng xác thực mệt mỏi.

Khương Trường Sinh hai tay chống lấy đầu gối, bẻ bẻ cổ, thân thể nghiêng về phía trước, hắn ánh mắt là như vậy đạm mạc, thấy Thiên Đế cúi đầu.

"Ngươi làm Thiên Đế vị trí là hoàng vị? Ngươi muốn làm coi như, không muốn làm liền không làm?"

Khương Trường Sinh lần đầu dùng nghiêm túc như thế ngữ khí nói ra, nghe được Thiên Đế trong lòng kinh hoàng.

"Một khi nhường sau người biết được Thiên Đế vị trí là có thể đổi, ngươi biết được này sẽ khiến hậu quả như thế nào sao?"

"Tử Ngọc, ở trên đời này  bất kỳ người nào đều có trách nhiệm của mình, sinh vì ta con độc nhất, ngươi nhất định phải gánh chịu này phần trách nhiệm, ngươi cho rằng ta vì cái gì chỉ có ngươi này một vị nhi tử?"

Thiên Đế yên lặng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Muốn làm vĩnh thế Thiên Đế sao?

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ mẫu thân lựa chọn, thân vì Đạo Tổ duy nhất nữ nhân, lại không dính Thiên Đình quyền lực, nguyên lai nàng nhìn thấu triệt.

Thiên Đế không có oán trách ý của phụ thân, chẳng qua là đối với mình số mệnh rất là bất đắc dĩ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Phụ thân, nếu Thiên Đế vị trí vĩnh viễn thuộc về ta, chỉ cần không nguy hại Tiên đạo, không cho chúng sinh lâm vào khổ nạn, ta muốn làm sao thì làm vậy, đúng không?"

Hắn hiểu được phụ thân không chỉ là đang giáo huấn hắn, cũng là đang nhắc nhở hắn.

Nếu như hắn Thiên Đế vị trí định chết rồi, vậy hắn cần gì có nhiều như vậy lo lắng?

Sau khi nghĩ thông suốt, Thiên Đế sắc mặt không nữa mềm yếu, ngược lại ánh mắt bên trong toát ra một cỗ ngoan kình.

"Không sai!"

Khương Trường Sinh không cho phản bác nói.

Hắn nói theo: "Thiên Đình có Phong Thần bảng, còn có Địa Tiên đạo bia, Tiên đạo khí vận chủ yếu truyền thừa tại Thiên Đình, Thiên Đình càng mạnh, đối tiên thần nhóm mang tới giúp ích càng mạnh, trận này đại kiếp cũng nên kết thúc, đại kiếp kéo dài mấy chục vạn năm ba ngàn thiên địa chúng sinh đã sớm khổ rồi, đại kiếp đối với cường giả mà nói là cơ duyên, ngươi gặp đều là cường giả, cho nên còn không cảm giác được chúng sinh khó khăn."

"Ngay lập tức Thiên Đình, chỉ cần bình định ba ngàn thiên địa náo động, vô luận là như thế nào quá trình, đều sẽ là công đức!"

Thiên Đế nghe xong, triệt để khôi phục khí phách.

Hắn lộ ra nụ cười, nói: "Đã như vậy, cái kia ba ngàn thiên địa cũng nên bày ra một trận phong thần đại chiến, vừa vặn đem Đệ Tứ Thiên Giới thu nạp vào tới!"

Khương Trường Sinh không có ý kiến, hắn xác thực đối các phương Thiên Giới không có thành kiến, nhưng nhất định phải có một cỗ lực lượng ngăn chế bọn hắn, bằng không các phương Thiên Giới sẽ chỉ chôn xuống nguồn gốc tai họa.

Hai cha con không có nhiều trò chuyện, Thiên Đế cáo từ rời đi, đi ra Tử Tiêu cung, hắn quay người nhìn về phía đã đóng lại cửa lớn.

Hắn cảm thấy phụ thân biến, trở nên càng thêm uy nghiêm.

Nếu phụ thân biến, hắn cũng phải biến.

"Tiên đạo nên triệt để thay thế võ đạo."

Thiên Đế mặc dù cảm giác mình sẽ rất mệt mỏi, nhưng cũng chờ mong một cái thuộc về Tiên đạo ba ngàn thiên địa sẽ là như thế nào rầm rộ?

Khương Trường Sinh nhìn Thiên Đế rời đi, bấm ngón tay suy tính, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Tiên đạo thống trị này mảnh Đại Đạo hư không thời gian rút ngắn, xem ra lần này nói chuyện hữu hiệu. Hắn không có cho Thiên Đế chí bảo, bởi vì Thiên Đế không cần, Thiên Đế trong tay ngoại trừ có Thiên Đình khí vận, còn có niềm tin.

Đó chính là các con của hắn, nhất là Khương Nghĩa!

Khương Trường Sinh ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía Hư Không Vô Tận bên ngoài, Thiên Địa Vô Cực Nhãn hướng phía phân thân phương hướng xuyên qua mà đi.

Tại mênh mông Đại Thiên thế giới trong hư không, Chư Thiên Đại Đạo Thụ như Sáng Thế thần thụ đứng thẳng, mà phân thân của hắn liền trên tàng cây.

"Nên sáng lập mới Thiên Giới, thuận tiện thủ hộ này khỏa thần thụ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Gần đây, Thần Du đại thiên địa xuất hiện một vị người mới, một vị hết thảy tín đồ cũng không biết mạnh bao nhiêu người mới.

Vạn Phật thủy tổ!

Khương Trường Sinh chuẩn bị nhường Vạn Phật thủy tổ trở thành vị thứ hai Đại La, sau đó thủ hộ Chư Thiên Đại Đạo Thụ, mà Chư Thiên Đại Đạo Thụ phía dưới Thiên Giới thì làm Tiên đạo phi thăng chi giới.

Liền xưng là Đại La tiên vực đi!

Giờ phút này, Thần Du đại thiên địa bên trong, một tên thể cốt cứng rắn tráng niên hòa thượng hành tẩu ở trên biển mây, hắn như vũ tăng, Nộ Mục Kim Cương, chẳng qua là đáy mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Hắn chính là Vạn Phật thủy tổ, không có kim thân hắn thoạt nhìn rất giống võ giả."

Này tuyệt không phải mộng cảnh, mộng cảnh không có khả năng liên luỵ nhiều như vậy sinh linh, hơn nữa còn một mực duy trì lấy."

Vạn Phật thủy tổ yên lặng nghĩ đến, hắn một mực có một cái ý nghĩ, đó chính là sáng lập Cực Nhạc thế giới.

Có thể nên như thế nào sáng lập, hắn hoàn toàn không có đầu mối. Nhưng từ khi hắn hiểu biết Thần Du đại thiên địa về sau, hắn liền biết mình muốn Cực Nhạc thế giới hẳn là là như thế nào..