Chương 564: Phật Tổ hướng tới, siêu thoát chi tranh

Chương 564: Phật Tổ hướng tới, siêu thoát chi tranh

Vạn Phật thủy tổ một mình du lịch Thần Du đại thiên địa, tình cờ cùng người trao đổi, càng sâu đối Thần Du đại thiên địa nhận biết.

Theo hắn chứng kiến hết thảy càng ngày càng nhiều, hắn đối Đạo Tổ càng kính nể.

Rèn đúc cùng loại mộng cảnh một dạng không gian, vì chúng sinh ban cho đạo pháp, chúng sinh còn không cần trả giá cái gì, như vậy lòng dạ tuyệt đối là hắn thấy qua cường đại tồn tại bên trong là rộng rãi nhất.

Hắn đột nhiên muốn đi Côn Luân giới bái phỏng Đạo Tổ.

Ý nghĩ này vừa nhô ra, liền càng ngày càng mãnh liệt, hắn thậm chí có loại hiện tại liền xuất phát xúc động.

Hắn đã đi đến bình cảnh, hiện tại bức thiết cần người mạnh hơn chỉ dẫn.

Đúng lúc này.

"Trăm năm về sau, ta lại ở Thần Du đại thiên địa giảng đạo, chư vị chuẩn bị sẵn sàng!"

Đạo thanh âm này long trời lở đất  khiến cho Thần Du đại thiên địa lâm vào ngắn ngủi trong yên lặng, nhưng không đến hai hơi thời gian, Vạn Phật thủy tổ nghe được chấn thiên náo động tiếng theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Đạo Tổ giảng đạo đây chính là truyền thuyết!

Không nghĩ tới bọn hắn thế hệ này Tu Tiên giả có thể bắt kịp, đây không phải cơ duyên lại là cái gì?

Nghe nói, nghe đạo tổ giảng đạo Tu Tiên giả đều thành các nơi danh chấn một phương đại năng hạng người.

Vạn Phật thủy tổ cái kia viên cứng như bàn thạch phật tâm cũng hiện nổi sóng, hắn không nghĩ tới chính mình phúc duyên hùng hậu như vậy, mới vừa gia nhập Thần Du đại thiên địa không bao lâu liền gặp được Đạo Tổ giảng đạo.

Thật tình không biết, Khương Trường Sinh sở dĩ giảng đạo, chính là nghe được tiếng lòng của hắn.

Hiện tại Khương Trường Sinh còn không thể tiếp xúc Đệ Tứ Thiên Giới, bằng không nhân quả cắn trả sẽ tăng lớn, Vạn Phật thủy tổ làm Đệ Tứ Thiên Giới tối cường Tu Tiên giả, hắn mang đến nhân quả cắn trả tự nhiên là mạnh nhất.

Tin tức cấp tốc truyền ra.

Vạn Phật thủy tổ cũng không có nhàn rỗi, hắn trở lại hiện thực, muốn kéo nhiều người hơn tiến vào Thần Du đại thiên địa.

Căn cứ hắn dò xét, muốn đi vào Thần Du đại thiên địa liền phải đối Đạo Tổ ôm lấy cực lớn thành kính, tâm thành thì Linh, hắn chính là Đệ Tứ Thiên Giới đệ nhất đại năng, nếu là hắn tôn sùng Đạo Tổ, hắn cảm thấy vẫn là rất dễ dàng dẫn các đệ tử vào Thần Du đại thiên địa.

Đạo Tổ muốn giảng đạo tin tức cấp tốc theo Thần Du đại thiên địa lan truyền đến hiện thực, dẫn tới cực lớn ảnh hưởng, không đến năm năm, liền truyền khắp ba ngàn thiên địa, toàn bộ Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, đại tiểu thiên địa, phàm là có rất nhiều sinh linh địa phương đều đang đàm luận việc này.

Này đủ để thấy Tiên đạo lực ảnh hưởng, hương hỏa tín đồ sớm đã tại Huyền Hoàng Đại Thiên Địa nở hoa.

Sau đó trăm năm thời gian bên trong, Khương Trường Sinh thì tại dùng Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh luyện bảo, thuận tiện quan tâm Thần Du đại thiên địa.

Vạn Phật thủy tổ không để cho hắn thất vọng, càng ngày càng nhiều mới tín đồ xuất hiện, tuyệt đại đa số đều đến từ phật môn, trong đó còn có một vị người quen biết cũ.

Thái Sơ phật tổ!

Vị này ngày xưa từng kề vai chiến đấu Phật Đạo người thừa kế bây giờ trở thành Khương Trường Sinh tín đồ  khiến cho người thổn thức.

Bất quá Bỉ Ngạn đạo quân phía trước, Thái Sơ phật tổ gia nhập cũng hợp tình hợp lý.

Trăm năm kỳ hạn rất nhanh tới tới.

Thần Du đại thiên địa lúc trước một tháng liền bắt đầu náo nhiệt dị thường, tới gần giảng đạo ngày lúc, Thần Du đại thiên địa lâm vào trước nay chưa có ồn ào bên trong, đại địa phía trên, khắp tín đồ thân ảnh.

Vạn Phật thủy tổ cùng phật môn phật chúng tụ tập tại một tòa núi cao bên trên, khắp núi khắp đồng tất cả đều là Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, mỗi người đều tại tò mò quan sát chung quanh.

Dưới chân núi sinh linh sao mà nhiều, như đại dương mênh mông bao vây sơn nhạc.

Không chỉ là phật môn, phàm là có giáo phái tín đồ đều sẽ riêng phần mình bão đoàn, không có giáo phái, thì cùng tri kỷ của mình, thân nhân, hảo hữu gặp nhau.

Càng ngày càng nhiều đại nhân vật xuất hiện, tin tức lưu thông rất nhanh.

Đạo Môn chi chủ, Bỉ Ngạn đạo quân đến.

Thiên Đình chi chủ Thiên Đế đến.

Địa Tiên đứng đầu, Vong Trần đại tiên đến.

Hắc Ám đế đình chi chủ, Hắc Ám đại đế đến.

Thái Thượng giáo phái giáo chủ, Thái Thượng Côn Luân đến.

Ngày xưa Long Khởi quan trong đình viện cố nhân tụ tập tại cùng một chỗ, cũng không vì tuế nguyệt, tu vi, địa vị chênh lệch mà không thạo.

Diệp Tầm Địch tò mò hỏi: "Bạch Kỳ làm sao không thấy?"

Mộ Linh Lạc nhẹ giọng cười nói: "Nàng đang ở chào hỏi Đệ Tứ Thiên Giới."

Đệ Tứ Thiên Giới!

Bốn chữ này hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

"Cái kia Đệ Tứ Thiên Giới thật có lợi hại như vậy? Nghe nói có rất nhiều Tiên Đế tồn tại." Kiếm Thần tò mò hỏi.

Côn Luân giới, Đệ Nhất Thiên Giới Thái Ất chi cảnh mặc dù không ít, nhưng Tiên Đế cũng rất khó ra một vị, Tiên Đế có thể là Thái Ất Kim Tiên, siêu việt bình thường Thiên cảnh giới tồn tại.

Đi đến Thái Ất Kim Tiên chi cảnh, liền có thể nhìn trộm thời không, Nguyên Thần bất diệt, vĩnh sinh bất tử!

Khương Nghĩa, Thiên Đế đã đã chứng minh Tiên Đế mạnh bao nhiêu, mà Đệ Tứ Thiên Giới Tiên Đế cũng bắt đầu triển lộ phong mang.

"Đệ Tứ Thiên Giới bao la, thiên tài địa bảo, cơ duyên tuyệt không phải mặt khác Thiên Giới có thể so sánh, có thể sản sinh ra rất nhiều Tiên Đế, cũng rất bình thường, mà lại Đệ Tứ Thiên Giới rất có thể đã sớm tồn tại, chẳng qua là một mực không có triển lộ ra." Cơ Võ Quân mở miệng nói.

Nàng dừng một chút, nói: "Ta đi qua Đệ Tứ Thiên Giới, Bạch Kỳ ở nơi đó danh vọng cực cao, vì Thiên Đạo hành sự, thậm chí được xưng là Phúc Nguyên thánh mẫu."

Thái Oa gật đầu, nói: "Xác thực, nàng hiện tại xem như triệt để cắm rễ Đệ Tứ Thiên Giới, đều không thế nào tới ta Đệ Nhị Thiên Giới."

Phúc Nguyên thánh mẫu tên đưa tới mọi người tò mò, Cơ Võ Quân giới thiệu một chút Bạch Kỳ hành động, nghe được mọi người dở khóc dở cười.

Dựa vào tán bảo thu hoạch được danh vọng, không hổ là nàng.

Khi bọn hắn đang nói chuyện Bạch Kỳ lúc, Bạch Kỳ đang ở chào hỏi Đệ Tứ Thiên Giới các đại năng, trong đó bao quát Khương Trường Sinh nhận biết người, Địa Tàng đại tôn, Huyền Đề tổ sư.

"Đạo Tổ giảng đạo rất là khó được, mà lại Tiên đạo xưa đâu bằng nay, các ngươi có thể được nắm bắt tốt, có lẽ có thể ngộ đến Thái Ất phía trên cảnh giới, ban đầu ở hư không bên ngoài, hắn đối mặt siêu thoát tồn tại, có thể là tuỳ tiện trấn áp, thậm chí cải biến tương lai, cứu vớt ngay lập tức Hư Không Vô Tận . ."

Bạch Kỳ thao thao bất tuyệt nói xong, nghe được này chút đến từ Đệ Tứ Thiên Giới các đại năng nổi lòng tôn kính.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng Đạo Tổ đạo hạnh, nhưng Đạo Tổ thủ đoạn làm bọn hắn tâm trí hướng về.

Bọn hắn muốn đạt tới cảnh giới nào, mới có thể giống Đạo Tổ cường đại như vậy?

Thần Du đại thiên địa bên trong tín đồ càng ngày càng nhiều, một chút Tu Tiên giả ở trên không nhìn lại, không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Thật sự là nhiều lắm.

Đừng nói sinh linh, bọn hắn liền chưa từng gặp qua nhiều như vậy côn trùng tụ tập tại cùng một chỗ, huống chi là tu tiên sinh linh?

Khoảng cách Đạo Tổ lần trước giảng đạo đã qua mấy chục vạn năm, lúc trước nghe đạo tín đồ tuyệt đại đa số đã đầu thai, không phải ai đều có thể sống mười vạn năm trở lên, bây giờ chín thành tín đồ đều chưa từng nghe nói qua Đạo Tổ giảng đạo, tự nhiên cũng không có gặp qua thịnh huống như thế.

Ngay sau đó, hết thảy tiến đến tín đồ đều bị chấn động.

Rung động về sau, là một loại thẳng tới sâu trong linh hồn hào hùng.

Có nhiều như vậy đồng đạo người, Tiên đạo như thế nào có thể thay thế võ đạo?

Lựa chọn của bọn hắn là đúng!

Đông

Một đạo rung động lòng người tiếng chuông vang lên  khiến cho vô số tín đồ an tĩnh lại, những cái kia trên không trung tín đồ dồn dập hạ xuống, sau đó tìm chỗ ngồi xuống, ngưỡng vọng chân trời.

Thần Du đại thiên địa Thiên là cao như vậy, vô luận cao bao nhiêu đạo hạnh, nhìn lên bầu trời, cũng cảm giác mình khoảng cách bầu trời đỉnh xa xôi.

Cao không bờ bến thương khung dần dần hiện ra một tôn vô cùng vĩ ngạn thân ảnh, chính là Đạo Tổ.

Đạo Tổ ngồi tại trên thần tọa, nhìn xuống chúng sinh, nhìn thấy thân ảnh của hắn, hết thảy tín đồ đều kích động lên, thấy không rõ Đạo Tổ hình dáng, bọn hắn cũng không có thất vọng, ngược lại càng hưng phấn.

Cái này là Khương Trường Sinh mong muốn hiệu quả, mỗi người tưởng tượng khác biệt, hắn muốn để Đạo Tổ trở thành chúng sinh trong lòng hoàn mỹ nhất Đạo Tổ, bao quát tướng mạo.

Vạn Phật thủy tổ lần thứ nhất nhìn thấy Đạo Tổ, hắn ngước nhìn Đạo Tổ, tâm tình của hắn so bất luận cái gì người đều muốn sóng cả mãnh liệt.

Bởi vì cảnh giới của hắn cực cao, nói hắn là Tiên đạo người thứ hai cũng không đủ, nhưng chính là tu vi của hắn như thế, hắn đối mặt Đạo Tổ, lại cũng có loại phàm nhân ngưỡng vọng thần linh cảm giác, loại cảm giác này là đi sâu linh hồn, hắn sinh không nổi  một tia ganh đua so sánh chi tâm.

"Chuẩn bị nghe đạo, lần này giảng đạo kéo dài trăm năm, chư vị có thể tùy thời rời đi, mặc dù chư vị rời đi, ta chi giảng đạo cũng sẽ ở về sau tuế nguyệt bên trong truyền vào chư vị trong đầu, sẽ không bỏ qua cái gì."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, nghe nói giảng đạo trăm năm, các tín đồ càng thêm xúc động.

Xem ra Đạo Tổ muốn kể đạo pháp cực kỳ cao thâm, trước kia nhưng không có giảng đạo lâu như vậy.

Không đợi chúng sinh nghị luận, Khương Trường Sinh bắt đầu giảng đạo.

Hắn vẫn như cũ theo thấp cảnh giới bắt đầu nói về, nhưng dù cho như thế, Đại La đạo âm đủ để khiến hết thảy cảnh giới Tu Tiên giả đắm chìm trong đó.

Cảm ngộ thấp cảnh giới đạo pháp, cũng có thể củng cố bọn hắn nói.

Đây cũng là Đại La chi năng!

Rất nhanh, giữa thiên địa chỉ còn lại có Khương Trường Sinh đạo âm, quanh quẩn không dứt.

Nghe thấy Khương Trường Sinh đạo âm, các tín đồ liền cảm giác đạo pháp vô biên, tu đạo chi lộ là bọn hắn không cách nào tưởng tượng dài đằng đẵng.

Nương theo lấy trăm năm giảng đạo bắt đầu, Tiên đạo trở nên quạnh quẽ, chẳng qua hiện nay Tiên đạo đủ mạnh, làm Tiên đạo an phận lúc, thế lực khác cũng không dám trêu chọc, nhất là khi bọn hắn nghe nói Đạo Tổ tại vì Tiên đạo chúng sinh giảng đạo lúc, bọn hắn lại không dám ra tay, Đạo Tổ có thể là một người trấn áp Phục Sinh đại kiếp kinh khủng tồn tại.

Mỗi năm đi qua.

Thái Ất phía dưới tín đồ liên tục đột phá, Thái Ất phía trên tín đồ thì cảm ngộ Đại Đạo.

Tại cuối cùng ba mươi năm, Khương Trường Sinh bắt đầu giảng giải Đại La đạo quả.

Đại La nhị chữ như một cái trọng chùy, làm tín đồ nhóm đập ra thế giới mới cửa lớn  khiến cho bọn hắn mê muội  khiến cho bọn hắn hướng tới. . . .

Màu tím hư không, đạo đạo Tử Quang không quy tắc trải rộng hư không, một đạo thân ảnh đạp lên một khỏa to lớn Lam Châu tiến lên, chính là mời Khương Trường Sinh gia nhập Huyền Mệnh Hòa Quang Mệnh Quân.

Theo Hòa Quang Mệnh Quân ánh mắt nhìn, phía trước là một chỗ to lớn vô song đại thiên địa, bị từng đầu màu tím vành đai hành tinh vờn quanh, như thân ở sâu trong hư không một kiện bảo châu.

Một đường tiến lên, Hòa Quang Mệnh Quân bay vào một mảnh trong quần sơn.

Nơi này ngọn núi cực kỳ to lớn, liền hoa cỏ cây cối cũng là như thế, có rất nhiều loại thực vật tinh vân nổi lơ lửng.

Hắn một đường đi vào một tòa thẳng tắp Kim Tháp trước, này tòa Kim Tháp đứng ở dãy núi ở giữa, tại đỉnh tháp có một đạo thân ảnh tĩnh toạ, sương trắng vờn quanh, thấy không rõ cụ thể hình dáng.

Hòa Quang Mệnh Quân rơi ở trước mặt hắn, cung kính hành lễ, nói: "Sư phụ, cái kia Đại Đạo sinh cơ xác thực đã bị Đạo Diễn đạt được, cho nên những năm này Đạo Diễn mới lùi bước, ngài cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

Sương trắng thân ảnh chậm rãi mở miệng nói: "Nếu bị bọn hắn đạt được, vậy chỉ có thể ra tay với bọn họ, bất quá Đạo Diễn nếu là lui giữ, cưỡng ép tiến đánh, sẽ chỉ mang đến to lớn thương vong  có thể nhường Ngoại Mệnh Quân, Ngoại Mệnh Thiên ra tay."

Hòa Quang Mệnh Quân hỏi: "Riêng là ta liên hệ Ngoại Mệnh, vẫn là để hết thảy Ngoại Mệnh cùng nhau hành động?"

"Siêu thoát chi tranh, trải rộng muôn vàn thời không, ngươi chỉ cần lợi dụng được lực lượng của mình."

Nghe được sư phụ trả lời, Hòa Quang Mệnh Quân thở dài một hơi, hắn đột nhiên nghĩ đến một người, nói: "Sư phụ, có một việc không biết có nên nói hay không.".