Chương 565: Thối Mệnh trì, ra mặt

Chương 565: Thối Mệnh trì, ra mặt

"Chuyện gì?"

Sương trắng thân ảnh hỏi, ngữ khí bình tĩnh, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hòa Quang Mệnh Quân hít sâu một hơi, nói: "Ta muốn giữ lại một tên Ngoại Mệnh Quân, hắn cho ta cảm giác rất đặc thù, ta cảm thấy hắn ủng sẽ vượt qua Mệnh Quân lực lượng, chẳng qua là không tốt dò xét hắn thực lực chân thật, nhưng có một chút có thể xác định, hắn hết sức mâu thuẫn Đạo Diễn, tại gia nhập Huyền Mệnh trước còn hỏi qua ta đối Đạo Diễn thái độ."

Hắn hiểu rõ sư phụ ý tứ, nhường Ngoại Mệnh nhóm đi đối phó Đạo Diễn, tương đương với nhường những cường giả này tiến đến chịu chết, ngược lại không phải Huyền Mệnh sinh linh, sư phụ hắn căn bản không quan tâm.

"Siêu việt Mệnh Quân? Bực này cường giả há có thể cam nguyện ủy thân vì những thứ khác đạo thống hiệu lực?"

Sương trắng thân ảnh hồ nghi nói, quanh thân sương trắng cũng vì đó khuếch tán.

Hòa Quang Mệnh Quân nói: "Hắn tựa hồ đến từ mặt khác Đạo Vực, đối Huyền Mệnh hoàn toàn không biết gì cả, chỉ nhận biết Đạo Diễn, đoán chừng là mới đến, bị Đạo Diễn mạo phạm, Đại Thiên thế giới không có giới hạn, đến tột cùng có nhiều ít siêu thoát đạo thống, chúng ta không biết, có lẽ hắn tới mục đích bản thân đạo thống bị diệt, hắn không thể không lang thang, tìm kiếm mới bảo hộ."

Sương trắng Trầm Dương trầm ngâm chốc lát nói: "Đã ngươi giống như này phán đoán, vậy liền lưu hắn lại, đồng thời trọng điểm chiếu cố hắn, nếu như Đạo Diễn còn tìm hắn để gây sự, vậy liền thuận nước đẩy thuyền trợ giúp hắn."

Hòa Quang Mệnh Quân lộ ra nụ cười, gật đầu nói: "Đa tạ sư phụ."

Có sư phụ lời nói này, hắn tại Huyền Mệnh quyền lực đem đạt được tăng lên.

Hắn tại bên ngoài uy phong lẫm liệt, có thể Huyền Mệnh rất lớn, lớn đến hắn vị này Mệnh Quân đều phải xem mắt người sắc làm việc.

Sau đó, Hòa Quang Mệnh Quân bắt đầu nói lên chuyện khác, tất cả đều là có quan hệ Đạo Diễn tình báo, chia nhỏ rất nhiều Đại Đạo hư không.

. . .

Trăm năm giảng đạo đi qua rất nhanh, giảng đạo sau khi kết thúc, Khương Trường Sinh một lần nữa đầu nhập trong tu luyện, mà tuyệt đại đa số sinh linh còn đắm chìm ở Đạo Tổ giảng đạo bên trong, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần mà tới.

Trận này giảng đạo ngoại trừ nhường các tín đồ tu vi đạt được tăng lên, phong phú Tiên đạo đạo pháp, cũng hấp dẫn càng nhiều sinh linh trở thành hương hỏa tín đồ.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Đại La nhị chữ điên truyền ba ngàn thiên địa, trở thành Tiên đạo đỉnh phong một cái dấu hiệu, đây là so Tiên Đế nhân vật càng mạnh mẽ.

Trước đó mười vạn năm bên trong, Tiên đạo Tiên Đế đã chứng minh chính mình so Vạn Cổ Cự Đầu càng cường đại hơn, tại chúng sinh trong lòng, Tiên Đế liền như là võ đạo trong truyền thuyết Thiên, mà bây giờ Tiên đạo xuất hiện so Tiên Đế còn cường đại hơn cảnh giới, này trong lúc vô hình đã siêu việt mặt khác Đại Đạo.

Ít nhất mặt khác Đại Đạo hệ thống tạm thời chưa từng xuất hiện có thể cùng Đại La phối hợp cảnh giới.

Đương nhiên, càng nhiều sinh linh cảm thấy Đại La chẳng qua là chê cười.

Chiếu quá khứ, hiện tại, tương lai, siêu thoát Đại Đạo quy tắc, quá mơ hồ!

Nếu như Đạo Tổ có mạnh như vậy, mặt khác Đại Đạo còn tranh cái gì?

Cũng có sinh linh cảm thấy, Đạo Tổ thật có thể là Đại La, từ Đạo Tổ nổi tiếng đến nay, chưa từng bại trận qua, thậm chí không có người rõ ràng Đạo Tổ lai lịch, loại tồn tại này bản thân liền hết sức mơ hồ.

Đạo Tổ giảng đạo sau khi kết thúc, những cái kia nghe đạo các đại năng bắt đầu ở Đệ Tứ Thiên Giới giảng đạo, bọn hắn vì những cái kia không có tiến vào Thần Du đại thiên địa người tu hành thấy tiếc nuối, cho nên bọn họ bắt chước Đạo Tổ, quyết định đem trận này đối Tiên đạo cực kỳ trọng yếu giảng đạo lan truyền ra ngoài, trợ giúp Đệ Tứ Thiên Giới Tiên đạo càng tiến một bước, đồng thời tuyên dương Đạo Tổ tồn tại.

Tại không có đi tới thiên ngoại trước, bọn hắn căn bản không biết Đạo Tổ tên, bây giờ biết được về sau, bọn hắn vì đó kính nể, Đạo Tổ đang yên lặng thủ hộ Tiên đạo, bọn hắn cũng muốn làm vài việc.

Đi đến bọn hắn cảnh giới này, tự thân lợi ích đã không là trọng yếu nhất, bọn hắn cũng muốn gánh chịu thôi động Tiên đạo trọng yếu chức trách.

Một bên khác, Thiên Đế triệu tập tiên thần, tại Lăng Tiêu bảo điện khai triển tiên hội.

Này hội liền quyết định một sự kiện.

Chung kết đại kiếp, thành lập trật tự mới!

Thiên Đế cũng không có ẩn giấu tin tức ý tứ, trực tiếp nhường tiên thần tuyên dương việc này, thông qua Thần Du đại thiên địa, Thiên Đình ý đồ truyền khắp ba ngàn thiên địa.

Đến tận đây, Tiên đạo chính thức gia nhập võ đạo đại kiếp, bắt đầu chiến đấu Đại Đạo chính thống vị trí.

Chúng sinh không có thấy ngoài ý muốn, Tiên đạo tất nhiên sẽ đi đến một bước này, chẳng qua là không nghĩ tới đến mức như thế đột nhiên.

Thiên Đế tự mình dẫn Thiên Quân chinh chiến ba ngàn thiên địa, hai phần ba Chính thần tham dự chinh chiến, thiên binh số lượng càng là vượt qua ngàn vạn, đây cũng không phải là phàm binh!

Theo Tiên đạo càng ngày càng mạnh, Phong Thần bảng tiên vị cũng đang không ngừng tăng trưởng, mặc dù thiên binh không có Chính thần tiên vị, nhưng hưởng thụ lấy Phong Thần bảng khí vận, tu hành tốc độ vượt xa cùng tư chất sinh linh.

Thiên Đình đệ nhất chiến liền kinh thiên động địa, uy thế rung chuyển rất nhiều đại thiên địa.

Đối mặt cường thế Thiên Đế, không có người nào là hắn đối thủ, này một trận chiến hiện ra Thiên Đình cường thế, cũng làm cho những cái kia còn tại đại kiếp bên trong tranh đấu thế lực nhóm cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cái này cũng dẫn đến càng ngày càng nhiều thế lực lớn bắt đầu kết minh.

Không đến trăm năm, ba ngàn thiên địa liền sinh ra một cái quái vật khổng lồ, ngoại trừ có ngày xưa võ đạo thuộc hạ cũ lực lượng, còn có rất nhiều vạn cổ cường tộc, Đại Đạo hệ thống cùng với theo Thông U Chi Hải bên trong chạy đến cường giả thời thượng cổ.

Bởi vì căm thù Thiên Đình, bọn hắn thậm chí bắt đầu xâm lấn Đệ Nhị Thiên Giới, chiến loạn càng tàn khốc hơn, đến mức Đệ Tam Thiên Giới, người nào cũng không muốn trực tiếp đắc tội Đạo Tổ, ngược lại Đệ Tam Thiên Giới không có chúng sinh, chỉ có một người ở bên trong bế quan.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Ba ngàn năm quang cảnh thoáng qua tức thì.

Khương Trường Sinh cảm nhận được cái gì, mở mắt, xuất ra Mệnh Quân lệnh, bên trong truyền ra Hòa Quang Mệnh Quân thanh âm.

"Bất Tử tiền bối, ta vì ngài tranh thủ đến một cái cơ hội  có thể đi tới Huyền Mệnh Thối Mệnh trì, Thối Mệnh trì có thể tăng cường thân thể cùng hồn phách, đồng thời lệnh huyết mạch thuế biến, một khi thuế biến, tử tôn của ngài, bao quát đã lớn lên con cháu đều sẽ được lợi."

Hòa Quang Mệnh Quân ngữ khí hết sức cung kính, thậm chí có chút nịnh nọt ý vị.

Khương Trường Sinh nghe xong, nói: "Đa tạ Huyền Mệnh, cũng nhiều cám ơn ngươi, bất quá ta có thể hay không đề cử ta một vị con cháu tiến đến?"

Này

Hòa Quang Mệnh Quân thật khó khăn, dù sao hắn áp trúng chính là Khương Trường Sinh thực lực, mà không phải hắn huyết mạch tiềm lực.

Khương Trường Sinh nói thẳng: "Dùng ta thực lực, các ngươi cái gọi là Thối Mệnh trì căn vốn hấp dẫn không được ta, các ngươi cho ta cơ hội như vậy, liền là nghĩ lôi kéo ta, ta đem ta thương yêu nhất con cháu đưa đi, bản thân liền để chúng ta quan hệ càng thêm chặt chẽ, ngươi mục đích cũng đạt tới, không phải sao?"

Hòa Quang Mệnh Quân yên lặng hắn cảm thấy rất có đạo lý.

Chỉ cần có thể nhường Khương Trường Sinh thấy hắn lấy lòng là được, chẳng qua là Thối Mệnh trì cơ hội khó được, cho đối phương con cháu lộ ra quá lãng phí.

Nhưng hắn nghĩ lại, có đối phương con cháu tại, tương lai hắn thỉnh đối phương ra tay, cũng là lại càng dễ, mặc kệ là thế nào loại phương thức.

"Vậy liền nghe tiền bối, vậy thì mời tiền bối đưa hắn đưa tới, Mệnh Quân lệnh sẽ chỉ dẫn ta chỗ vị trí, dĩ nhiên, nếu là tiền bối không ngại, ta cũng có thể trước tới đón tiếp." Hòa Quang Mệnh Quân cười nói.

"Chờ ta tới tìm ngươi đi."

"Tốt, Thối Mệnh trì chẳng mấy chốc sẽ mở ra, tiền bối hiện tại liền có thể an bài, tiền bối yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt tử tôn của ngài."

Ừm

Mệnh Quân lệnh bên trong khí tức chặt đứt.

Khương Trường Sinh lúc này truyền âm cho một người, nhường hắn tới gặp mình.

Mấy ngày sau, Khương Tiển vô cùng lo lắng chạy đến, hắn là theo chiến trường gấp trở về, một đường xuyên qua trận pháp truyền tống, đây đã là tốc độ nhanh nhất.

Tiến vào Tử Tiêu cung, Khương Tiển cung kính quỳ xuống.

"Đứng lên đi, ở trước mặt ta, liền không cần này chút nghi thức xã giao."

Khương Trường Sinh cười nói, nhìn về phía Khương Tiển tầm mắt tràn đầy yêu thích.

Con cháu của hắn rất nhiều, nhưng Khương Tiển là số ít hắn nhìn xem lớn lên, còn tự thân dạy bảo con cháu, mà lại tiểu tử này đối Thiên Cảnh, đối Tiên đạo đều có không thể xóa nhòa công tích.

Phóng nhãn hắn hết thảy con cháu, Khương Tiển trong lòng hắn địa vị tuyệt đối là xếp ở vị trí thứ hai, gần với Khương Tử Ngọc, hắn sở dĩ không không có đặc biệt chiếu cố Khương Tiển, là muốn tôi luyện Khương Tiển.

Bây giờ Khương Tiển tư chất tại Khương tộc không coi là đỉnh tiêm, nhưng tâm trí của hắn tuyệt đối là nhất kiên nghị, thậm chí liền Thiên Đế cũng không sánh bằng, hắn đã trải qua quá nhiều.

Khương Tiển đứng dậy, nhìn xem Khương Trường Sinh cười tươi như hoa, trong lòng áp lực tan biến, bị gia gia đột nhiên triệu hoán, hắn tự nhiên sẽ suy nghĩ nhiều, đồng thời hắn cũng hết sức xúc động

Bọn hắn quá nhiều năm không có gặp nhau, Khương Tiển thậm chí coi là gia gia đã quên chính mình.

"Gia gia." Khương Tiển có chút kích động đáp.

Khương Trường Sinh cười nói: "Tiểu tử thúi, nhiều năm như vậy không đến thăm ta, trong lòng ngươi có phải là không có gia gia?"

"Như thế nào, chẳng qua là tôn nhi không dám đánh quấy nhiễu ngài "

Khương Tiển vội vàng nói, hắn đột nhiên có loại trở lại Long Khởi quan cảm giác.

Khương Trường Sinh bắt đầu hỏi thăm Khương Tiển trải qua, mặc dù hắn biết được, nhưng hắn vẫn là nguyện ý nghe, đây cũng là chung đụng một loại phương thức.

Chỉ là nhìn thấy Khương Tiển, Khương Trường Sinh liền thật vui vẻ.

Nói đến, con cháu của hắn đều không dám tới bái phỏng hắn, bao quát con của hắn Khương Tử Ngọc, không có đặc biệt trọng yếu sự tình, đều không dám tới.

Hắn cũng không có ý trách cứ, dù sao bản thân cái này cũng là thái độ của hắn, hắn thân vì Đạo Tổ, lại hàng năm bế quan, đổi lại hắn đối mặt dạng này tổ tông, hắn cũng không dám tùy tiện quấy rầy.

Hàn huyên rất lâu, Khương Trường Sinh trở lại chuyện chính, đem Huyền Mệnh cùng Thối Mệnh trì nói ra.

Khương Tiển đã sớm nghe Bạch Kỳ đề cập qua Đại Thiên thế giới, nhưng hắn không nghĩ tới gia gia vậy mà có thể cùng Đại Thiên thế giới siêu thoát đạo thống có quan hệ, còn vì hắn tranh thủ dạng này đại cơ duyên.

Hắn do dự nói: "Gia gia, nhường cho Khương Nghĩa đi, Khương Thiện, Khương Thiên Mệnh cũng được, thiên tư của bọn hắn đều so với ta mạnh hơn."

Hắn không có nói phụ thân, dù sao Thiên Đế cũng không thể rời đi.

Khương Trường Sinh nói: "Chính là bởi vì tư chất ngươi không bằng bọn hắn, mới tuyển ngươi, Thối Mệnh trì tác dụng, ngươi vẫn không rõ?"

Khương Tiển bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn cũng không lập dị, lúc này đáp ứng.

Khương Trường Sinh đưa tay, xuất ra từng kiện từng kiện pháp bảo, có chiến giáp, giày, đai lưng, mũ giáp, áo choàng các loại, trọng yếu nhất là một thanh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, đây là có thể so với Bạch Kỳ trong tay Đạo Thiên chung chí bảo.

Chỉ là bộ pháp bảo này, đủ để cho Khương Tiển có khả năng cùng Thái Ất Kim Tiên chống lại!

Khương Tiển bị nhiều như vậy pháp bảo chấn kinh đến, hắn vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng đối mặt Khương Trường Sinh ánh mắt, hắn lời gì đều nói không ra miệng.

Khương Trường Sinh nhìn hắn, dùng một loại cảm khái ngữ khí nói ra: "Ta Tiển Nhi lớn lên, không còn là cần ta dùng lôi pháp tôi thể tiểu gia hỏa."

Lời nói này triệt để xúc động Khương Tiển, Khương Tiển hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, nỗi lòng muôn vàn.

Khương Trường Sinh nói: "Đến Huyền Mệnh, gặp đến bất kỳ ủy khuất gì, ở trong lòng nói với ta, gia gia ngươi nghe được, không muốn gượng chống, hoàn cảnh khác biệt, hơi không cẩn thận liền đầu thai cơ hội đều không có, vì ngươi, dù cho là Huyền Mệnh, gia gia cũng đều vì ngươi ra mặt."

Tại có thể điều khiển phạm vi bên trong, hắn nguyện ý tôi luyện Khương Tiển, nhưng ở Đại Thiên thế giới, tình huống hoàn toàn khác biệt, hắn nhất định phải vì Khương Tiển chỗ dựa.

Đại Thiên thế giới, mạnh được yếu thua, kẻ yếu rất khó chiếm được thưởng thức..