Chương 566: Trần Khư thất hung, tên là Tiên đạo

Chương 566: Trần Khư thất hung, tên là Tiên đạo

Khương Trường Sinh trợ giúp Khương Tiển luyện hóa này chút pháp bảo về sau, liền đưa Khương Tiển tiến đến tìm kiếm Hòa Quang Mệnh Quân, lần này, hắn là bản tôn đi tới, nếu như gặp được phiền toái, hắn còn có thể mang theo Khương Tiển dùng hương hỏa truyền tống thoát đi.

Đương nhiên, đại khái suất là không có vấn đề, bởi vì Hòa Quang Mệnh Quân không cần thiết dạng này tính tính toán hắn.

Dựa theo Mệnh Quân lệnh chỉ dẫn, Khương Trường Sinh không có tốn quá nhiều thời gian, Hòa Quang Mệnh Quân đợi tại một tòa đảo hoang bên trên, nói là đảo hoang, trên thực tế là một phiến đại lục, mười phần bao la, đại địa phía trên không có hoa cỏ cây cối, hiển thị rõ hoang vu.

Khương Trường Sinh có thể cảm giác được này tòa đảo hoang là một đầu to lớn sinh linh, chỉ là không có động đậy thôi.

Hòa Quang Mệnh Quân tự mình bay ra nghênh tiếp bọn hắn, thấy Khương Trường Sinh vẫn như cũ ngồi tại trên thần tọa, thần quang sáng chói, Hòa Quang Mệnh Quân âm thầm cảm thán, đối phương này phong cách thật sự là cao.

Khương Trường Sinh không có chào hỏi, mà là đem Khương Tiển giới thiệu hắn.

Nhìn xem Khương Tiển một thân pháp bảo, khí thế bất phàm, Hòa Quang Mệnh Quân trong lòng hơi thở dài một hơi.

Kẻ này khí tức mặc dù yếu, nhưng trên người bảo vật không ít, xem ra Bất Tử đạo quân là thật lưu ý hắn tôn nhi, cũng không phải là qua loa tắc trách hắn.

Hắn không quan tâm Khương Tiển thiên tư như thế nào, chỉ để ý Khương Tiển tại Khương Trường Sinh trong lòng địa vị.

"Tiền bối, ngài yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt hắn, Thối Mệnh trì cũng không phải tranh đấu chỗ, đến lúc đó ta sẽ tận lực an bài hắn không cùng với những cái khác Huyền Mệnh thiên kiêu tiếp xúc." Hòa Quang Mệnh Quân cười nói.

Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Vậy liền làm phiền ngươi."

Khương Tiển đi theo ôm quyền hành lễ, tư thái cung kính.

Hòa Quang Mệnh Quân đối với hắn cười gật đầu, sau đó nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Gần đây tiền bối có không gặp được Đạo Diễn?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Không có, Đạo Diễn gần đây tựa hồ hết sức an phận."

Hắn tru diệt Diễn Quân, vậy mà không có dẫn tới Đạo Diễn nửa điểm phản ứng, mà tiềm phục tại Hư Không Vô Tận bên trong Đạo Diễn các cường giả thì ai đi đường nấy, gia nhập khác biệt thế lực, dẫn đến ba ngàn thiên địa tranh đấu càng tàn khốc hơn.

Hòa Quang Mệnh Quân giễu cợt nói: "Bọn hắn đạt được Đại Đạo sinh cơ tự nhiên an phận, bất quá chờ bọn hắn tiêu hóa xong Đại Đạo sinh cơ, bọn hắn đem lần nữa hoành hành Đại Thiên thế giới, làm việc càng thêm bá đạo."

Khương Trường Sinh rất muốn hỏi Đại Đạo sinh cơ là cái gì, nhưng lại sợ đi mặt, rước lấy khinh thị, bất lợi Khương Tiển tại Thối Mệnh trì tu hành.

"Đại Đạo sinh cơ là cái gì?"

Khương Tiển nhịn không được hỏi, lời nói này hỏi ra  khiến cho Khương Trường Sinh âm thầm hài lòng.

Không hổ là tôn nhi ta.

Hòa Quang Mệnh Quân lườm Khương Trường Sinh liếc mắt, thần tọa thần quang che đậy hắn khuôn mặt  khiến cho Hòa Quang Mệnh Quân nhìn không thấu, bất quá trong lòng hắn có suy đoán, cũng thế, tiền bối vị trí này tôn đoán chừng tại Đại Đạo hư không trưởng thành, không biết Đại Thiên thế giới hết thảy.

Trong chớp nhoáng này, Hòa Quang Mệnh Quân có càng nhiều dự định, lúc này cười nói: "Đại Đạo sinh cơ chính là Đại Đạo cơ duyên, thường cách một đoạn thời gian, Đại Thiên thế giới liền sẽ xuất hiện Đại Đạo sinh cơ, không có quy luật, vô pháp dự đoán sự xuất hiện của nó, đạt được Đại Đạo sinh cơ, vô luận mạnh cỡ nào tồn tại, đều sẽ nghênh đón trên thực lực thuế biến, đến mức Đại Đạo sinh cơ cụ thể diệu dụng, ta tạm thời không rõ ràng, bởi vì còn không có tư cách tiếp xúc, nhưng có một chút, Đại Đạo sinh cơ là toàn bộ Đại Thiên thế giới đều sẽ tranh đoạt tồn tại, dù cho là siêu thoát đạo thống cũng lại bởi vậy tranh đến không chết không thôi."

Khương Tiển đối Đại Thiên thế giới có càng sâu ấn tượng, cái gọi là siêu thoát đạo thống, cũng sẽ có muốn tranh đồ vật, cái này mang ý nghĩa Đại Thiên thế giới tranh đấu càng tàn khốc hơn.

"Ta liền đem hắn giao cho ngươi."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, dứt lời, hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Hòa Quang Mệnh Quân đưa tay hành lễ  kết quả phát hiện Khương Trường Sinh không có đi, hắn không khỏi hỏi: "Tiền bối, làm sao vậy?"

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi bị để mắt tới."

Nghe vậy, Hòa Quang Mệnh Quân sắc mặt kịch biến, lúc này thả người vọt lên, bay tới hư không, trong tay xuất hiện một khỏa to lớn Lam Châu, Lam Châu bắn ra muôn vàn tia sáng, vòng quanh thân thể hắn, cấp tốc mở rộng.

Khương Tiển đi vào Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên cạnh, cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Đến rất đúng lúc, cũng làm cho ngươi nhìn một cái Đại Thiên thế giới lực lượng."

Khương Tiển nghe xong, trong lòng thở dài một hơi, gia gia có thể nói như vậy, vậy liền chứng minh đối phương không đủ để trở thành uy hiếp được gia gia.

"Nguyên lai là các ngươi bọn gia hỏa này, quả nhiên là muốn chết!"

Hòa Quang Mệnh Quân thanh âm vang lên, ngữ khí tràn ngập phẫn nộ.

"Hòa Quang Mệnh Quân, cuối cùng để cho chúng ta bắt được ngươi, hôm nay định nhường ngươi biến thành tro bụi!"

"Hừ, nếu là có thể tru diệt Huyền Mệnh Mệnh Quân, vậy bọn ta liền muốn nổi danh."

"Đoạn thời gian trước, Đạo Diễn Diễn Quân đều bị giết, hôm nay chúng ta tru diệt Mệnh Quân, sao mà tráng quá thay!"

"Ha ha ha, Đạo Diễn, Huyền Mệnh, Trấn Xu tranh đấu vô số năm, cũng nên bị đẩy ngã!"

Từng đạo tràn ngập sát ý tiếng cười truyền đến, ngay sau đó, Khương Tiển cảm nhận được một cỗ lệnh linh hồn hắn run sợ khí tức truyền đến, bốn phương tám hướng đều có.

Hắn giương mắt quét tới, sâu trong hư không xuất hiện từng tôn vô pháp dùng mắt trần tính toán độ cao khủng bố thân ảnh, dáng người không đồng đều, như viễn cổ ma thần buông xuống lệnh hắn hết thảy trước mắt cũng bắt đầu vặn vẹo.

"Mong muốn mạo phạm Huyền Mệnh, các ngươi cũng xứng!"

Hòa Quang Mệnh Quân phẫn nộ quát, quanh thân muôn vàn tia sáng bắn ra sáng chói cường quang, tại cường quang bên trong, thân hình của hắn kịch biến, một tôn đáng sợ cá sấu cự đầu xuất hiện, chính là bản thể của hắn.

Hòa Quang Mệnh Quân kéo ra kinh khủng huyết bồn đại khẩu, theo Khương Tiển góc độ nhìn lại, hắn phảng phất muốn thôn phệ hư không. Khó có thể tưởng tượng lớn gió bao phủ mà lên, phương xa từng tôn khủng bố thân ảnh dồn dập ra tay, đi săn Hòa Quang Mệnh Quân.

Hư không phá toái, vô tận thời không lôi điện cuốn tới  khiến cho Khương Tiển lui lại một bước, tới gần Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, hắn tại Hư Không Vô Tận tốt xấu cũng tính cường giả, giờ khắc này ở nơi này, hắn thậm chí ngay cả nhìn trộm chiến đấu tư cách đều không có.

Doạ người gió lốc lay động Khương Trường Sinh hai người vạt áo, mà Khương Trường Sinh đang dùng hương hỏa diễn toán.

Hết thảy bảy vị cường giả, giá trị bản thân tất cả đều tại bốn vạn trở lên, mạnh nhất vị kia đi đến sáu vạn, tùy tiện xuất ra một vị đến, Hòa Quang Mệnh Quân đều hết sức khó đối phó.

Tình hình chiến đấu cũng là như thế, này bảy vị cường giả rất có võ đạo thô bạo chi phong, tất cả đều nhảy đến Hòa Quang Mệnh Quân cái kia bản thể bên trên, điên cuồng tàn phá Hòa Quang Mệnh Quân.

Mặc dù điều động Đại Đạo lực lượng, Hòa Quang Mệnh Quân cũng không thể thoát khỏi bọn hắn.

Khương Trường Sinh chú ý tới Đại Thiên thế giới hư không mặc dù bị đánh nát, tốc độ khôi phục cực nhanh, khôi phục sau hư không trực tiếp đem chiến đấu hai bên ngăn cách, chợt nhìn, phảng phất bọn hắn nhảy đến khác trong một vùng hư không.

Khương Tiển hết thảy trước mắt khôi phục như thường, hư không yên lặng, nhưng này cỗ uy áp còn tại  khiến cho hắn sợ hãi.

Hắn quay đầu hỏi: "Gia gia, vị tiền bối kia tình huống như thế nào?"

"Không tốt lắm."

Khương Trường Sinh đưa tay, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh xuất hiện cách đỉnh đầu, hấp dẫn Khương Tiển tầm mắt.

Một bên khác.

Tầng sâu hư không bên trong, Hòa Quang Mệnh Quân như Hồng Hoang Hung thú, ra sức giãy dụa, bảy tôn không thể so hắn nhỏ bao nhiêu thân ảnh không ngừng công kích hắn, đánh cho hắn huyết nhục văng tung tóe, rất có bị tách rời xu thế.

"Cái này là Mệnh Quân máu thịt à, thật là mỹ vị!"

"Huyền Mệnh chỉ đến như thế, so với chúng ta đạo thống kém xa."

"Đừng nói nữa, đều đã bị diệt, ta ngược lại là không mặt mũi đề."

"Mau ăn hắn! Đừng cho hắn cơ hội!"

Đúng lúc này.

Một hồi cường quang buông xuống, bảy tôn khủng bố thân ảnh vô ý thức nhấc mắt nhìn đi, bọn hắn thấy được một cái vô cùng lỗ to lớn, đó là Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh miệng đỉnh, một cỗ khó có thể tưởng tượng hấp lực trực tiếp đem bọn hắn tham gia trong đó, căn bản chống cự không được  liên đới lấy Hòa Quang Mệnh Quân cũng bị lấy đi.

Khương Tiển nhìn Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bắn ra cột sáng, hắn nhìn thấy cột sáng bắt đầu co vào, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Hắn vô ý thức hỏi: "Bị bọn hắn chạy trốn?"

Khương Trường Sinh đưa tay vừa nắm, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh thu nhỏ, rơi vào lòng bàn tay của hắn phía trên, hắn nhẹ giọng cười nói: "Đã ở trong đỉnh."

Nghe vậy, Khương Tiển sửng sốt.

Nhẹ nhàng như vậy liền trấn áp kẻ địch?

Còn chưa chờ hắn mở miệng, Khương Trường Sinh đem Hòa Quang Mệnh Quân thả ra, Hòa Quang Mệnh Quân một lần nữa hóa thành nhân hình, nhưng máu me khắp người, cực kỳ chật vật.

Hòa Quang Mệnh Quân từng ngụm từng ngụm thở, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, hắn khó có thể tin nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Chiến đấu mặc dù ngắn ngủi, nhưng hắn hoàn toàn bị áp chế, nếu không phải dựa vào thân thể mạnh mẽ sức khôi phục, hắn sớm đã bị ăn sạch sẽ, chính là như vậy cường giả lại bị dễ dàng trấn áp.

Hòa Quang Mệnh Quân nhìn về phía Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Đây rốt cuộc là cái gì tà vật?

Khương Trường Sinh nói: "Mệnh Quân, về sớm một chút, đi bằng không phiền toái còn sẽ tới."

Hòa Quang Mệnh Quân giật mình tỉnh lại, liền vội vàng hành lễ, nói: "Đa tạ tiền bối cứu giúp."

Khương Trường Sinh gật đầu, đi theo tan biến tại chỗ cũ.

Hòa Quang Mệnh Quân cũng không có dừng lại, vung tay áo mang theo Khương Tiển.

Hắn tốc độ cao xuyên qua, rời xa lúc trước vùng hư không kia.

Hồi tưởng lại lúc trước chiến đấu, hắn âm thầm kinh hãi, nếu không phải Bất Tử đạo quân đến đây, hắn lúc trước tất nhiên sẽ ném mất một mạng, mặc dù Huyền Mệnh sinh linh đều có mấy đầu mệnh, nhưng cảnh giới càng cao, mỗi ném một cái mạng, đại giới càng nặng, hắn như là chết, ít nhất mấy ngàn vạn năm bên trong không thể trở ra chuyển động.

Nghĩ được như vậy, hắn đối Khương Trường Sinh sinh ra cảm kích, đồng thời vui mừng lựa chọn của mình.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Khương Tiển, cười nói: "Nhờ có gia gia ngươi ra tay  chờ đến Huyền Mệnh, ta sẽ đem này ân tình hồi báo ở trên thân thể ngươi, ngươi không cần khẩn trương, đến Huyền Mệnh, liền sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy."

Khương Tiển gật đầu, tò mò hỏi: "Bọn hắn đến từ phương nào thế lực?"

Lúc trước cái kia bảy vị khủng bố thân ảnh đề cập qua Đạo Diễn, Trấn Xu, lời nói khinh thường, cái này khiến hắn rất không minh bạch.

Trước khi đến gia gia nói qua, bọn hắn chỗ Đại Thiên thế giới bị Huyền Mệnh, Đạo Diễn, Trấn Xu thống trị, liền võ đạo siêu thoát cường giả đều phải ngưỡng bọn hắn hơi thở sinh tồn.

Hòa Quang Mệnh Quân sắc mặt trở nên khó coi, mắng: "Một đám kéo dài hơi tàn bò sát thôi, tại Đại Thiên thế giới tồn tại quá nhiều đạo thống, có đang quát tháo phong vân, tự nhiên cũng có đã biến mất, bọn hắn là Trần Khư thất hung, Trần Khư là trước đây thật lâu siêu thoát đạo thống, sau này bị chúng ta Huyền Mệnh, Đạo Diễn, Trấn Xu hợp lại lật đổ, đạo thống yên diệt, Trần Khư thất hung vì sống sót, ném đi mất khí vận, một lần nữa tu hành, ngàn vạn năm trước, bọn hắn mới bị sư phụ ta trấn áp qua, không nghĩ tới hôm nay cường đại đến tình trạng như thế!"

Trần Khư thất hung .

Khương Tiển nghĩ đến gia gia của mình, cũng không biết Hòa Quang Mệnh Quân sư phụ có hay không gia gia hắn đối thủ.

"Nói đến, tiền bối thực lực thật sự là làm ta lau mắt mà nhìn, ta biết được hắn rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh tới mức này, đúng, đạo thống của các ngươi tên gọi là gì?" Hòa Quang Mệnh Quân hỏi.

Khương Tiển hồi đáp: "Tiên đạo.".