Chương 567: Cứu vớt Tiên đạo

Chương 567: Cứu vớt Tiên đạo

"Tiên đạo?"

Hòa Quang Mệnh Quân nghe xong lâm vào trong trầm mặc, cái tên này, hắn cảm giác đến giống như nghe qua, hắn bắt đầu tìm tòi trí nhớ của mình.

Khương Tiển không tiếp tục lên tiếng, mặc kệ đối phương có nghe nói qua hay không Tiên đạo, hắn tin tưởng gia gia đã chấn nhiếp đối phương.

"Cũng không biết ta khi nào có thể luyện chế ra như thế chí bảo."

Khương Tiển lòng mang mong đợi nghĩ đến, Tu Tiên giả đều sát nhập, thôn tính luyện bảo năng lực, không có luyện chế qua pháp bảo Tu Tiên giả căn bản không tính chân chính Tu Tiên giả.

Hòa Quang Mệnh Quân đột nhiên hỏi: "Ta nhìn ngươi một thân bảo vật, rất là không đơn giản, còn có gia gia ngươi ngụm kia đại đỉnh, đây coi như là Tiên đạo ưu thế sao?"

Có thể sáng tạo mạnh mẽ bảo vật tác chiến đạo thống không ít, trước kia Hòa Quang Mệnh Quân rất khinh thường dạng này đạo thống, hắn thấy, đây đều là ngoại vật chi đạo, tai hại quá lớn, một khi mất đi bảo vật, tự thân sinh tồn năng lực liền sẽ giảm mạnh.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Đạo Tổ bảo vật, hắn bị chấn động đến, nhất là bị ngụm kia đại đỉnh hút đi vào lúc, loại kia tuyệt vọng, nghẹt thở cảm giác làm hắn đến nay nhớ tới đều không rét mà run.

"Có khả năng nói như vậy." Khương Tiển gật đầu nói.

Cùng võ đạo so ra, Tiên đạo pháp bảo tác dụng xác thực to lớn, thậm chí có thể giúp Tu Tiên giả vượt cảnh giới chiến đấu.

Võ đạo cũng có thần binh, nhưng này chút thần binh cũng chỉ là tăng cường Võ Nguyên lực phá hoại, không giống Tiên đạo pháp bảo càng có tạo hóa diệu dụng, phảng phất đem Đại Đạo lực lượng cụ hiện.

Hòa Quang Mệnh Quân nghe xong, cười nói: "Rất không tệ, để cho ta mở rộng tầm mắt."

Chẳng qua là mở rộng tầm mắt?

Khương Tiển trong lòng như vậy nghĩ đến, tại về sau dọc đường, Hòa Quang Mệnh Quân biểu hiện được rất nhiệt tình, vì hắn giới thiệu Huyền Mệnh, dần dần, Khương Tiển cũng bị Huyền Mệnh nội tình rung động đến.

Huyền Mệnh càng mạnh, hắn đối với kế tiếp Thối Mệnh trì chuyến đi liền càng ngày càng chờ mong. . . .

Khương Trường Sinh cũng không trở về Côn Luân giới, mà là một đường chạy tới Chư Thiên Đại Đạo Thụ.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ vị trí hư không tràn ngập cuồn cuộn tử khí, lộ ra cực kỳ thần bí, mới vừa gia nhập vùng hư không này, hắn từ xa nhìn lại, Chư Thiên Đại Đạo Thụ tại cuồn cuộn sương mù tím che đậy dưới, lộ ra như vậy vĩ ngạn, như chèo chống vũ trụ Sáng Thế thần.

Khương Trường Sinh âm thầm thất vọng, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trong bảy người cũng không có mang đến cho hắn sinh tồn ban thưởng, một là này bảy người cũng không phải là hướng về phía hắn tới, hai là hai bên trước đó không có bất kỳ cái gì nhân quả, thậm chí bọn hắn cũng không kịp hướng Khương Trường Sinh ra tay.

Hắn lưỡng lự muốn hay không đem bọn hắn phóng xuất, lại đánh một trận?

Nhưng suy nghĩ một chút, thôi được rồi, hắn thực lực vượt xa trong đỉnh bảy người, coi như thành, sinh tồn ban thưởng đối với hắn trợ giúp cũng không lớn, không cần thiết lưu lại tai hoạ ngầm.

Trước đó Nộ Diễm  Diễn Quân cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng vẫn là để lại cho hắn nguyền rủa, chuyện như vậy cũng không thể lại phát sinh.

Đã nhiều năm như vậy, ngọn lửa cháy bừng bừng Diễn Quân nguyền rủa đã suy yếu không ít, theo Khương Trường Sinh càng ngày càng mạnh, cỗ nguyền rủa này lực lượng không sớm thì muộn tiêu vong.

Khương Trường Sinh rơi vào Chư Thiên Đại Đạo Thụ trước, ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, phân thân của hắn tại mấy ngàn vạn trượng cao trên nhánh cây, chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, không có đứng dậy, cũng không có lên tiếng, bọn hắn bản thân liền là một thể, không cần trao đổi.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, Khương Trường Sinh xuất ra Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, đem thần niệm thăm dò vào trong đó.

Này bảy người không đơn giản, cho nên hắn cảm thấy tại Đại Thiên thế giới dò xét càng ổn thỏa, tránh cho ảnh hưởng đến Hư Không Vô Tận, mà lại phụ cận có phân thân của hắn cảnh giác chung quanh, hắn không cần lo lắng quá nhiều.

Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trong, đi săn Hòa Quang Mệnh Quân Trần Khư thất hung đã ngưng tụ thành hình người, chỉ là bọn hắn trên thân còn bảo lưu lấy bản thể đặc thù, chẳng qua là từng cái thoạt nhìn quái dị, so yêu ma còn yêu ma, nhìn xem liền kinh dị đáng sợ.

Giờ phút này, bọn hắn đang gặp Hỗn Nguyên cấm chế trấn áp, đủ loại lực lượng đáng sợ tàn phá lấy bọn hắn, để bọn hắn không chỗ có thể trốn, chỉ có thể chịu được cực hạn thống khổ.

Khương Trường Sinh chú ý tới trên người bọn họ cũng có loại nguyền rủa lực lượng, nói cách khác, bọn hắn ngay từ đầu cũng không phải là bộ dáng như thế, mà là bị một loại nào đó nguyền rủa lực lượng tàn phá thành dạng này.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều trực tiếp mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, đỉnh nội thế giới thương khung xuất hiện một đầu màu vàng kim dựng thẳng mắt, con ngươi khóa chặt trong đó một đạo thân ảnh.

Bây giờ Khương Trường Sinh thi triển Đại Đạo Chi Nhãn thần thông, không cần đối đầu ánh mắt, trực tiếp liền bao phủ mục tiêu, hắn trước thi triển Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục, nhường này tôn hung vật ý chí trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn bắt đầu tìm tòi đối phương trí nhớ, hiểu rõ quá khứ của bọn hắn, thuận tiện hiểu Đại Thiên thế giới.

Trần Khư thất hung!

Trần Khư!

Đây là Khương Trường Sinh tiếp xúc đến phe thứ tư siêu thoát đạo thống, hơn nữa còn là biến mất siêu thoát đạo thống, cái này cũng dẫn đến những cái kia nguyên bản hắn vô pháp theo dõi tồn tại đều hiển hiện ra.

Bị hắn đọc đến trí nhớ chính là Trần Khư thất hung bên trong thủ lĩnh, Cừu Hung, sở dĩ lựa chọn hắn, tự nhiên là bởi vì hắn tối cường.

Cừu Hung trí nhớ vô cùng cuồn cuộn, dù cho là Khương Trường Sinh cũng cần tốn thời gian đi hấp thu. . . .

Ba ngàn thiên địa, Hắc Ám đế đình, Đế lục phía trên, một tòa màu đen cung điện trôi nổi ở trên không trung.

Trong điện, Thiên Cơ huyền lão đang đánh giá Khương Nghĩa.

Hắn càng xem càng hài lòng, cười nói: "Tiểu tử ngươi coi như đi Đại Thiên thế giới cũng có thể rất tốt sống sót, thế nào, khi nào đi tới Đại Thiên thế giới xông xáo?

Lúc này mới bao nhiêu năm, tiểu tử này vậy mà có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, hắn phảng phất tại chứng kiến kỷ nguyên mới đến.

Khương Nghĩa tất nhiên sẽ trở thành Tiên đạo kỷ nguyên mang tính tiêu chí nhân vật!

Khương Nghĩa lắc đầu cười nói: "Võ đạo đại kiếp còn chưa kết thúc, ta há có thể rời đi?"

Thiên Cơ huyền lão khoát tay nói: "Nhanh, mặc dù gần đây xuất hiện không ít nhân vật cường hoành, nhưng Tiên đạo chính là đại thế hồng lưu, đã thế không thể đỡ, Đệ Tứ Thiên Giới những cái kia khủng bố gia hỏa nếu là ra tay, đại thế đem định."

Đệ Tứ Thiên Giới uy danh đã tại Thần Du đại thiên địa truyền ra, Khương Nghĩa đều từng bị kinh động qua, nhưng hắn không thể không chịu phục, chính mình xác thực không bằng Vạn Phật thủy tổ, bất quá hắn còn trẻ, có đuổi theo cơ hội.

"Chờ chung kết đại kiếp, ta liền đi tới Đại Thiên thế giới, thái bình không thích hợp ta, chỉ có rung chuyển hắc ám hoàn cảnh mới thích hợp ta đi mạnh lên." Khương Nghĩa bình tĩnh nói.

Thiên Cơ huyền lão tựa hồ nghe ra cái gì, nhíu mày hỏi: "Nhất định phải làm thế này sao?"

Khương Nghĩa gật đầu nói: "Đại kiếp cũng không phải chiến tranh, này hư không bên trong nghiệp lực ngươi không cảm giác được à, Tiên đạo muốn chân chính chung kết đại kiếp, ta liền phải gánh chịu chúng sinh cừu hận, vừa vặn khiến cho ta rời đi nơi này, đuổi theo càng cao tương lai."

Thiên Cơ huyền lão cảm khái nói: "Cho nên ngươi sáng lập Hắc Ám đế đình? Ngươi sớm liền nghĩ đến một ngày này?"

Khương Nghĩa thở dài một hơi, nói: "Phụ thân ta tính tình, ta rõ ràng nhất, chớ nhìn hắn gần đây một mực tại khai chiến, kỳ thật hắn trong lòng khẳng định hết sức dày vò, Thiên Đình không thể trở thành thô bạo bá đạo thế lực, mà là muốn trở thành chúng sinh trong lòng đáng giá tín nhiệm tiên thần tín ngưỡng, cho nên ta không thể ngồi xem Thiên Đình hoành hành bá đạo xuống, cùng ta cùng một chỗ đi, huyết tẩy ba ngàn thiên địa, trở thành Hư Không Vô Tận tội nhân, lại chật vật bị khu trục."

Nói đến phần sau, hắn lộ ra nụ cười, ngữ khí ngả ngớn.

Thiên Cơ huyền lão trợn trắng mắt, nói: "Ngươi còn muốn lại tra tấn ta? Ta cũng không muốn cùng lấy ngươi gặp nạn."

Khương Nghĩa cười nói: "Huyền lão, ngươi theo Đại Thiên thế giới trở về, khẳng định chịu không ít khổ đầu, ngươi liền không muốn tìm hồi trở lại mặt mũi? Đừng sợ, về sau ta cho ngươi chỗ dựa!"

Thiên Cơ huyền lão bĩu môi nói: "Chỉ dựa vào ngươi, ta cũng không tin."

"Còn có ta đại ca đâu, hắn là Vạn Cổ Sát Tinh, cùng ta tuyệt phối, có hai huynh đệ chúng ta cho ngươi chỗ dựa, về sau đều là người khác sợ chúng ta."

Khương Nghĩa mong đợi nói ra, vừa nghĩ tới Đại Thiên thế giới, hắn hùng tâm liền bị nhen lửa.

Dứt bỏ Tiên đạo, hắn tự giác tại Hư Không Vô Tận đã không có địch thủ.

Đệ Tứ Thiên Giới là có rất nhiều kinh khủng tồn tại, nhưng bọn hắn đều thuộc về Tiên đạo, hắn tuyệt sẽ không đối phó người trong đồng đạo.

Thiên Cơ huyền lão nghe xong, lộ ra vẻ chờ mong.

Trước kia hắn là sợ Đại Thiên thế giới, hiện tại, hắn còn thật không sợ!

Có mạnh mẽ như thế Tiên đạo ở sau lưng chỗ dựa, hắn sợ cái gì?

Võ đạo không dung hắn nhưng Tiên đạo cho hắn!

"Mà lại gia gia của ta tất nhiên sẽ tại Đại Thiên thế giới xây dựng Thiên Giới, đến lúc đó ngươi mệt mỏi, cũng có nơi đặt chân, cũng không phải nhất định phải một mực đi theo chúng ta xông xáo." Khương Nghĩa cười nói.

Thiên Cơ huyền lão lắc đầu, nói: "Tốt, không nói này chút, Đệ Tam Thiên Giới sắp mở ra Vạn Bảo đại hội, do đạo mẫu tới bình phán, thông qua hiện trường luyện chế pháp bảo phẩm giai tới tỷ thí, người thắng có thể đến Đạo Tổ chí bảo, ngươi muốn đi sao?"

Khương Nghĩa nghe vậy, gật đầu nói: "Vậy dĩ nhiên đến tham gia, không vì pháp bảo, ta cũng phải đi."

Thiên Cơ huyền lão nói theo: "Lần này Vạn Bảo đại hội liền Đệ Tứ Thiên Giới những cái kia đại năng cũng tới, Phúc Nguyên thánh mẫu tại Đệ Tứ Thiên Giới danh vọng là thật cao, về sau ngươi cũng chớ đắc tội nàng, chỉ nàng trước mắt nắm giữ nhân mạch đến xem, Thiên Đế đều chưa hẳn so đến được nàng."

Khương Nghĩa tức giận nói: "Vậy nhưng là trưởng bối của ta, ta đắc tội nàng làm gì."

"Ngươi không có có đắc tội, nhưng Hắc Ám đế đình đắc tội."

"Há, phải không?"

Khương Nghĩa ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh xuống tới.

Thiên Cơ huyền lão cũng không có tiếp tục nói hết, mà là ngược lại trò chuyện lên Đại La chi đạo.

Nhấc lên Đại La chi đạo, Khương Nghĩa liền thao thao bất tuyệt, cực kỳ hưng phấn. . . .

Đệ Tứ Thiên Giới.

Tây Thiên, trên biển mây, Bạch Kỳ đang ngồi ở một tòa cung điện bên trong, trước mặt nàng chất đầy Phật Kinh, phật bảo, nàng đang ở vui thích chọn lựa phật bảo, đến mức Phật Kinh, nàng không có hứng thú.

Lúc này, một tên nữ yêu chạy vào, nói: "Thánh mẫu, bên ngoài có một hòa thượng muốn bái phỏng ngài."

"Ồ? Chỉ là hòa thượng, không phải phật?"

"Không phải, nghe nói là một tên vừa gia nhập phật môn đệ tử, tự xưng Kim Thiền Tử."

"Vừa gia nhập? Ai là sư phụ của hắn?"

"Tạm không có sư phụ, các phật tòa đều tại trù bị Vạn Bảo đại hội, không rảnh phản ứng đệ tử mới."

"Cái kia dựa vào cái gì tới gặp ta, ngươi cũng thế, như thế không hiểu chuyện?"

Bạch Kỳ cau mày nói, ngữ khí không vui.

Nữ yêu kinh sợ quỳ xuống, vội vàng nói: "Thánh mẫu, hắn nói hắn có thể dự báo tương lai, hắn thấy được Khương tộc tương lai, một cái bi thảm tương lai, việc quan hệ Khương tộc, ta không thể không đến."

Nghe vậy, Bạch Kỳ chân mày nhíu chặt hơn, nàng không do dự, lập tức nói: "Còn không mau đi thỉnh!"

Nữ yêu lúc này tan biến trong điện.

Bạch Kỳ tự lẩm bẩm: "Dám vọng nghị Khương tộc, thật sự là to gan lớn mật, chẳng lẽ ngươi có thể so sánh ta chủ nhân nhìn càng thêm xa?"

Lời tuy như thế, nhưng nàng liền sợ chủ nhân thấy được, chẳng qua là chủ nhân không nói thôi.

Rất nhanh, nữ yêu mang theo một tên tuổi trẻ hòa thượng đi vào trong điện.

Vị này Kim Thiền Tử làn da trắng nõn, khuôn mặt tuấn tú, người mặc áo cà sa, lộ ra một khí chất xuất trần.

"A Di Đà Phật, Kim Thiền Tử bái kiến thánh mẫu, hôm nay tùy tiện đến đây, là vì cứu vớt Tiên đạo!".