Chương 568: Tương lai xa xôi

Chương 568: Tương lai xa xôi

"Cứu vớt Tiên đạo? Khẩu khí thật lớn, mà lại Tiên đạo cần gì ngươi cứu, ngươi rõ ràng ngươi đang nói cái gì sao?"

Bạch Kỳ nhìn chằm chằm Kim Thiền Tử, lạnh giọng nói ra.

Đối phương giọng điệu làm nàng hết sức không thoải mái, nhưng nàng vẫn là muốn nghe đối phương nói rõ ràng, tránh cho chính mình bỏ lỡ cái gì.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Hư không bao la, tồn tại rất rất nhiều không thể tưởng tượng nổi năng lực cùng thiên phú, một phần vạn tên này thật có thể đoán được tương lai đâu?

Kim Thiền Tử hồi đáp: "Tự nhiên sẽ hiểu, thật là mạo phạm Thiên Đạo cử chỉ, nhưng bần tăng xác thực thấy được, bần tăng thấy được một cái tương lai, Tiên đạo nghênh đón đại kiếp, chính như võ đạo, mà lại Tiên đạo đối mặt kiếp nạn càng thêm đáng sợ, Khương tộc hiến tế toàn tộc huyết mạch tại trên người một người, quá mức bi tráng, dạng này tương lai, bần tăng muốn thay đổi một phiên."

Nữ yêu nghe xong, tiếu dung trắng bệch.

Bạch Kỳ chăm chú nhìn hắn, hỏi: "Ngươi biết được Khương tộc?"

Tại Đệ Tứ Thiên Giới bên trong, Khương tộc thanh danh ngoại trừ tín đồ, có rất ít người biết được.

Nếu như Kim Thiền Tử từng tiến vào Thần Du đại thiên địa, cái kia Đạo Tổ tất nhiên có thể phát giác được tiếng lòng của hắn.

Kim Thiền Tử lắc đầu, thở dài nói: "A Di Đà Phật, bần tăng tại một tháng trước kia, căn bản không biết Khương tộc tên, từ khi tính tới cái kia tương lai về sau, bần tăng mới vừa tìm hiểu qua."

Phật môn là Đệ Tứ Thiên Giới bên trong trước hết nhất tín ngưỡng Đạo Tổ giáo phái, Kim Thiền Tử nếu là có tâm tìm hiểu, rất dễ dàng thành công, bất quá bởi vì hắn bản thân liền là sơ nhập phật môn, cho nên cũng không có bảo sao hay vậy đối Đạo Tổ sinh ra cuồng nhiệt lòng kính trọng.

Bạch Kỳ hỏi: "Hiến tế về sau kết cục như thế nào?"

Kim Thiền Tử lần nữa lắc đầu, nói: "Bần tăng chỉ nhìn đến đây, nhưng tối hậu quan đầu, bần tăng thấy được một tôn cực kỳ đáng sợ thân ảnh, đạo thân ảnh kia khí thế so đến Khương tộc toàn tộc lực lượng đại năng còn cường đại hơn, chỉ sợ..."

Bạch Kỳ lâm vào trong trầm mặc.

Nữ yêu cũng tại tiếp thu dạng này tin tức, đến mức tin hay không, chỉ có các nàng chính mình rõ ràng.

Kim Thiền Tử do dự một chút nói: "Bần tăng muốn gặp Đạo Tổ, không biết thánh mẫu có thể dẫn tiến?"

Bạch Kỳ ném cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Ngươi một phiên lời vô căn cứ, liền muốn thấy Đạo Tổ, chính ngươi không cảm thấy quá dễ dàng sao?"

Kim Thiền Tử bất đắc dĩ nói: "Bần tăng tin tưởng, Đạo Tổ có năng lực nhìn trộm đến bần tăng chỗ đã thấy, bần tăng sinh tại Tiên đạo, mặc dù biết được Đại Đạo luân hồi đạo lý, cũng không hy vọng Tiên đạo đi vào võ đạo theo gót."

Bạch Kỳ trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi lại đi xuống trước đi, việc này ta tự sẽ cùng Đạo Tổ nói."

Kim Thiền Tử nghe vậy, không khỏi thở dài một hơi, lúc này hành lễ lui ra.

Đãi hắn rời đi cung điện, nữ yêu mới vừa hỏi nói: "Thật tin được không?"

Bạch Kỳ nói: "Ngươi ta vô pháp phán đoán, Đạo Tổ tự có định đoạt  bất quá, ngươi giúp ta điều tra một chút, Khương tộc có hay không có người sáng tạo ra hiến tế nhất tộc huyết mạch chi pháp."

Nữ yêu gật đầu, Bạch Kỳ phất tay, ra hiệu nàng lui ra.

Bạch Kỳ tại phật bảo chồng chất trước khô tọa trong chốc lát, thật sự là không tĩnh tâm được, nàng không khỏi ở trong lòng kêu gọi chủ nhân, không có đạt được hồi phục, nàng chỉ có thể chờ đợi

. . .

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới, Khương Trường Sinh thu hồi thần niệm, hắn mở hai mắt ra, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn đi theo bảo hộ.

Cừu Hung trí nhớ cực kỳ to lớn  khiến cho Khương Trường Sinh đối Đại Thiên thế giới có tương đối rõ ràng nhận biết, không đề cập tới đã từng Trần Khư, Huyền Mệnh, Đạo Diễn, Trấn Xu mạnh mẽ liền làm hắn thấy ngoài ý muốn.

Này tam phương siêu thoát đạo thống là lưu động, sẽ mang theo đạo thống của bọn họ hoành hành Đại Thiên thế giới, nhưng đại thể phạm vi hoạt động tương đối cố định, đều là tại Trần Khư lĩnh vực tranh đấu.

Ba đại siêu thoát đạo thống bên trong dùng Đạo Diễn thực lực tổng hợp là nhất mạnh, nhưng luận đơn độc chiến lực, Trấn Xu chi chủ cường đại nhất, mà Huyền Mệnh liền là các phương diện đều hết sức cân đối, không có một mặt là yếu nhất.

Trần Khư thất hung đã từng rời đi Trần Khư đại thiên lĩnh vực, phía ngoài Đại Thiên thế giới càng thêm đặc sắc, nhưng cũng càng nguy hiểm, bọn hắn sở dĩ có thể còn sống sót, chính là tại Trần Khư yên diệt trước, tại bên ngoài thu được trảm khí vận nhân quả chi pháp, nhưng cũng đồng thời gặp vĩnh thế nguyền rủa.

Hiện tại bọn hắn bất tử bất diệt, có thể nguyền rủa lực lượng sẽ chỉ làm bọn hắn không ngừng biến thành đương thời chúng sinh sợ hãi nhất bộ dáng, chúng sinh quan niệm một mực tại biến, cho nên hình tượng của bọn hắn cũng một mực tại biến, loại biến hóa này sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Khương Trường Sinh bắt đầu suy tư xử trí như thế nào bọn hắn.

Trần Khư thất hung nhìn như bất tử bất diệt, nhưng đây chẳng qua là so ra mà nói, liền Đại Đạo đều sẽ yên diệt, nào có chân chính bất tử bất diệt.

Cái tên này cừu hận Đạo Diễn, Huyền Mệnh, Trấn Xu, điểm này đả động Khương Trường Sinh.

Theo Khương Trường Sinh tru diệt Nộ Diễm Diễn Quân, Lục Diêm Diễn Thiên lên, hắn cùng Đạo Diễn đã kết thù, nhân quả không sớm thì muộn muốn báo.

Ít nhất, hắn không cần lo lắng Trần Khư thất hung sẽ tìm nơi nương tựa ba đại siêu thoát đạo thống.

Chẳng qua là này bảy người lệ khí mười phần, rất khó hàng phục, chỉ là dùng cấm chế tra tấn bọn hắn cũng không đủ, dù sao bọn hắn gặp thống khổ vốn là không kém gì Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh cấm chế.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh tay phải vung lên, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trong bay ra bảy đạo bạch quang, hiển lộ ra Trần Khư thất hung thân ảnh.

Thất hung vừa thấy được Khương Trường Sinh, đều có chút hốt hoảng, dù sao từ đầu đến cuối, bọn hắn căn bản chưa từng gặp qua Khương Trường Sinh, bọn hắn thậm chí không có trước tiên phát hiện mình đám người đã được thả ra.

Cầm đầu Cừu Hung trước tiên lấy lại tinh thần mà đến, hắn trầm giọng hỏi: "Là ngươi tróc nã chúng ta?"

Mặt khác sáu hung lấy lại tinh thần mà đến, ý thức được mình đã trở lại hư không, bọn hắn cũng không có lập tức chạy trốn, dù sao kẻ địch còn ở trước mắt, dám thả bọn họ ra tới, tất nhiên có nắm bắt cản bọn họ lại.

Vừa nghĩ tới lúc trước bọn hắn không có chút nào chống đỡ lực lượng bị trấn áp, bọn hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập kiêng kị.

"Rời đi đi." Khương Trường Sinh mở miệng nói, ngữ khí đạm mạc, hoàn toàn không có đem Trần Khư thất hung để vào mắt.

Cừu Hung quên không được cái kia màu vàng kim dựng thẳng mắt, không rõ ràng đối phương đối với hắn làm cái gì, bây giờ đối phương trực tiếp thả bọn hắn thoát, khiến cho hắn càng thêm hoang mang.

"Ngươi trấn áp chúng ta, lại thả chúng ta, chỗ mưu đồ gì?"

"Không phải là vì Hòa Quang Mệnh Quân a?"

"Cũng thế, Huyền Mệnh cường đại dường nào, luôn có gia hỏa tre già măng mọc, mong muốn đến bọn hắn thưởng thức!"

"Thực lực cường đại như vậy, vậy mà cam nguyện cho Huyền Mệnh làm cẩu, thật sự là hài hước."

Nghe Trần Khư thất hung bắt đầu trào phúng, Khương Trường Sinh rất muốn hỏi, làm sao tại Đại Thiên thế giới cẩu cũng là vũ nhục người hình dung từ?

"Các ngươi nếu là không muốn đi, có nguyện vì ta hiệu lực?"

Khương Trường Sinh đột nhiên hỏi, cắt ngang Liễu Trần khư thất hung chửi rủa.

"Càn rỡ!"

Trong đó một tôn hung vật nổi giận, lúc này đưa tay chụp về phía Khương Trường Sinh, sục sôi huyết khí hóa vì một con đáng sợ huyết trảo, vừa ngưng tụ liền tan thành mây khói, huyết khí tách ra bốn phương tám hướng sương mù tím, đem Chư Thiên Đại Đạo Thụ vĩ ngạn thân ảnh hiển lộ ra.

Khương Trường Sinh đạm mạc nói: "Nghĩ muốn tìm chết sao?"

Tiếng nói vừa ra, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bay lên, dọa đến Trần Khư thất hung lui nhanh.

Cừu Hung vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối khoan dung, chúng ta lúc này đi!"

Dứt lời, hắn dùng tự thân lực lượng bao trùm mặt khác sáu hung, cưỡng ép dẫn bọn hắn rời đi.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, xác định bọn hắn không có trở về về sau, hắn mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ trước.

Một bên khác.

Trần Khư thất hung tốc độ cao nhất đào vong, không ngừng xuyên toa hư không.

"Đại ca, hắn đến cùng đang đùa hoa chiêu gì?" Một tôn máu thịt be bét hung vật mở miệng hỏi, thanh âm hết sức dễ nghe, để cho người ta dễ dàng liên tưởng thành một vị dáng người uyển chuyển mỹ mạo nữ tử, trên thực tế, mặt của nàng cồng kềnh, chảy máu ra, chỉ có một con mắt bảo trì hoàn hảo.

Cừu Hung nhìn chằm chằm phía trước, cắn răng nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng ít nhất nói rõ hắn không thuộc về Huyền Mệnh, Đạo Diễn, Trấn Xu."

Sáu hung yên lặng, cảm thấy có đạo lý.

Nếu là gặp được ba đại siêu thoát đạo thống, có thể sẽ không có bất luận cái gì mánh khóe, trực tiếp liền là đuổi giết bọn hắn, ngược đãi bọn hắn, không có khả năng chủ động đem bọn hắn thả đi.

Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn bị ba đại siêu thoát đạo thống đuổi bắt rất nhiều lần, mỗi lần đều là làm bọn hắn khó xử lại thống khổ trí nhớ.

"Trước kia tại sao không có gặp qua cái tên này, hắn ngụm kia đại đỉnh mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, hắn đến tột cùng đến từ phương nào đạo thống?"

"Chẳng lẽ là Bảo Uyên?"

"Bảo Uyên? Xác thực có khả năng, hắn bảo vật quá mạnh, ta còn là lần đầu tiên bị địch nhân dùng ngoại vật trấn áp."

"Có thể Bảo Uyên vì sao muốn tới này bên trong? Mưu đồ gì?"

"Có lẽ Bảo Uyên xảy ra chuyện, hắn không thể không lang thang."

Sáu hung bắt đầu nghị luận, mà Cừu Hung thì tâm sự nặng nề.

Hắn luôn cảm giác Khương Trường Sinh đối với hắn làm cái gì, nhưng hắn liền là nghĩ mãi mà không rõ, luôn cảm thấy giống như quên lãng cái gì, loại cảm giác này khiến cho hắn rất khó chịu.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh nhìn thấy chờ đã lâu Bạch Kỳ.

"Chủ nhân, ngài là đi Đại Thiên thế giới sao?" Bạch Kỳ thận trọng hỏi, bên trong hư không tồn tại đã không phải là bí mật, Tiên đạo các đại năng cũng tại hướng tới Đại Thiên thế giới.

Bạch Kỳ khi trở về, không có nhìn thấy Khương Trường Sinh, cái này khiến nàng nghĩ đến càng nhiều.

Chẳng lẽ Kim Thiền Tử nói là sự thật, tương lai Tiên đạo tao ngộ đại kiếp, sở dĩ thảm như vậy, là bởi vì chủ nhân không ở nơi này?

Nàng cảm thấy rất có thể, theo chủ nhân càng ngày càng mạnh, về sau không có khả năng vĩnh viễn đợi tại Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh nói: "Ừm, ngươi là vì Kim Thiền Tử tiên đoán tới?"

Bạch Kỳ nghe xong, con mắt trừng lớn, lúc này tiến đến bên cạnh hắn, khẩn trương hỏi: "Chẳng lẽ ngài từ lâu dự liệu được?"

Khương Trường Sinh nói: "Không sai, nhân quả đều trong mắt ta, chẳng qua là Kim Thiền Tử còn không phải hắn pháp, hắn chỗ đã thấy chưa hẳn tất cả đều là thật, dĩ nhiên, cũng chưa hẳn là giả, Tiên đạo cuối cùng gặp được đại kiếp, nếu là vượt đi qua, liền có thể đạo thống siêu thoát, cùng nhau phi thăng đến Đại Thiên thế giới."

"Nhưng ta nghe hắn nói, Khương tộc sẽ huyết tế ."

"Vậy cũng tính Khương tộc có huyết tính, bảo vệ bọn hắn nên bảo vệ đồ vật."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, lời nói này nghe được Bạch Kỳ yên lặng.

Bạch Kỳ càng nghĩ, vẫn là không nhịn được hỏi: "Chủ nhân, chẳng lẽ chúng ta liền không hề làm gì sao?"

Khương Trường Sinh liếc mắt thấy hướng nàng, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Vậy dĩ nhiên là mạnh mẽ Tiên đạo, tránh cho dạng này bi kịch xuất hiện."

"Bây giờ không phải là tại đi đường này sao?"

"Có thể "

Bạch Kỳ đột nhiên không biết nên nói như thế nào.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên cười nói: "Đã ngươi quan tâm như vậy, cái kia chuyện này liền giao cho ngươi, nếu như dựa vào cố gắng của ngươi, Kim Thiền Tử tiên đoán chưa từng xuất hiện, vậy ngươi đem đạt được Thiên Đạo đại công đức, ngươi có dám thử một chút?"

"Ta được không "

"Đừng quên, đó là Tiên đạo đại kiếp, là tại tương lai vô cùng xa xôi."

Khương Trường Sinh lời nói này nghe được Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên.

Đúng a!

Tương lai vô cùng xa xôi!.