Chương 569: Phật môn Tiên đạo, Hãi Thiên chi mưu

Chương 569: Phật môn Tiên đạo, Hãi Thiên chi mưu

Bạch Kỳ mang theo cứu vớt Tiên đạo hoành nguyện rời đi, lúc đến nàng tâm sự nặng nề, đi lúc nàng ý chí chiến đấu sục sôi.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu quy hoạch Tiên đạo tương lai.

Hắn xác thực không có khả năng một mực đợi tại Hư Không Vô Tận, tại Đại Thiên thế giới, hắn cảm ngộ Đại Đạo càng thêm dễ dàng, có trợ giúp hắn tu hành, hiện tại không đi, chẳng qua là kiêng kị Đạo Diễn, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ dời đến Đại Thiên thế giới.

Không chỉ là như thế, hắn sẽ còn nhường Tiên đạo phát triển đến Đại Thiên thế giới, tránh cho Tiên đạo tại Hư Không Vô Tận bên trong không có chịu đựng được.

Hắn luôn cảm thấy đạo thống siêu thoát không có đơn giản như vậy, Trần Khư thất hung không có trải qua Trần Khư siêu thoát, cho nên không biết quá trình.

Nhưng võ đạo cường đại cỡ nào, nhiều như vậy Thiên tồn tại, vẫn như cũ nhịn không quá võ đạo đại kiếp, võ đạo còn như vậy, trước kia đại kiếp đâu, người nào dám khẳng định tại võ đạo trước đó không có có tồn tại mạnh hơn đạo thống, võ đạo nhìn như là bởi vì Khương Trường Sinh mà diệt, nhưng không có hắn, còn có Đạo Diễn, coi như sống qua Đạo Diễn, có lẽ lại là tiếp theo cái cổ thuật.

Khương Trường Sinh có dự cảm, tương lai nhất định sẽ xuất hiện một loại nào đó nhân tố, ngăn chế hắn duy trì Tiên đạo độ kiếp, tựa như Kim Thiền Tử tiên đoán.

Nghĩ đến Kim Thiền Tử, Khương Trường Sinh rất tò mò.

Hắn bấm ngón tay suy tính, Kim Thiền Tử nhân quả mệnh số thu nhập trong mắt của hắn, nhưng ở Tiên đạo đại thống về sau, Kim Thiền Tử nhân quả liền trở nên mơ hồ.

Kiếp trước hắn liền từng nghe nói Kim Thiền Tử, hắn lại nghĩ tới trước đó đạo thống phản thần lúc gặp phải Thiếu Hạo, Hình Thiên, cũng đều là kiếp trước thần thoại trong lịch sử nhân vật.

Hắn thậm chí sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Chẳng lẽ kiếp trước cũng không phải là tại quá khứ cũng là trong tương lai?

Tại sau này Tiên đạo bên trong, sẽ có Địa Cầu sinh ra?

Khương Trường Sinh đối với tương lai càng thêm chờ mong.

Đáng nhắc tới chính là, thả đi Trần Khư thất hung lúc, một vị nào đó hung vật ra tay với hắn, kết quả đến bây giờ đều không có sinh tồn ban thưởng, có lẽ là còn chưa đủ để uy hiếp được hắn, dù sao bị cản lại.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu bế quan ngộ đạo.

Một năm về sau.

Đang ở trong sân niệm kinh Kim Thiền Tử bị La Hán kêu gọi, mang đi Vị Lai phật tổ đạo tràng, chính thức bái Vị Lai phật tổ vi sư, triệt để bước vào bên trong Phật môn.

Kim Thiền Tử quỳ gối trên điện, cái trán thiếp trên mặt đất, trong lòng cũng không có hưng phấn, mà là thấy bi thương.

Hắn biết mình Phật Tổ đặc biệt thu làm đệ tử, không có trải qua qua thời gian lắng đọng, chỉ có thể là bởi vì lời tiên đoán của hắn là thật, Phúc Nguyên thánh mẫu đã nói cho Đạo Tổ, nghiệm chứng hắn chứng kiến hết thảy.

So với tự thân tu vi tiền đồ, hắn càng để ý Tiên đạo.

Tiên đạo còn chưa nhất thống Hư Không Vô Tận, hắn liền thấy điểm cuối cùng, cái này khiến hắn có loại mang số mệnh cảm giác.

"Kim Thiền Tử, nghe nói ngươi có thể dự báo tương lai?"

Vị Lai phật tổ mở miệng hỏi, hắn đã luyện liền Kim Thân, cả người như là kim phật, không nhúc nhích, rất là uy nghiêm.

Kim Thiền Tử ngẩng đầu, nói: "Hồi bẩm sư phụ, chẳng qua là có thể thấy một chút đoạn ngắn thôi, không thể xem như dự báo tương lai."

Câu trả lời của hắn có chút bảo thủ, bởi vì hắn không phân rõ Vị Lai phật tổ thu chính mình làm đồ đệ ý tưởng chân thật, nếu như hắn là Vị Lai phật tổ, đoán chừng chướng mắt đệ tử như vậy, dù sao không phải mình lựa chọn.

Vị Lai phật tổ yên lặng một lát, nói: "Đi xuống đi vẫn như cũ trước tu phật tâm, nhường tâm của ngươi yên lặng một chút."

"A Di Đà Phật."

Kim Thiền Tử lên tiếng, sau đó đứng dậy rời đi.

Theo hắn rời đi này tòa Kim điện, Vị Lai phật tổ bên cạnh xuất hiện một tôn hư ảnh, so với hắn càng cao hơn lớn.

"Ngươi xem kẻ này như thế nào?" Kẻ nói chuyện chính là Vạn Phật thủy tổ.

Vị Lai phật tổ suy nghĩ mấy tức thời gian về sau, chậm rãi nói ra: "Có giữ lại, hắn đối phật môn cũng không có như vậy thành kính, nhưng hắn có một khỏa từ bi trái tim."

Vạn Phật thủy tổ nói: "Đối Tiên đạo thành kính chính là đối phật môn thành kính, người trong phật môn nhất định phải có dạng này đảm đương."

Vị Lai phật tổ yên lặng.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong Kim Thiền Tử mặc dù trở thành Phật Tổ đệ tử, cũng không có hưởng thụ được ưu việt đãi ngộ, thậm chí khiến người ta cảm thấy bị lạnh nhạt, bất quá tình huống như vậy tại phật môn cũng tính phổ biến, phật môn chú trọng chịu khổ. . . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, mỗi một ngàn năm đều có Đấu Chuyển Tinh Di đại thế biến hóa.

Theo Thiên Đình thế công càng ngày càng mạnh, tại phía xa ba ngàn thiên địa một chỗ khác Hắc Ám đế đình cũng bắt đầu triển lộ hung tàn răng nanh, so với Tiên đạo chiêu hàng sách lược, Hắc Ám đế đình thì là bá đạo làm việc.

Hắc Ám đế đình chỉ tiếp thụ trước khi chiến đấu đầu nhập vào, một khi khai chiến, chắc chắn đuổi tận giết tuyệt, không chút lưu tình.

Bởi vì Hắc Ám đế đình làm việc càng không có nguyên tắc, cho nên Hắc Ám đế đình khuếch trương tốc độ càng nhanh.

Vạn năm về sau, Hư Không Vô Tận đã trở thành Thiên Đình, Hắc Ám đế đình địa vị ngang nhau cục diện, thế lực khác đều là kẽ hở cầu sinh.

Hắc Ám đại đế chính là Thiên Đế con trai, bây giờ hai phe thế lực đã không có đối thủ, các phương Đại Đạo, thế gia vọng tộc đều thấy tuyệt vọng, biết được chính mình lại không có cơ hội.

Nhưng mà, Hắc Ám đế đình cùng Thiên Đình cũng không có hòa bình ở chung, coi như không có phe thứ ba thế lực cường đại cản tay lúc, bọn hắn vậy mà trực tiếp khai chiến!

Những cừu hận kia Hắc Ám đế đình sinh linh cũng tại cừu hận Thiên Đình, bởi vì bọn hắn biết được Thiên Đình không thể có thể giúp bọn hắn báo thù, nhưng theo Thiên Đình bắt đầu chinh phạt Hắc Ám đế đình, bọn hắn thấy được hi vọng.

Trong lúc nhất thời, Thiên Đình tại ba ngàn thiên địa danh vọng càng ngày càng cao.

Làm ba ngàn thiên địa còn đang vì đại kiếp tranh phong lúc, Đệ Tứ Thiên Giới lại nghênh đón kết cấu tiên đạo biến hóa.

Bỉ Ngạn đạo quân mang theo Đạo Môn theo Đệ Nhất Thiên Giới buông xuống Đệ Nhị Thiên Giới, không chỉ là Đạo môn tới, Vong Trần đại tiên mang theo chính mình giáo chúng cũng theo đó tới, lại là Thiên Địa Tiếu Thiên Vận đại giáo, Thái Thượng Thiên Thái Thượng đạo.

Làm Vạn Phật thủy tổ, Côn Luân giáo chủ chờ sơ đại đỉnh tiêm lớn có thể bắt đầu bế quan truy đuổi Đại La chi cảnh, một đời mới khiêng đỉnh nhân vật xuất hiện, trong đó lớn nhất uy vọng chính là Huyền Đề tổ sư, Địa Tàng đại tôn, Linh Tiêu giáo chủ, Vị Lai phật tổ các loại.

Một ngày này.

Trên vách núi, hai bóng người sóng vai tĩnh toạ, mặt hướng sôi trào mãnh liệt giang hà, một người trong đó chính là Khương Trường Sinh trước kia đi tới Huyền Thiên tinh hải lúc gặp được bắt chuyện lão giả.

"Sư phụ, Huyền Đề tổ sư giảng đạo thật có trọng yếu như vậy sao?" Bên cạnh vị nam tử kia mở miệng hỏi.

Nếu là Khương Trường Sinh ở đây, liền có thể nhận ra hắn chính là Hãi Thiên, hai người giống nhau như đúc, chẳng qua là vị này Hãi Thiên càng lộ vẻ non nớt.

Lão giả cười tủm tỉm nói: "Tự nhiên trọng yếu, ngày hôm nay ở giữa, không có người đạo hạnh cao hơn hắn."

Hãi Thiên kinh ngạc hỏi: "Đạo Tổ, Vạn Phật thủy tổ, Côn Luân giáo chủ cũng không so bằng?"

"Tiểu tử thúi, ta đều nói rồi phiến thiên địa này ở giữa."

"Được a, đồ nhi chẳng qua là lo lắng ngươi, dù sao cừu gia của ngươi cũng không ít."

"Vi sư tự nhiên có biện pháp tránh thoát đi, bất quá chuyến đi này nói ít cũng là mấy ngàn năm, ngươi có thể được chiếu cố tốt chính mình."

Lão giả quay đầu nhìn chằm chằm Hãi Thiên nói ra, trong mắt lập loè thần sắc khác thường.

Hãi Thiên đã thành thói quen sư phụ thường xuyên dùng ánh mắt như vậy xem chính mình, hắn cũng đã từng hỏi, sư phụ chỉ nói là bởi vì chờ mong thiên tư của hắn, có thể từ nhỏ đến lớn, sống hơn ngàn năm, Hãi Thiên sửng sốt không có phát hiện thiên tư của mình là cái gì, hắn cảm giác mình rất bình thường.

Lão giả nâng tay phải lên, một tấm bia đá xuất hiện trong tay, Hãi Thiên tầm mắt liếc đi, trong nháy mắt bị phía trên hai hàng huyết tự hấp dẫn.

Hận thiên hận địa hận Đại Đạo!

Thí tiên thí thần thí thương sinh!

Một cỗ sát khí ngất trời hướng Hãi Thiên đập vào mặt  khiến cho hắn lại có loại cảm giác hít thở không thông.

Lão giả cười nói: "Tiểu tử thúi, đây là vi sư trọng yếu nhất bảo bối, tạm thời giao cho ngươi bảo quản, có thể chớ làm mất."

Hãi Thiên nghe xong, nhíu mày, khẩn trương hỏi: "Ngươi này làm sao cùng bàn giao hậu sự giống như, bằng không chớ đi!"

Lão giả trợn mắt nói: "Ta là dùng phòng ngừa vạn nhất, một phần vạn Huyền Đề tổ sư ngấp nghé lão phu bảo vật này đâu, mà lại gặp được sinh tử chi kiếp, vi sư cũng có thể bỏ đi thân thể, linh hồn bỏ chạy, làm như vậy liền sẽ mất đi nó."

Hãi Thiên vẫn rất chần chờ, lão giả mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp đem bia đá nhét vào trong ngực hắn, hắn vô ý thức dùng hai tay ôm bia đá, trong chốc lát, hai mắt của hắn trong nháy mắt biến thành huyết sắc, cả người trở nên cứng đờ.

Lão giả đứng dậy, lui lại hai bước, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn Hãi Thiên.

Hãi Thiên khí thế chậm rãi biến hóa, vẻ mặt cũng đang biến hóa, trở nên uy nghiêm, một cỗ chỉ ta độc tôn khí thế xuất hiện, thấy lão giả kích động không thôi, vội vàng quỳ xuống.

"Bái kiến Thánh Tôn!"

Hãi Thiên không có trả lời nói, chẳng qua là ôm bia đá, khuôn mặt dữ tợn, cái kia tràn đầy hai mắt màu đỏ ngòm như là hai khối huyết ngọc, mười phần doạ người. . . .

Huyền Thiên tinh hải, Linh Tiêu giáo bên trong.

"Làm thật, thánh mẫu, ta không biết nên như thế nào báo đáp ngươi . ."

Tiêu Hòa tiên tử nhìn ngồi tại cái bàn đối diện Bạch Kỳ, xúc động nói ra.

Huyền Đề tổ sư là hạng gì tồn tại có thể thu được hắn giảng đạo danh ngạch, đây chính là cơ duyên to lớn.

Sư phụ nàng Linh Tiêu giáo chủ nhìn như cùng Huyền Đề tổ sư là giống nhau địa vị tồn tại, nhưng Linh Tiêu giáo chủ từng nói, Huyền Đề tổ sư sớm đã siêu việt hắn.

Huyền Đề tổ sư tuyệt đối là cái này kỷ nguyên ngộ tính mạnh nhất Tu Tiên giả, Linh Tiêu giáo chủ thậm chí cảm thấy đến Vạn Phật thủy tổ cũng không sánh bằng cho hắn.

Bạch Kỳ lắc lư chén trà, cười nói: "Nói cái gì báo đáp không báo đáp, ngươi tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lên đường thôi."

Tiêu Hòa tiên tử gật đầu, lại cảm tạ vài câu, sau đó hạ thấp người rời đi.

Bạch Kỳ thở dài một tiếng, nàng đặt chén trà xuống, tay phải chống cằm, mân mê cái miệng nhỏ nhắn, lâm vào thật sâu xoắn xuýt bên trong.

Nàng suy đoán Tiêu Hòa tiên tử bị chủ nhân nhìn trúng, nhưng chủ nhân chưa từng minh xác biểu thị qua, bây giờ Linh Tiêu giáo gặp được đại nạn, nàng không biết nên không nên ra tay.

Mấu chốt nhất là, nàng coi như muốn ra tay, cũng không có tư cách kia.

Đừng nhìn Phúc Nguyên thánh mẫu thanh danh cực lớn, có thể đối mặt Đệ Tứ Thiên Giới đỉnh tiêm đại năng sinh tử mối thù, nàng lại như thế nào có thể hóa giải?

Suy nghĩ một chút, nàng vẫn là quyết định không nhúng tay vào, nếu như chủ nhân thật để ý Linh Tiêu giáo, tự sẽ ra tay.

Trực giác nói cho nàng, chủ nhân để ý không phải Linh Tiêu giáo, là Tiêu Hòa tiên tử.

Nàng đứng dậy, cùng đi theo ra khỏi cửa phòng.

Nàng cũng phải nắm chắc thời gian, rời đi vùng đất thị phi này. . . .

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, một tay nắm mặt, nhẹ giọng tự nói: "Nhân quả khó dò, quả nhiên là đến từ Đại Đạo hư không bên ngoài lực lượng."

Hắn đang theo dõi Hãi Thiên xem.

Vị này Hãi Thiên vốn là một khối đá, bị lão giả kia dùng Hãi Thiên thánh tôn lực lượng điểm hóa thành tinh, nhưng tư chất của hắn, cũng không có xông ra thanh danh tới.

Đệ Tứ Thiên Giới bên trong không có một vị đại năng phát giác được dị thường của hắn.

Khương Trường Sinh cảm nhận được, Hãi Thiên trên người có một cỗ thâm bất khả trắc khí tức.

Hắn hoài nghi liền là Viễn Cổ Tiên Đạo lúc Hãi Thiên, vị này Hãi Thiên còn sống, đem lực lượng của mình lặng lẽ đầu nhập hiện tại Tiên đạo.

Khương Trường Sinh không rõ ràng Hãi Thiên muốn làm gì, nhưng theo tấm bia đá kia đến xem, Hãi Thiên một mực chờ đợi mới Tiên đạo đến, tất có đại đồ mưu..