Chương 570: Đại thiên tu hành

Chương 570: Đại thiên tu hành

Huyền Đề tổ sư lần này giảng đạo có Khương Trường Sinh ý chí chi thân gia nhập, chính là lúc trước hắn một lần đạo thống phản thần, lần này giảng đạo sẽ cải biến hai cái con người khi còn sống, một là Hãi Thiên, hai là Tiêu Hòa tiên tử.

Hãi Thiên sư phụ, cũng chính là cái kia lão giả thê thảm cừu địch tru diệt, từ đó, Hãi Thiên chôn xuống hạt giống cừu hận.

Linh Tiêu giáo tao ngộ Ma đạo xâm lấn, ngoại trừ đi nghe đạo Tiêu Hòa tiên tử, Linh Tiêu giáo chủ cùng bảy vị đồ đệ đều ngã xuống, việc này chấn kinh toàn bộ Đệ Tứ Thiên Giới, ma cái chữ này triệt để đi vào Đệ Tứ Thiên Giới chúng sinh trong mắt.

Đệ Tứ Thiên Giới đi qua nhiều năm như vậy phát triển, chính ma chi phân đã xuất hiện, chính đạo chú trọng đạo pháp tự nhiên, Ma đạo thì tương đối cấp tiến, dùng bất cứ thủ đoạn nào, cái này cũng dẫn đến rất nhiều sinh linh huyết mạch thuế biến, tiếp theo sinh ra Ma tộc.

Linh Tiêu giáo mặc dù không tính đại phái, nhưng Linh Tiêu giáo chủ dù sao cũng là thế gian nghe tiếng đại năng, tu vi đi đến Thái Ất Kim Tiên, đứng hàng Tiên Đế, loại tồn tại này vậy mà ngã xuống, nhường thiên địa chúng sinh trong lòng bịt kín vẻ lo lắng.

Khương Trường Sinh không có nhúng tay, nhân quả cắn trả vẫn còn, hắn đương nhiên sẽ không tự mình nhúng tay Đệ Tứ Thiên Giới sự tình, mà lại hắn không có khả năng đi cứu vớt tất cả mọi người nhân sinh.

Chuyện như vậy ngược lại để Khương Trường Sinh có càng sâu cảm ngộ.

Từ nơi sâu xa, này tựa hồ là một loại nào đó quy luật, bất luận cái gì thiên địa đều sẽ trải qua biến cố như vậy, theo mà thay đổi chúng sinh trật tự.

Trước đó Đệ Tứ Thiên Giới mười phần hòa thuận, Tu Tiên giả ở giữa đều rất nhiệt tình, hỗ trợ cùng có lợi, theo Vạn Phật thủy tổ, Côn Luân giáo chủ thái độ cũng có thể thấy được đến, trước đó đại năng đều là dùng thiên hạ thương sinh tu hành làm nhiệm vụ của mình.

Khương Trường Sinh cũng là không lo lắng Tiêu Hòa tiên tử, bởi vì hắn đã thấy Bạch Kỳ trong bóng tối bảo hộ Tiêu Hòa tiên tử, Tiêu Hòa tiên tử tại về sau tuế nguyệt bên trong có thể nhiều lần biến nguy thành an, đều có nhân quả tại nàng cũng sẽ trưởng thành trở thành Khương Trường Sinh trong trí nhớ mạnh mẽ Tiêu Hòa nương nương.

Đến mức Hãi Thiên, mặc dù không rõ ràng Hãi Thiên mục đích, nhìn lại một chút, coi như hắn hiện đang liều lĩnh nhân quả cắn trả nguy hiểm đi gạt bỏ Hãi Thiên, cũng không giữ được đối phương còn có thủ đoạn khác, chẳng thà giả vờ không phát hiện được.

Khương Trường Sinh lực lượng chính là hắn còn không có cảm nhận được bình cảnh, hắn còn có thể không ngừng mạnh lên.

Bất quá Hãi Thiên xuất hiện cũng là mang cho Khương Trường Sinh một tia cảm giác cấp bách.

Bây giờ Tiên đạo đại thế đã định hắn cũng không cần tự mình nhìn chằm chằm, chẳng thà sớm đi đi tới Đại Thiên thế giới cảm ngộ Đại Đạo.

Thế là, hắn sáng tạo ra một tôn phân thân, ở lại giữ Tử Tiêu cung, sau đó mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa nhảy đến Chư Thiên Đại Đạo Thụ trước, bắt đầu tu luyện.

Hắn không có thu hồi trên cây phân thân, tiếp tục nhường phân thân trông coi.

Hắn này nhắm mắt lại, dự định tiến vào nhất đoạn trước nay chưa có bế quan chu kỳ. . . .

Hồng trần cuồn cuộn, tuế nguyệt như thoi đưa, đại thế không thể nghịch, thương sinh chìm nổi.

Đệ Tứ Thiên Giới, Thái Thượng sơn.

Trên biển mây, một ngọn núi nhọn ngoi đầu lên, vài cây cây liễu thành hàng, tung bay theo gió, dưới cây, Thái Thượng Côn Luân cùng Thế Diễn Thiên đang ở ngồi đối diện uống rượu.

Bây giờ Thái Thượng Côn Luân rút đi võ đạo vạn cổ thiên kiêu phong mang, thay vào đó là Tiên đạo đại năng cao thâm mạt trắc, hắn nhìn chằm chằm Thế Diễn Thiên, vẻ mặt tươi cười, ánh mắt mang theo một tia trêu tức, hắn cười hỏi: "Mười vạn năm sớm đã đi qua, ngươi khi nào mới dám đi khiêu chiến Đạo Tổ?"

Thế Diễn Thiên thở dài một tiếng, nói: "Ta xác thực nghĩ cứu vớt Đạo Tổ, nhưng bây giờ đã không có tư cách này."

Tại Đạo Tổ kích thích dưới, thực lực của hắn một mực tại tăng vọt, mấy vạn năm trước, hắn trở lại Đạo Diễn, tại Đạo Diễn trợ giúp hạ thành công bước vào Tự Tại Thiên, nhưng hắn nghe nói một sự kiện, một kiện đủ để cho hắn bỏ đi cứu vớt Đạo Tổ sự tình.

"Cái kia về sau, ngươi có tính toán gì không, như lời ngươi nói Lục Diêm Diễn Thiên một mực không có hiện thân, đoán chừng đã bị Đạo Tổ giải quyết, ngươi vẫn là về sớm một chút đi, này mảnh Đại Đạo hư không không cần các ngươi Đạo Diễn nhúng tay." Thái Thượng Côn Luân nghiêm túc nói.

Hắn trước kia rất chán ghét Thế Diễn Thiên làm bộ làm tịch, có thể sau này phát hiện Thế Diễn Thiên mặc dù làm việc bá đạo, nhưng hắn là thật tại cứu vớt hắn cho rằng cực khổ chúng sinh, mặc dù hắn có tiêu chuẩn của hắn, nhưng hắn xác thực cứu vớt không ít tồn tại, liền hắn gặp nạn, Thế Diễn Thiên cũng sẽ ra tay, trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đối Thế Diễn Thiên sớm đã đổi mới, cũng là chân tâm hi vọng hắn có thể sớm ngày rời đi.

Mang theo Đạo Diễn thân phận, Thái Thượng Côn Luân thật sợ hắn ngày nào đui mù, cứng rắn muốn khiêu chiến đạo tổ, Đạo Tổ cũng sẽ không một mực cho người ta cơ hội.

Thế Diễn Thiên gật đầu nói: "Ừm, ta xác thực chuẩn bị đi trở về, lần này từ biệt, về sau sợ là không ngày gặp lại, ta sẽ không lại trở về."

Thái Thượng Côn Luân lắc đầu bật cười nói: "Ngươi sẽ không trở về, ta đây có thể đi bên trong hư không."

Thế Diễn Thiên nhìn chằm chằm hắn, chân thành nói: "Về sau nếu là gặp được Đạo Diễn, không muốn lỗ mãng, Đại Thiên thế giới cách sinh tồn xa so với Đại Đạo hư không muốn tàn khốc."

Thái Thượng Côn Luân nghe ra hắn nói bóng gió, hỏi: "Chẳng lẽ Đạo Diễn xảy ra chuyện gì?"

Thế Diễn Thiên đứng dậy, hắn quay đầu nhìn về phương xa, chầm chậm nói: "Đạo Tổ rất mạnh, Tiên đạo chưa hẳn không thể siêu thoát, đi theo cường giả như vậy, tính là vinh hạnh của các ngươi."

Đánh giá như vậy lệnh Thái Thượng Côn Luân động dung, hắn cũng không phải nghi ngờ nói tổ, mà là bị Thế Diễn Thiên thái độ sở kinh đến.

Cái tên này chẳng lẽ đã lần thứ hai khiêu chiến qua Đạo Tổ, bị thu phục?

Thế Diễn Thiên hóa thành một đạo quang hồng rời đi, thanh âm của hắn còn quanh quẩn trên bầu trời:

"Thái Thượng Côn Luân, ngươi Thái Thượng đạo rất có tiềm lực, hi vọng có một ngày ta có thể tại Đại Thiên thế giới nghe được uy danh của ngươi."

Nghe được lời nói này, Thái Thượng Côn Luân lộ ra nụ cười, hắn nhẹ giọng tự nói: "Đối đãi ta đi đến Đại La, sẽ để cho ngươi toại nguyện."

Thế Diễn Thiên rời đi đại biểu cho võ đạo đại kiếp sắp chung kết, những cái kia đến từ bên trong hư không cường giả đều ý thức được mình đã vô lực hồi thiên, thế là liên tục rời đi.

Hiện nay ba ngàn thiên địa chỉ còn lại có hai phe thế lực tại chiến đấu, mà hai phe này thế lực đều đến từ Tiên đạo, bọn hắn tại chiến đấu Tiên đạo chính thống.

Ba ngàn thiên địa vạn cổ thế gia vọng tộc đều tại đứng đội, Thiên Đế cùng Hắc Ám đại đế đều là Đạo Tổ huyết mạch, nhìn từ điểm này, cả hai đều có đồng dạng ưu thế, Thiên Đình Tiên đạo mạnh hơn, nhưng Hắc Ám đại đế thực lực gần như vô địch.

Thiên Đế cùng Hắc Ám đại đế đã đại chiến nhiều lần, người thắng một mực là Hắc Ám đại đế, này dẫn đến Hắc Ám đế đình phần thắng càng ngày càng nhiều, càng là như thế, Hắc Ám đế đình sinh linh càng khí trương, bọn hắn làm dẫn đến Hắc Ám đế đình nghiệp lực không ngừng tăng thêm, nhìn như bọn hắn uy thế tại bành trướng, nhưng đại kiếp người thắng sau cùng cân tiểu ly đã khuynh hướng Thiên Đình.

. . .

Đại Thiên thế giới, Chư Thiên Đại Đạo Thụ trước.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, hắn âm thầm cảm khái: "Không hổ là Đại Thiên thế giới, tại đây bên trong ngộ đạo thắng qua tại Hư Không Vô Tận ngộ đạo gấp mười lần hiệu quả."

Hắn hương hỏa giá trị bản thân tăng trưởng tốc độ đã bắt đầu tăng tốc  khiến cho hắn rất hài lòng.

Lần này bế quan khiến cho hắn số tuổi đã đi đến hơn 26 vạn tuổi, tới gần hai mươi bảy vạn tuế, mang ý nghĩa hắn lần này tại Đại Thiên thế giới bế quan dùng gần mười một vạn năm, phá vỡ hắn dài nhất bế quan thời gian.

Hắn vốn có thể tiếp tục bế quan, làm sao có sinh linh khí tức tới gần.

Giờ phút này, cuồn cuộn sương mù tím bên trong, có một đầu cùng loại hồ lô cự vật đang ở tốc độ cao tiến lên, trên của hắn đứng đấy hai bóng người, một nam một nữ, nam người mặc uy vũ thần giáp, nữ ăn mặc màu sắc rực rỡ váy dài, quanh thân bao quanh hào quang, cực kỳ xuất trần.

"Nơi này Đại Đạo linh khí cực kỳ nồng đậm, xem ra thật có đạo bảo tàng tại nơi đây."

Váy lụa màu nữ tử nói khẽ, đôi mắt đẹp quét nhìn chung quanh.

Thần giáp nam tử sắc mặt nghiêm túc, nói: "Cẩn thận một chút, ta luôn cảm giác nơi này cất giấu cái gì hung vật."

Rất nhanh, bọn hắn thấy được Chư Thiên Đại Đạo Thụ cái kia vĩ ngạn thân ảnh, mặc dù giấu ở sương mù tím bên trong, cũng lộ ra rất có cảm giác áp bách.

Thần giáp nam tử bỗng nhiên đưa tay, dưới chân hồ lô cự vật dừng lại theo.

Váy lụa màu nữ tử theo trong tay áo móc ra một đầu dải lụa màu, mặt ngoài đầy sao lấp lánh, vừa ra tới liền bắt đầu tự chủ hấp thu Đại Đạo linh khí, nàng quanh thân hình thành mắt thường có thể thấy gió lốc.

"Xin hỏi là vị tiền bối nào ở đây?"

Thần giáp nam tử mở miệng nói, giọng nói như chuông đồng, quanh quẩn không dứt.

Khương Trường Sinh thanh âm đi theo vang lên: "Chớ có tiêm nhiễm nhân quả, nhanh chóng rời đi."

Nghe nói như thế, thần giáp nam tử chau mày.

Váy lụa màu nữ tử không có mở miệng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía hắn, giao cho hắn phán đoán.

Đại Thiên thế giới vô biên vô hạn, bất kỳ địa phương nào đều có thể gặp được nhân vật hung ác, bọn hắn tuy là bị bảo vật hấp dẫn, nhưng cũng sẽ không lỗ mãng.

Thần giáp nam tử suy nghĩ một lát, lúc này đưa tay hành lễ, nói: "Quấy rầy đến tiền bối, thật sự là thật có lỗi!"

Dứt lời, hắn thao túng hồ lô cự vật rời đi, tốc độ cực nhanh.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng hai người giá trị bản thân, một vị vừa đi đến hai vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, một vị tiếp cận ba vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, coi như không tệ.

Hắn thật không có suy nghĩ nhiều, trong những năm này, cũng không chỉ hai người này đi ngang qua vùng hư không này, những cái kia nhỏ yếu sinh linh nhìn đến đây sương mù tím cũng không dám tới gần.

Chân chính hấp dẫn Khương Trường Sinh cũng không phải là thần giáp nam tử, váy lụa màu nữ tử, mà là đi theo hai người này gia hỏa.

Giá trị bản thân tại tám vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Xem như trước mắt Khương Trường Sinh tiếp xúc qua cao nhất giá trị bản thân, tên này hóa thành vô hình, lặng lẽ đi theo hai người kia, không biết tại mưu đồ cái gì, nhưng có một chút có thể xác định, vị này vô hình tồn tại mang theo một tia khó mà phát giác sát khí.

Khương Trường Sinh cũng không có nhắc nhở hai người kia ý nghĩ, bất quá theo hai người kia rời đi, vô hình tồn tại cũng chưa đi, mà là tiềm phục tại sương mù tím bên trong, chậm rãi tới gần Chư Thiên Đại Đạo Thụ.

Khương Trường Sinh dùng thần niệm quan sát hắn cái tên này giống như lục địa tẩu thú, thân thể như hổ, mọc ra ba đầu cái đuôi, đầu như hùng sư, lông bờm màu đỏ ngòm phía trên mọc ra bốn cái sừng thú, trên sống lưng mọc ra vảy màu đen, đôi mắt kia lộ ra cực hạn tham lam.

Hắn cách Chư Thiên Đại Đạo Thụ càng ngày càng gần, nhưng chậm chạp không có ra tay, tựa hồ tại phán đoán Khương Trường Sinh thực lực.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, ra vẻ tu luyện tư thái.

Qua đi tới mấy tháng, tên kia mới vừa xuất kích, thả người vọt lên, móng phải mang theo rất có hủy diệt khí tức hắc phong hạ xuống, mục tiêu chính là Khương Trường Sinh.

Oanh

Hồng Mông Thần Nguyên Khí xuất kích, giống như một đạo màu tím bút mực đem đối phương đánh bay ra ngoài.

Khương Trường Sinh mở ra Đại Đạo Chi Nhãn.

Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục!

Đối phương trong nháy mắt hốt hoảng, cố định ở trong hư không.

Nhưng mà, cái tên này vậy mà không có bị Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục đánh tan, tại ý chí của hắn bên trong, có một cỗ cường đại Đại Đạo lực lượng bảo hộ hắn.

Cái này khiến Khương Trường Sinh nghĩ đến dung nhập Thiên Đạo Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần.

Ba cái rất giống, chẳng qua là cái tên này càng mạnh thôi..