Chương 571: Vô Tự Hống, Vong Sinh tỉnh

Chương 571: Vô Tự Hống, Vong Sinh tỉnh

Thấy Cửu Trọng Cực Nhạc Ngục không thành công Khương Trường Sinh đưa tay chính là một chưởng.

Địa Tàng Luân Hồi Chưởng!

Một chưởng này mang theo nhân quả trục xuất thần thông ảo diệu!

Tám vạn giá trị bản thân vô hình tồn tại bị cách không đánh trúng, trong nháy mắt hiện hình, hắn thân thể trực tiếp bị một chưởng này phá hủy, hóa thành sương máu bạo tán, dòng máu cũng dùng tốc độ cực nhanh bốc hơi, liền thân mang hồn cùng nhau yên diệt!

Ngoại trừ mắt thường có thể thấy yên diệt  liên đới lấy hắn nhân quả cùng mệnh số cùng nhau bị phá hủy, tránh cho tên này sau lưng còn có mạnh hơn chỗ dựa.

Miểu sát!

Dùng Khương Trường Sinh thực lực hôm nay, ôm sát tâm, tru diệt tám vạn giá trị bản thân tồn tại không khó, vừa rồi chỉ là muốn tìm kiếm đối phương trí nhớ, nếu lục soát không được, vậy liền giết!

Khương Trường Sinh thần niệm đã bắt không đến đối phương khí tức, dùng hương hỏa diễn toán cũng không tính được.

Xem bộ dáng là chết rồi.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, tiếp tục cảm ngộ Đại Đạo lực lượng.

Một lát sau.

【  tiên tuế 267987 năm, Đại Đạo Chi Thần Vô Tự Hống tập kích ngươi, ngươi tại công kích của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng từng cái Thiên Đạo linh bảo "Vong Sinh tỉnh" 】

Thiên Đạo linh bảo?

Còn không sai!

Khương Trường Sinh lúc này truyền thừa Vong Sinh tỉnh trí nhớ.

Vong Sinh tỉnh, bất luận cái gì sinh linh rơi vào trong đó, đều sẽ tẩy đi đi qua trí nhớ, mà lại không có khôi phục khả năng.

Bảo vật này không có lực sát thương, nhưng diệu dụng vô tận.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, đem Vong Sinh tỉnh lấy ra, sắp đặt tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ trước, miệng giếng này đường kính đi đến mười trượng, chợt nhìn như một mảnh hồ nhỏ, nội bộ không gian càng lớn, tương đương với một vùng thế giới nhỏ.

Màu lam mặt hồ phản chiếu lấy Chư Thiên Đại Đạo Thụ nhánh cây, sóng nước lấp loáng, Khương Trường Sinh xem trong chốc lát liền thu hồi tầm mắt, sau đó tiếp tục ngộ đạo.

Hắn hiện tại lại không ngừng tiếp xúc mới Đại Đạo lực lượng, không cầu nghiên cứu, chỉ cầu nhập đạo.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, chỉ cần hắn sơ bộ nắm giữ ba ngàn Đại Đạo lực lượng, là hắn có thể đột phá, đi đến cảnh giới càng cao hơn.

Đại La khiến cho hắn tạm thời vô địch, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, hắn cũng không có thật vô địch, hắn chẳng qua là như cùng với quá khứ, đem phạm vi hoạt động của mình cực hạn tại không có uy hiếp trong lĩnh vực, cho nên vô địch.

Mục tiêu của hắn là Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ 36, khi đó, dù cho là đối mặt siêu thoát đạo thống, cũng không cần sợ hãi như vậy.

Đại khái lại qua hơn bốn trăm năm.

Khương Trường Sinh mở mắt, xuất ra Huyền Mệnh Mệnh Quân lệnh.

"Tiền bối, Khương Tiển thật là không tầm thường, nhanh như vậy liền bước vào Tự Tại Thiên cảnh giới, sư phụ ta đều đối với hắn tán dương có thừa, ta muốn cho hắn đi tới Huyền Mệnh Thánh Thiên tu hành, tiền bối yên tâm, có ta ở đây, sẽ không để cho hắn chịu ủy khuất."

Hòa Quang Mệnh Quân tiếng cười truyền ra, từ khi mang theo Khương Tiển đi tới Thối Mệnh trì về sau, hắn thường xuyên đạt được kinh hỉ  dựa theo hắn nói, Khương Tiển đã trở thành tại Huyền Mệnh không thể khinh thường thiên kiêu.

Khương Trường Sinh nói: "Hắn nghĩ như thế nào, hắn như nguyện ý, vậy liền dẫn hắn đi, nếu như hắn không muốn, liền tiễn hắn trở về."

Hắn có thể nghe được Khương Tiển tiếng lòng, hỏi như vậy, chẳng qua là khảo nghiệm Hòa Quang Mệnh Quân đối với hắn có hay không thành thật.

Hòa Quang Mệnh Quân cười nói: "Hắn tự nhiên nguyện ý, bất quá việc này nhất định phải cùng ngài giảng một tiếng, ngài như không đồng ý, ta khẳng định đưa hắn trả lại, dù sao lúc trước chỉ là hướng về phía Thối Mệnh trì tiến đến, ai có thể nghĩ tới tiểu tử này vậy mà như thế có tiềm lực, cái kia Đại Đạo Chi Nhãn thật là không tầm thường."

Nhấc lên Khương Tiển Đại Đạo Chi Nhãn, hắn liền nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Khương Tiển xác thực mong muốn đi Huyền Mệnh Thánh Thiên, Khương Trường Sinh cũng muốn khiến cho hắn thử một chút, Huyền Mệnh nội tình xác thực không phải Tiên đạo có thể so sánh, ít nhất hiện tại không được.

"Vậy làm phiền Mệnh Quân chiếu cố nhiều hơn."

"Tiền bối khách khí, tiền bối có thể có cần chúng ta tương trợ địa phương?"

"Tạm thời không có."

"Tốt, ta đây liền không quấy rầy tiền bối."

Khương Trường Sinh đem Mệnh Quân lệnh ném vào trong tay áo, sau đó hắn bắt đầu cảm thụ các tín đồ tiếng lòng, thông qua bọn hắn, đi quan trắc Tiên đạo biến hóa.

Đã nhiều năm như vậy, Thiên Đình bằng vào lòng người, thế lực càng ngày càng mạnh mẽ, liền Đệ Tứ Thiên Giới một chút giáo phái cũng bắt đầu tương trợ Thiên Đình, Hắc Ám đại đế tao ngộ Thiên Đế, Vị Lai phật tổ chờ một đám đại năng vây công về sau, suýt nữa ngã xuống, từ trận chiến kia về sau, Hắc Ám đế đình bắt đầu hướng đi suy sụp, bây giờ chẳng qua là đang khổ cực duy trì.

Chúng sinh đều thấy được đại kiếp bị chung kết hi vọng.

"Đáng chết Hắc Ám đại đế, khi nào mới có thể đem hắn đền tội?"

"Hi vọng Thiên Đình không muốn tha thứ Hắc Ám đế đình."

"Cũng không biết sinh thời ta có thể hay không nhìn thấy Tiên đạo thống nhất ba ngàn thiên địa tình huống."

"Đáng tiếc, theo Tiên đạo càng ngày càng mạnh, lại nghĩ nhìn thấy Đạo Tổ liền khó khăn."

"Hắc Ám đại đế làm nhiều việc ác, nếu như kiếp nạn này kết thúc, Thiên Đình còn phong hắn làm thần, cái kia cùng võ đạo có gì khác?"

Vô số tín đồ chán ghét lấy Hắc Ám đế đình, Hắc Ám đế đình những năm này làm nhiều việc ác, đã gánh chịu ba ngàn thiên địa cừu hận, dĩ nhiên, Thiên Đình cũng góp nhặt cừu hận, nhưng ở càng lớn cừu hận trước mặt, Thiên Đình lại càng dễ bị tiếp nhận.

So với nhường Hắc Ám đế đình thống trị ba ngàn thiên địa, bọn hắn càng muốn tiếp nhận Thiên Đình thống trị, ít nhất Thiên Đình là nhân nghĩa, là giảng đạo lý.

Thiên Đình có thể thắng đã là xu thế, nhưng Hắc Ám đế đình kết cục nhường chúng sinh không dám lạc quan.

Đối với những cái kia mất đi hết thảy sinh linh mà nói, nếu là Hắc Ám đế đình cuối cùng rơi vào không đau không ngứa trừng phạt, vậy bọn hắn sẽ đối với Tiên đạo thất vọng.

Khương Trường Sinh cũng là thấy được tương lai, Hắc Ám đế đình đem bị trấn áp tại mười tám tầng địa ngục  ấn tội nghiệt tiếp nhận hình phạt, dài nhất người đem gặp trăm vạn năm cực hình, cuối cùng hồn phách bị khu trục ra Hư Không Vô Tận, trong đó bao quát Khương Nghĩa.

Hắc Ám đế đình không một người phong thần, đến tận đây, Tiên đạo định nghĩa toàn trật tự mới, cùng võ đạo khác biệt trật tự.

Đây là Thiên Đế quyết định, cũng là Khương Nghĩa lựa chọn.

Theo Khương Trường Sinh đi đến Đại La, Tiên đạo tương lai trong mắt hắn đã lộ rõ, mãi đến lần sau lượng kiếp đến, nhìn thấu vạn sự vạn vật, hắn sẽ nghĩ biện pháp chữa trị Tiên đạo phát triển, ít nhất nhường Tiên đạo có tư cách đi nghênh đón chính mình kiếp nạn.

Bất quá hắn sửa đổi không phải dựa vào cải biến cái vận mệnh con người, mà là theo Tiên đạo phát triển đi ảnh hưởng.

Đối với Khương Nghĩa kết cục, hắn thấy, này đã coi là tốt, cho nên hắn không muốn đi cải biến.

Khương Nghĩa cũng không thích hợp lưu tại ba ngàn thiên địa, bởi vì hắn thôn phệ thiên phú chỉ thích hợp tại hắc ám náo động trật tự bên trong.

Về sau liền để Khương Nghĩa làm thủ hộ Tiên đạo cái bóng.

Sau mấy tháng, Khương Trường Sinh tâm tư mới từ chúng sinh sinh lòng bên trong thoát ly.

Theo Đạo Diễn rút lui, Hư Không Vô Tận xem như triệt để không có đổi số, hắn cũng lười lại trở về, an tâm ở đây tu luyện.

Chờ Tiên đạo bị Đại Đạo ý chí tiếp nhận, hắn lại thêm Tử Tiêu cung chuyển đến, thuận tiện sáng tạo Đại La tiên vực, nhường những cái kia vẫn đi theo mình người sớm một chút chuyển đến, hưởng thụ tốt hơn tu hành hoàn cảnh. . . .

Một tòa tối tăm trong đại điện.

Khương Nghĩa tĩnh toạ ở trong ao, ao nước sôi trào, sát khí tràn ngập, hắn trần trụi thân thể, hiển lộ ra cường tráng thể phách, tóc trắng phơ hơi hơi phiêu động.

Phệ Diễm đao phiêu phù ở chung quanh hắn, phát ra thanh âm u oán: "Chủ nhân, làm nếu thực như thế? Những cái kia đi theo ngài gia hỏa chẳng qua là quân cờ?"

Khương Nghĩa nhắm mắt lại, nói: "Nếu như đạo khác biệt, sớm liền rời đi Hắc Ám đế đình, những năm này rời đi sinh linh còn thiếu à, phàm là lưu lại, đều là gieo gió gặt bão, huống hồ, ta mặc dù lòng có lựa chọn, trong những năm này cũng không có hạ thủ lưu tình, ta cũng tận toàn lực, đánh không lại liền là sự thật."

Phệ Diễm đao hét lên: "Cái kia vì sao nhất định phải như thế, trực tiếp quy thuận Thiên Đình, không phải tốt sao?"

"Làm như vậy, hòa bình mặc dù sẽ buông xuống, nhưng hạt giống cừu hận sẽ chôn xuống, chúng ta cũng không phải phàm linh chi tranh, cừu hận sẽ nương theo lấy tuổi thọ của chúng ta mà trường tồn, dần dà, Tiên đạo liền sẽ trở thành tiếp theo phương võ đạo."

Khương Nghĩa bình tĩnh nói, nghe được Phệ Diễm đao rung động, vẫn như cũ không vừa lòng.

Phệ Diễm đao nhịn không được nói: "Chủ nhân, kỳ thật ngươi cũng muốn khiêu chiến một thoáng chúng sinh, nghĩ cho mình càng lớn áp lực, đúng không? Bằng không, Đạo Tổ thần thông quảng đại, trực tiếp xóa đi chúng sinh trí nhớ, chẳng phải tất cả đều vui vẻ?"

"Làm sao có thể, nhân quả cùng Nghiệp lực là chân thật tồn tại, đến mức ta suy nghĩ, có lẽ vậy, ta bản thân cũng không có thiện lương như vậy, trong lòng ta không có chúng sinh, chỉ có Tiên đạo." Khương Nghĩa trả lời lệnh Phệ Diễm đao yên lặng.

Đúng lúc này, chung quanh sát khí phun trào, dần dần ngưng tụ ra một đạo thân ảnh, xem thân hình cùng Khương Nghĩa giống như đúc.

Sát khí thân ảnh mở miệng nói: "Ngươi thật cam tâm à, ngươi nói ngươi là vì Tiên đạo, có thể Tiên đạo sẽ hiểu ngươi sao? Nếu như ngươi trở thành Đại Đạo ý chí, ngươi đồng dạng có thể thủ hộ Tiên đạo, còn có thể trở thành giống Đạo Tổ như thế bị chúng sinh kính ngưỡng tồn tại, ngươi thật không hướng tới sao?"

Khương Nghĩa cùng Phệ Diễm đao đối với sự xuất hiện của hắn cũng không có thấy ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn đã thành thói quen.

Phệ Diễm đao giễu cợt nói: "Trở thành Đại Đạo ý chí, vậy còn ngươi, ngươi nghĩ chiếm cứ ta chủ nhân thân thể?"

"Thân là Đại Kiếp Chi Thần, ngươi hết sức thảm thương, bởi vì ngươi không có muốn trở thành Đại Đạo Chi Thần hùng tâm."

"Hài hước, ta nếu có thực lực kia, tự nhiên sẽ có như lời ngươi nói hùng tâm, chính là bởi vì không có, mới không dám suy nghĩ nhiều, bằng không liền giống như ngươi, đối mặt số mệnh, không cam tâm, đây không phải một loại Vĩnh Hằng tra tấn sao?"

Phệ Diễm đao phản kích lệnh Đại Đạo ý chí yên lặng.

Khương Nghĩa mở ra trên trán Đại Đạo Chi Nhãn, liếc nhìn Đại Đạo ý chí mở miệng nói: "Ngươi sợ hãi Thiên Đạo?"

Đại Đạo ý chí phảng phất bị đạp cái đuôi mèo, tức giận nói: "Làm sao có thể! Nó chẳng qua là sinh linh sáng tạo ra, mà ta chính là đại đạo bản nguyên, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, ta là nguyên đạo bản nguyên, là Cửu U bản nguyên, là sáng tạo bản nguyên, là cổ thuật bản nguyên, bây giờ càng là võ đạo bản nguyên, về sau, ta thậm chí có khả năng trở thành Tiên đạo bản nguyên, mà Thiên Đạo tính là gì, nó liền ý chí đều không có!"

Khương Nghĩa mở miệng nói: "Ngươi có ý chí, vậy ngươi cùng ngươi khinh thường sinh linh có gì khác? Ít nhất sinh linh còn có thể lựa chọn chính mình nhân sinh, mà ngươi chỉ có thể nhìn, cái gì cũng can thiệp không được, cái gì cũng làm không được, mặc dù có thể quan trắc Đại Đạo luân hồi, có thể ngươi thật không tịch mịch, không hâm mộ phàm nhân cái kia ngắn ngủi cả đời sao?"

Đại Đạo ý chí yên lặng.

Cả tòa đại điện lâm vào trong yên lặng.

Đột nhiên!

"Muộn! Hết thảy đã trễ rồi! Ta đã cho các ngươi cuối cùng lựa chọn cơ hội! Nếu các ngươi không muốn, vậy liền hủy diệt đi!"

Đại Đạo ý chí cuồng loạn gầm thét, trong lời nói tràn ngập vô tận hận ý.

Khương Nghĩa đột nhiên đứng dậy, hai mắt mở ra, Phệ Diễm đao phảng phất bị kinh sợ dọa, lập tức đi vào trước mặt hắn.

Đại Đạo ý chí sát khí điên cuồng phun trào, cấp tốc ngưng tụ ra Khương Nghĩa khuôn mặt, hắn diện mạo dữ tợn, lạnh giọng nói: "Đại Đạo luân hồi thật sự là hài hước! Các ngươi coi là Đại Đạo luân hồi là ai ở lưng phụ? Các ngươi lần lượt mong muốn hàng phục ta, từ trước tới giờ không biết cảm ân, Đại Đạo căn bản không cần các ngươi!"

"Căn bản không cần!"

Một luồng khí tức đáng sợ theo Đại Đạo ý chí thân bên trên truyền ra, tại phía xa Chư Thiên Đại Đạo Thụ hạ tu luyện Khương Trường Sinh đi theo mở mắt..