Chương 572: Tiên đạo quyết chiến, Kiếm Đố Diễn Thánh

Chương 572: Tiên đạo quyết chiến, Kiếm Đố Diễn Thánh

"Cỗ khí tức này là ."

Khương Trường Sinh nhíu mày, Thiên Địa Vô Cực Nhãn đã khóa chặt đang cùng Khương Nghĩa giằng co Đại Đạo ý chí trên thân.

Hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ cao thâm khí tức, so Diễn Quân còn cường đại hơn!

Phải biết Đạo Diễn Quân là có thể hủy diệt một phương Đại Đạo hư không, nói cách khác, Đại Đạo ý chí không có khả năng thể hiện ra mạnh hơn Diễn Quân lớn lực lượng.

Chẳng lẽ Đại Đạo ý chí cùng Đại Thiên thế giới cường giả có cấu kết?

Khương Trường Sinh không có ra tay, bởi vì một khi xuất hiện siêu việt Tự Tại Thiên lực lượng, Đại Đạo hư không liền sẽ sụp đổ, dù cho là Tự Tại Thiên bên trong đỉnh tiêm tồn tại cũng rất khó tru diệt Khương Nghĩa.

Đại Đạo ý chí cũng không thể tại cực đoan phẫn nộ tình huống dưới lựa chọn đồng quy vu tận a?

Còn chưa tới cái kia phần lên!

Tình huống cũng như hắn đoán như vậy, Đại Đạo ý chí cùng Khương Nghĩa chạm nhau một chưởng sau liền rời đi.

Một chưởng này, nhường Khương Nghĩa gặp nhân quả lực lượng quấn quanh, rất khó chịu.

Khương Trường Sinh lúc này vận dụng hương hỏa diễn toán.

"Cái kia Đại Đạo ý chí sau lưng tồn tại mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 363,300 Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Ba mươi sáu vạn!

Rất mạnh!

Như thế tồn đang vì sao nhìn chằm chằm một phương Đại Đạo hư không?

Khương Trường Sinh hết sức không hiểu, chẳng lẽ đối phương đến từ Đạo Diễn.

Chỉ có khả năng này, Đạo Diễn Diễn Quân bị giết, việc này làm sao có thể không giải quyết được gì, bọn hắn vừa đạt được Đại Đạo sinh cơ, tiếp nhận Huyền Mệnh, Trấn Xu điên cuồng công kích, chỉ có thể nhìn chằm chằm Hư Không Vô Tận, ngày sau lại tính toán sau.

Tại hắn nhìn soi mói, Đại Đạo ý chí trở lại Hư Không Vô Tận phía trên sâu tầng không gian bên trong, trong bóng đêm bắt đầu luyện công.

Đại Đạo ý chí vậy mà có thể luyện công, sự tình muốn sinh ra biến hóa.

Kỳ thật đối với Đại Đạo ý chí, Khương Trường Sinh sớm có ý tưởng, ít nhất hắn cảm thấy không thể cứ như vậy tru diệt Đại Đạo ý chí, Đại Đạo ý chí đối chúng sinh đều có ân đức, trong đó bao quát hắn.

"Đã như vậy, vậy liền mượn đại kiếp trận chiến cuối cùng, cũng tiêu trừ thù hận của ngươi." Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến sau đó lần nữa nhắm mắt.

Từ khi Hắc Ám đại đế thảm bại tại Tiên đạo đại năng hợp lại phía dưới về sau, Hắc Ám đế đình liên tục lùi về phía sau, tại về sau mấy ngàn năm bên trong liên tục mất đi đại thiên địa, chúng sinh đều có thể cảm nhận được trận chiến cuối cùng sắp đến.

Thiên Đình đại biểu Tiên đạo có thể thắng, cơ hồ không có bất ngờ. Ngàn năm về sau.

Quyết chiến cuối cùng buông xuống Hắc Ám đế đình đã bị Thiên Đình cùng với Tiên đạo rất nhiều giáo phái bao vây, trong đó bao quát Đệ Nhị Thiên Giới giáo phái.

Hư không bên trong, tràn đầy Tu Tiên giả thân ảnh.

Tiêu Hòa tiên tử cũng tới, nàng đi theo Bạch Kỳ bên cạnh, tầm mắt nhìn phương xa, vẻ mặt bình thản, Bạch Kỳ ngồi tại kiệu bên trên, do tám vị nữ yêu giơ lên nàng, nàng tư thái lười nhác.

"Lần này đại chiến ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, Khương Nghĩa tên kia ra tay rất ác, ngươi đối phó Hắc Ám đế đình mặt khác tồn tại liền tốt, chớ tới gần Khương Nghĩa."

Bạch Kỳ quay đầu căn dặn nói, Tiêu Hòa tiên tử khẽ gật đầu.

Gặp nàng vẻ mặt như vậy, Bạch Kỳ trong lòng ai thán.

Từ khi Linh Tiêu giáo bị diệt về sau, Tiêu Hòa tiên tử liền cùng biến thành người khác giống như, lại không ngày xưa hoạt bát cùng nhiệt tình.

Tiêu Hòa tiên tử lần này đến đây, là muốn lập xuống công đức, lại phong thần vào Thiên Đình, làm như vậy đối với nàng sau này tu hành có trợ giúp cực lớn, mà lại nàng cũng xem như có nơi đặt chân.

Cái chủ ý này vẫn là Bạch Kỳ ra, nàng đã vì Tiêu Hòa tiên tử mưu tính Chính thần vị trí, tiếp xuống chỉ muốn lấy được công đức là được, tương đương với đi cái đi ngang qua sân khấu, không cần liều mạng như thế.

Nàng không thể không thừa nhận, lúc trước chính mình nhìn lầm, nàng dần dần hiểu rõ chủ nhân vì sao coi trọng Tiêu Hòa tiên tử, vị tiên tử này thiên tư xác thực khó lường, nhất là từ khi Linh Tiêu giáo bị diệt về sau, thiên tư của nàng triệt để bị kích phát, tu vi tăng trưởng tốc độ mười phần mãnh liệt, coi như không có Bạch Kỳ tương trợ, nàng cũng có tung hoành hư không năng lực.

Bốn phương tám hướng xuất hiện càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả thân ảnh, Bạch Kỳ liếc mắt nhìn đi, trong lòng cảm khái vạn phần.

Thời gian trôi qua thật là khá nhanh.

Trong nháy mắt, Tiên đạo đã giống như này quy mô, mà võ đạo đã triệt để biến thành bàng môn tà đạo, hiện tại ba ngàn thiên địa đều tại tu hành Tiên đạo.

Bạch Kỳ là tận mắt nhìn thấy Tiên đạo theo không đến cường thịnh, tâm tình của nàng cũng đang biến hóa, dần dần, bắt đầu theo Tiên đạo toàn thể đi đối đãi hết thảy, mà không phải chỉ chú ý chính mình lợi nhỏ.

Phương xa vang lên một đạo tiếng chuông, Bạch Kỳ cùng Tiêu Hòa tiên tử quay đầu nhìn lại, sâu trong hư không xuất hiện cường quang, một vệt kim quang tung hoành tới, ngàn tỉ liệt mã hư ảnh hiển hiện, tại kim quang bên trên băng đằng mà đi, về sau là từng con Tam Túc Kim Ô, vỗ cánh bay lượn, thần uy hạo đãng, tại Tam Túc Kim Ô về sau, thì là đếm không hết thiên binh thiên tướng.

Từng tôn Thiên Tướng ngưng tụ ra chính mình pháp tướng, từng cái uy nghiêm đến cực điểm, mà Thiên Đế thân ảnh dần dần hiển hiện, cao tới ngàn vạn trượng, giống như thế gian địa vị cao nhất thần linh, long bào phiêu động, tay hắn đề Xạ Nhật thần cung, khuôn mặt bị Đế quan hào quang che đậy, sự xuất hiện của hắn lệnh vô số Tu Tiên giả quăng đi sốt ruột tầm mắt.

Bây giờ Thiên Đế, tuyệt đối là Hư Không Vô Tận lớn nhất uy danh tồn tại, đến mức Đạo Tổ, đó là hư vô mờ mịt truyền thuyết, mà Thiên Đế là chúng tiên đứng đầu, đối với chúng sinh mà nói thêm gần.

"Này tư thái cùng phụ thân hắn thật giống." Bạch Kỳ nhịn không được cười nói.

Tiêu Hòa tiên tử tò mò hỏi: "Thiên Đế phụ thân thật sự là Đạo Tổ?"

Nàng còn không có tiến vào Thần Du đại thiên địa, đây cũng là Đệ Tứ Thiên Giới phổ biến tình huống, rất nhiều Tu Tiên giả cũng biết Đạo Tổ truyền thuyết, nhưng không xác định Đạo Tổ có thật tồn tại hay không, lại không có kiến thức đến Đạo Tổ năng lực trước, Tu Tiên giả rất khó đi tín ngưỡng Đạo Tổ.

Bạch Kỳ cười nói: "Xuỵt, hai chữ này cũng không thể nói thẳng ra."

Tiêu Hòa tiên tử nghe xong, ánh mắt khẽ biến, không còn dám hỏi, nhưng nàng đã được đến đáp án.

Thiên Đế cường đại dường nào, vị kia xây dựng Tiên đạo Đạo Tổ lại phải mạnh cỡ nào?

Nàng không cách nào tưởng tượng, nhưng trong nội tâm nàng tràn ngập chờ mong, nếu như nàng có thể trở thành Đạo Tổ cường đại như vậy tồn tại, Linh Tiêu giáo bi kịch liền sẽ không lại lần nữa hiện.

Thiên Đình đến, mang ý nghĩa quyết chiến sắp bắt đầu.

Đạo Môn chi chủ Bỉ Ngạn đạo quân, phật môn Vị Lai phật tổ, Thiên Vận đại giáo giáo chủ Thiên Địa Tiếu, Địa Tiên đứng đầu Vong Trần đại tiên các loại đại năng liên tục đến, theo phương hướng khác nhau tới gần Hắc Ám đế đình còn sót lại thiên địa.

"Trận chiến ngày hôm nay, vậy liền để ta đợi kết ân oán, chung kết đại kiếp."

Giọng nói lạnh lùng vang lên, tiếng nói vừa ra, hư không bên trên phương xuất hiện một đầu to lớn thụ nhãn, sâm nhiên kinh dị, nhìn xuống Tiên đạo chúng sinh.

Tại con mắt này trước mặt, chúng sinh đều lộ ra nhỏ bé.

"A Di Đà Phật, vậy liền đánh đi!"

Vị Lai phật tổ mở miệng nói, kim phật lập lòe, bá khí mười phần.

Thiên Đế đem Xạ Nhật thần cung kéo đến đầy tròn, một tiễn bắn về phía phương xa thiên địa.

Một tiễn này mang theo cực hạn đế uy mà ra!

Oanh

Một đạo càng bá đạo hơn chùm sáng màu đen từ thiên địa bên trong bắn ra, chính là Đại Đạo Chi Nhãn mang tính tiêu chí thần thông!

Hai cỗ lực lượng chạm vào nhau, nhấc lên khủng bố sóng gió, võ đạo linh khí, hư không linh khí vì đó bốc lên, khiến đám tu tiên giả dồn dập xuất ra riêng phần mình pháp bảo ngăn cản.

Trong thiên địa bước ra một đạo thân ảnh, tay cầm thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực đao, chính là Hắc Ám đại đế Khương Nghĩa.

Tóc trắng loạn vũ, dựng thẳng mắt trợn trừng, giống như Ma Thần sát khí bao phủ bốn phương tám hướng tu tiên thế lực  khiến cho hết thảy Tu Tiên giả trong lòng run lên, bao quát những Tiên Đế đó.

Cái tên này lại mạnh lên!

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới, Khương Trường Sinh mở mắt, bắt đầu quan sát trận này lượng kiếp cuối cùng quyết chiến.

Sau trận chiến này, Tiên đạo nhất thống ba ngàn thiên địa, kỷ nguyên mới đem thay đổi!

Đại chiến hết sức căng thẳng, Khương Nghĩa bị mười mấy vị Tiên Đế vây công, hai bên lâm vào quyết chiến bên trong, mà Hắc Ám đế đình các cường giả cũng bắt đầu điên cuồng chiến đấu, bọn hắn đã không có đường lui, chỉ có thể tử chiến.

Khương Trường Sinh nhìn thấy Tiêu Hòa tiên tử cũng tại tham chiến, nàng đã có ngày xưa Tiêu Hòa nương nương đại năng chi phong, hai tay thi pháp, tư thái uy nghi, không có kẻ địch có thể đến gần nàng.

Càng ngày càng nhiều sinh linh đến đây tham chiến, chiến trường phạm vi cực lớn, hội tụ vào một chỗ đáng sợ uy áp nhường ba ngàn thiên địa đều có thể cảm nhận được.

Khương Trường Sinh bắt đầu tán thưởng Tu Tiên giả phương thức chiến đấu, xác thực so võ đạo càng đặc sắc, đủ loại pháp bảo, thần thông, phù văn, đan dược, trận pháp các loại kết hợp, mỗi một vị Tu Tiên giả chiến đấu đều hết sức hoa lệ, những cái kia đỉnh tiêm đại năng càng là như vậy, phiên vân phúc vũ điên đảo càn khôn.

Trận này đại quyết chiến tuyệt không phải mấy ngày liền có thể kết thúc, giống Khương Nghĩa, đã sẽ không bị pháp lực có hạn chế, chỉ cần không bị tru diệt liền có thể một mực tiếp tục đánh.

Mấy năm về sau, huyết khí tràn ngập, bao phủ các phương đại thiên địa, Tiên đạo quyết chiến còn đang tiếp tục.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng, hắn lập tức lấy ra Hồng hồ lô, mở ra miệng bình, một tia sáng trắng mau chóng đuổi theo.

Đại Thiên thế giới sâu trong hư không, một khỏa thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực thiên thạch đang sa xuống, thế không thể đỡ, viên này thiên thạch cực kỳ to lớn, dọc đường thiên địa, sao trời tại trước mặt nó như là bụi trần.

Mục tiêu của nó chính là Tiên đạo chỗ Hư Không Vô Tận! Một vị nào đó Đại Thiên thế giới cường giả mong muốn hủy diệt Hư Không Vô Tận!

Cực tốc hạ xuống tình huống dưới, khủng bố thiên thạch bắt đầu vặn vẹo, nó xuyên toa không gian, nhảy ra Đại Thiên thế giới, đánh tới hướng một cái khác vĩ độ Đại Đạo hư không.

Một tia sáng trắng chạy nhanh đến, trong bóng đêm đánh nát thiên thạch, vô tận liệt diễm xen lẫn đá vụn khuếch tán, một ngọn phi đao theo bên trong bay ra.

Chính là Trảm Tiên Phi Đao!

Phương xa Khương Trường Sinh đứng dậy theo, theo xuất thủ của hắn, hắn cảm giác được một cỗ cường đại khí tức đang ở tiếp cận.

Đối phương bị hắn phá hư kế hoạch về sau, cũng không tiếp tục ra tay với Hư Không Vô Tận, mà là quay đầu thẳng hướng hắn.

Mặc dù còn chưa gặp nhau, Khương Trường Sinh đã có thể cảm nhận được đối phương khí thế cường đại.

Vị kia ba mươi sáu vạn giá trị bản thân tồn tại!

Hắn đứng tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước, từng cái pháp bảo lộ ra hiện ra, Tam Thanh Thánh Linh, Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, Tử Kim Hồ Lô, Thái Thượng Trảm Tình Kiếm, Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính các loại.

Đối phương tuyệt đối là hắn từ trước tới nay đối mặt tối cường chi địch, hắn nhất định phải toàn lực đối mặt.

Phía trước bàng bạc sương mù tím bị xua tan, một tôn đáng sợ thân ảnh đạp lên hư không tới, cái này người khuôn mặt lạnh lùng, tóc trắng bàn tại Giao Long mào đầu phía dưới, người mặc đại vũ Tử Hà bào, sau lưng lơ lửng mười mấy đem kiếm ảnh, hiện lên hình quạt, cường quang vạn trượng, chiếu sáng vùng hư không này.

"Hừ, liền là ngươi tru sát Nộ Diễm Diễn Quân cùng Lục Diêm Diễn Thiên?"

Người đến lạnh giọng hỏi, sát cơ đã hiển lộ. Khương Trường Sinh đạm mạc hỏi: "Các hạ là tên gì hào, nói ra đi, về sau tuế nguyệt bên trong, ta còn có thể hồi ức lên ngươi."

Nghe vậy, người đến đưa tay, sau lưng kiếm ảnh đột nhiên biến lớn, như kiếm hoa nở rộ, che đậy nửa bên hư không, chỉ nghe hắn lạnh giọng nói: "Tên ta Kiếm Đố Diễn Thánh, đến mức danh hào của ngươi, ta không muốn biết được, bởi vì chết tại ta trong tay tồn tại quá nhiều, ta cũng không muốn nhớ lại!".