Chương 573: Sơ hiển đại trận, Bàn Cổ vung búa

Chương 573: Sơ hiển đại trận, Bàn Cổ vung búa

Nghe được Kiếm Đố Diễn Thánh lời Khương Trường Sinh cũng không có bị chọc giận, chẳng qua là thầm nghĩ quả nhiên.

Cùng Đạo Diễn nhân quả cuối cùng còn chưa kết thúc!

Hắn có thể cảm nhận được một cỗ mãnh liệt đố kỵ cảm xúc tràn ngập hư không, mà Kiếm Đố Diễn Thánh sau lưng kiếm ảnh trở nên vô cùng loá mắt, hắn phảng phất cảm giác mình thân ở Kiếm Vực bên trong.

Cỗ kiếm ý này cùng võ đạo kiếm ý khác biệt, càng hung hiểm hơn, như sắc bén Đại Đạo lực lượng trải rộng hư không, hơi động đậy liền có thể đụng vào, đối mặt loại kia cực hạn sắc bén sẽ chỉ mang đến hoảng sợ.

Khương Trường Sinh thân ở một đám chí bảo bên trong, không có khó chịu, hắn nắm chặt Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, mặt kính chiếu hướng Kiếm Đố Diễn Thánh.

Toàn bộ hư không vặn vẹo, Kiếm Đố Diễn Thánh ngẩng đầu, nhíu mày, hắn đi theo nâng lên cánh tay phải, ngàn tỉ kiếm ảnh bắn ra, đánh nát bốn phương tám hướng không gian, nhường vùng hư không này phá toái, vô tận Đại Đạo linh khí, sương mù tím tràn vào sâu tầng không gian.

Kiếm Đố Diễn Thánh xuất hiện trước mặt vô số kiếm ảnh, hình thành hùng vĩ vô song gió lốc, nương theo lấy gió lốc cao tốc xoay tròn, trận trận Thiên Hỏa xuất hiện, đây là Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính lực lượng, còn chưa tới gần hắn liền bị ngăn cản xuống tới.

"Điên đảo thời không? Xem ra ngươi cùng Hỗn Bảo có quan hệ!"

Kiếm Đố Diễn Thánh hừ lạnh nói, trong lời nói để lộ ra ghen tỵ cảm xúc.

Khương Trường Sinh âm thầm im lặng, cái tên này thật sự là đem cảm xúc vận dụng đến cực hạn, đối mặt một kiện không có thương tổn đến hắn pháp bảo đều có thể sinh ra ghen tỵ.

Đã như vậy, vậy liền xem xem ngươi ghen tỵ có thể chống bao lâu!

Khương Trường Sinh ánh mắt băng lãnh thêm đại pháp lực  khiến cho Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính cự chiến, bắn ra lực lượng mạnh hơn.

Ba mươi sáu vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân xác thực mạnh mẽ!

Nhưng hắn cũng không sợ!

Sớm tại hai mươi ba vạn năm trước, hắn cũng đã là Đại La chi cảnh, giá trị bản thân đi đến 12 vạn!

Bây giờ mặc dù giá trị bản thân không bằng đối phương, có thể chênh lệch cũng không lớn, hắn tự nhiên có lòng tin cùng đánh một trận!

Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính tốc độ cao xoay tròn, kính ánh sáng quét ngang từng cái hướng đi, cùng Kiếm Đố Diễn Thánh kiếm ảnh hoà lẫn.

Hư không bên trong, hai người bày ra vô số lần va chạm, nhấc lên sóng gió rung chuyển Chư Thiên Đại Đạo Thụ.

Một tia sáng trắng xuyên qua mà đi, tru tán đếm không hết kiếm ảnh cùng chùm sáng, chính là Trảm Tiên Phi Đao, giống như kiểu thuấn di giết tới Kiếm Đố Diễn Thánh trước mặt.

Kiếm Đố Diễn Thánh hai mắt ngưng tụ, đem Trảm Tiên Phi Đao định ra.

Khương Trường Sinh yên lặng niệm khẩu quyết, Trảm Tiên Phi Đao đột nhiên tan biến, xuất hiện tại Kiếm Đố Diễn Thánh sau đầu, trực tiếp đem đầu lâu của chúng nó chém xuống, thậm chí muốn đem hắn hồn phách lôi kéo mà ra.

Trong chớp mắt, Kiếm Đố Diễn Thánh hồn phách bỗng nhiên tán đi, quay về thân thể.

Mặc dù mất đi đầu, Kiếm Đố Diễn Thánh vẫn duy trì thế công, đáng sợ hơn ghen tỵ bùng nổ, hắn hết thảy kiếm ảnh đột nhiên biến sắc, hóa thành khiếp người màu đỏ.

Khương Trường Sinh không có thi triển thần thông, một mực dùng pháp bảo chiến đấu, muốn thử xem Diễn Thánh thực lực, mà lại hắn cũng không có nắm chắc cường thế trấn sát đối phương, cho nên đang tìm cơ hội . . . .

Huyền Hoàng Đại Thiên Địa, hư không trên chiến trường.

Khương Nghĩa máu me khắp người, bị từng tôn Tiên đạo đại năng bao vây, bốn phương tám hướng tất cả đều là thân thể tàn phế, hắn tóc trắng mười phần ngổn ngang, ba con mắt đều vằn vện tia máu, một tôn Ma Ảnh chiếm cứ sau lưng hắn, Phệ Diễm đao liệt diễm còn đang thiêu đốt, như là ý chí chiến đấu của hắn còn chưa dập tắt.

Thiên Đế nhìn con của mình thê thảm như thế, lòng có không đành lòng, có thể dưới con mắt mọi người, hắn làm sao có thể buông tha vị này làm nhiều việc ác nhi tử.

Thân là Thiên Đế, nhất định phải tuân theo đại nghĩa.

Nhưng hắn biết rõ Khương Nghĩa đi đến con đường này, ngoại trừ tự thân hiếu chiến bên ngoài cũng có muốn cho hắn danh chính ngôn thuận cơ hội, nguyên nhân chính là như thế, hắn càng thêm dày vò.

Bỉ Ngạn đạo quân mở miệng nói: "Khương Nghĩa, thúc thủ chịu trói đi, Hắc Ám đế đình đã không có phần thắng."

Khương Nghĩa lắc lắc cổ, lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn, nói: "Thúc thủ chịu trói? Nghĩ phải kết thúc, cái kia liền giết bản đế!"

Hoắc

Phệ Diễm đao liệt diễm tăng vọt, bao phủ nửa bên hư không, khí thế của hắn đột nhiên tăng lên  khiến cho không ít đại năng động dung.

Vị Lai phật tổ âm thầm kinh hãi: "Đạo Tổ huyết mạch đáng sợ như thế, Khương tộc có thể hay không vẫn tồn tại mạnh hơn Khương Nghĩa thiên tư?"

Đối mặt nhiều như vậy đại năng vây công, Khương Nghĩa quyết chiến lâu như vậy, càng đánh càng mạnh, dứt bỏ cừu hận, bọn hắn không thể không bội phục đối phương ý chí chiến đấu cùng thiên tư.

"Quả nhiên không chịu nổi đi!"

Một đạo mỉa mai tiếng cười truyền đến, dẫn tới các đại năng nhìn chung quanh, Thiên Đế ngửa đầu, híp mắt mắt nhìn đi.

Cái kia sâu trong bóng tối buông xuống một đạo thân ảnh, vô cùng vĩ ngạn, thân giống như Khương Nghĩa.

Chính là Đại Đạo ý chí!

Đại Đạo ý chí khí thế còn mạnh hơn Khương Nghĩa  khiến cho các đại năng cùng với phương xa đang đánh quét chiến trường đám tu tiên giả đem tầm mắt tụ tập hướng hắn.

Khương Nghĩa cũng ngẩng đầu nhìn lại, chau mày.

Đại Đạo ý chí khí thế làm hắn thấy ngoài ý muốn.

Cái tên này làm sao trở nên mạnh mẽ như thế?

"Các ngươi ngỗ nghịch Đại Đạo tạp chủng, chuẩn bị tiếp nhận Đại Đạo thẩm phán đi!"

Đại Đạo ý chí nâng lên hai tay, phảng phất tại nghênh đón cái gì, cái này khiến đám tu tiên giả khẩn trương đến cực điểm, liền những Tiên Đế đó cũng nhíu mày.

Hư không yên lặng lại.

Hết thảy tham chiến Tu Tiên giả trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tiêu Hòa tiên tử nhíu chặt đôi mi thanh tú, xa xa nhìn Đại Đạo ý chí thân ảnh, lo lắng tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng mà chờ trong chốc lát, cũng không có bất kỳ cái gì đáng sợ sự tình phát sinh.

Đại Đạo ý chí phát giác được không thích hợp, trong lòng không ngừng kêu gọi Kiếm Đố Diễn Thánh, nhưng cũng không có đạt được đáp lại.

"Chuyện gì xảy ra ".

Đại Đạo ý chí có chút hoảng rồi, hắn đột nhiên nghĩ đến Đạo Tổ, nghĩ đến những cái kia bị Đạo Tổ thần không biết quỷ không hay tru diệt cường giả.

Chẳng lẽ Kiếm Đố Diễn Thánh bị Đạo Tổ ngăn lại, thậm chí làm sao có thể!

Đây chính là.

Đại Đạo ý chí có Kiếm Đố Diễn Thánh bộ phận trí nhớ, biết rõ Kiếm Đố Diễn Thánh mạnh bao nhiêu.

"Hừ, cố làm ra vẻ bí ẩn! Còn chờ cái gì! Lên a!"

Thái Thượng Côn Luân hừ lạnh nói, hắn lúc trước còn tưởng rằng Đạo Diễn muốn tới, hiện tại xem ra, thật sự là hài hước, Đạo Diễn nếu là thật có thể địch nổi Đạo Tổ, đã sớm tới, cần gì đợi đến hôm nay?

Hắn xuất thủ trước, một chưởng đánh tới, đánh chính là hắn tự sáng tạo thần thông, Thái Thượng Diệt Tình Chưởng.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hết thảy Tiên Đế ra tay, mục tiêu của bọn hắn là Đại Đạo ý chí, trước diệt Đại Đạo ý chí, lại đối phó Khương Nghĩa.

Đại Đạo ý chí thao túng trong hư không Đại Đạo lực lượng ngăn cản, nhưng Tiên Đế cường đại dường nào, Vị Lai phật tổ càng là có thể so với Tự Tại Thiên bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Oanh

Đại Đạo ý chí thân ảnh tại mười vài luồng cường đại pháp lực vây công hạ hình thần câu diệt, Khương Nghĩa đi theo ra tay, thoáng hiện đến Thái Thượng Côn Luân trước mặt, một đao chém đi.

Thái Thượng Côn Luân mảy may không hoảng hốt, hai quả đấm đan xen, đột nhiên hướng phía trước đẩy đi, đây là dung nhập vượt qua mười loại khác biệt Đại Đạo lực lượng thần thông.

Thái Thượng Tịch Diệt Quyền!

Thiên Đế đi theo kéo cung, Xạ Nhật thần cung liên xạ bảy mũi tên.

Đại chiến lần nữa bùng nổ!

Không có Đại Đạo ý chí quấy nhiễu, Tiên Đế nhóm quyết định, muốn nhất cử tiêu diệt Khương Nghĩa, trận này quyết chiến để bọn hắn cũng cảm nhận được mỏi mệt.

Phá toái mà hỗn loạn hắc ám loạn lưu bên trong, Chư Thiên Đại Đạo Thụ như thân ở cuồng phong bạo vũ bên trong, thân cây kịch liệt run rẩy.

Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh treo cao tại phía trước, bao lại Kiếm Đố Diễn Thánh, cột sáng kia là trong bóng tối tối vi hào quang sáng tỏ.

Kiếm Đố Diễn Thánh bị Hỗn Nguyên linh bảo thần lực trấn áp, không thể động đậy.

"Đáng giận này lại là cái gì bảo vật?"

Kiếm Đố Diễn Thánh lần này là thật ghen tỵ bùng nổ, không thể ngăn chặn, đối phó Khương Trường Sinh xa so với hắn trong dự đoán gian nan.

Lúc trước hắn liền đã đoán Khương Trường Sinh khả năng có Diễn Thánh thực lực, bằng không sao có thể tru diệt Nộ Diễm Diễn Quân?

Cho nên hắn tự mình đến đây, hắn cũng không phải yếu nhất Diễn Thánh!

"Không được, tiếp tục như vậy nữa có thể sẽ bại!"

Mất đi đầu Kiếm Đố Diễn Thánh trong lòng như vậy nghĩ đến, hắn đột nhiên thân thể co vào, ngưng tụ thành một thanh màu đỏ thẫm kiếm.

Thanh kiếm này trực tiếp tiến vào Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh.

Oanh

Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh cự chiến, Khương Trường Sinh nhíu mày, đây là tự chui đầu vào lưới?

Không đúng!

Kiếm Đố Diễn Thánh dùng toàn lực tiến vào Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trong, mặc dù không có đánh nát Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, nhưng tạo thành trong nháy mắt rung chuyển, mà trong chớp nhoáng này, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh đối ngoại trói buộc lực yếu bớt.

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn đi, Đại Đạo Chi Nhãn cũng tại tìm tòi.

Hắn có thể cảm giác được Kiếm Đố Diễn Thánh đang ở di chuyển nhanh chóng, tên này còn không hết hi vọng, vẫn nghĩ tìm cơ hội tru diệt hắn.

Đã như vậy, vậy liền nhường ngươi chứng kiến Tiên đạo đại sát trận!

Khương Trường Sinh vung tay áo, từng tôn thân ảnh bay ra, cùng hắn sánh đôi mà đứng, chợt nhìn, tất cả đều là Khương Trường Sinh, chỉ là bọn hắn áo bào không bằng Khương Trường Sinh hoa lệ

Bàn Cổ phân thân!

Hết thảy mười một tôn, là hắn mạnh nhất mười một tôn Bàn Cổ phân thân!

Hắn không nói hai lời, trực tiếp thi triển Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận!

Bản tôn cùng Bàn Cổ phân thân cùng nhau bộc phát ra khí thế cường đại, dẫn ra hư không bên trong Đại Đạo lực lượng.

Tâm pháp thôi động, khí thế như cầu vồng!

Giờ khắc này, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được từ nơi sâu xa có một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố buông xuống, đang hướng về hắn tới.

"Không tốt!"

Đang ở di động với tốc độ cao Kiếm Đố Diễn Thánh cảm nhận được cực hạn khí tức nguy hiểm, hắn dọa đến lập tức chạy trốn, nhảy ra tầng tầng không gian, hướng Đại Thiên thế giới chỗ sâu bỏ chạy.

Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận bày trận tốc độ cực nhanh, bản tôn cùng mười một tôn Bàn Cổ phân thân pháp lực hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ ra một tôn khôi ngô thân ảnh, như Hồng Mông sơ khai Ma Thần buông xuống, dáng người bá khí, tay cầm một thanh Cự Phủ.

Chính là Bàn Cổ hư ảnh!

Khương Trường Sinh định thần nhìn lại, Bàn Cổ hư ảnh giơ tay lên bên trong Cự Phủ, một búa chém đi.

Này một búa mang theo Bàn Cổ lực lượng trảm ra một đầu vô hình búa khí, dùng Khương Trường Sinh đều khó mà bắt tốc độ đánh tới, cấp tốc tan biến tại sâu trong hư không.

Ổn

Bàn Cổ hư ảnh vung búa trong nháy mắt, Khương Trường Sinh liền cảm nhận được đã khóa chặt Kiếm Đố Diễn Thánh khí tức.

Này một búa, không tránh được, chỉ có thể tiếp nhận!

"Diễn Thánh, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không gánh vác!"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, khóe miệng hơi hơi giương lên, mười một tôn Bàn Cổ phân thân đứng ở hai bên người hắn hai bên, mặt không biểu tình.

Bọn hắn cùng nhau nhìn phương xa  chờ đợi lấy Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận mang tới chiến quả.

Một bên khác, Kiếm Đố Diễn Thánh hóa thành một đạo kiếm ảnh, cực tốc xuyên qua, lướt qua từng mảnh từng mảnh lĩnh vực, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, ngược lại càng ngày càng hoảng.

Hắn có thể cảm giác được tử vong tiếp cận, loại cảm giác này làm hắn rùng mình, linh hồn run rẩy.

Giờ khắc này, hắn thậm chí vô pháp điều động chính mình ghen tỵ, chỉ có hoảng sợ.

Hắn chưa từng có loại cảm giác này, hắn thậm chí không có có ý thức đến chính mình vậy mà sinh ra hoảng sợ, đây là một loại bản năng, đến từ ý thức đối mặt tuyệt cảnh phản ứng.

Hắn đột nhiên cảm giác được có đồ vật đã giết tới sau lưng, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, trong con mắt phản chiếu sập tiệm cổ vung búa bá khí dáng người.

Đây là vô hình búa khí bên trong tàn ảnh!.