Chương 574: Thiên Đạo đại trận, sáng lập Đại La tiên vực

Chương 574: Thiên Đạo đại trận, sáng lập Đại La tiên vực

Kiếm Đố Diễn Thánh quay người, thân thể như hộp kiếm, bắn ra vô cùng vô tận kiếm ảnh, thế không thể đỡ thẳng hướng vô hình búa khí.

Đối mặt toàn lực của hắn thế công, vô hình búa khí hiện hình, một tôn khôi ngô bá khí thân ảnh theo bên trong đứng lên, một tay giơ cao Cự Phủ, chính là Bàn Cổ hư ảnh.

Kiếm Đố Diễn Thánh toàn thân run rẩy, vừa ngưng tụ mà thành trên khuôn mặt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Ngàn tỉ kiếm ảnh đánh vào Bàn Cổ hư ảnh trên thân, căn bản không có tạo thành nửa điểm tổn thương.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Kiếm Đố Diễn Thánh nhìn như đối mặt với Bàn Cổ hư ảnh, trên thực tế thân thể còn đang không ngừng xuyên toa hư không  đồng dạng, Bàn Cổ hư ảnh cũng tại truy đuổi, hai bên thoạt nhìn tựa như tại tại chỗ, chẳng qua là chung quanh thời không đang không ngừng rút lui.

Bàn Cổ hư ảnh một búa chém xuống!

Đây là khai thiên ích địa một búa!

Một búa trảm diệt ngàn tỉ kiếm ảnh bá đạo vô song rơi vào Kiếm Đố Diễn Thánh trên thân.

Không

Kiếm Đố Diễn Thánh phát ra thê lương tiếng gầm gừ. . . .

Tại phía xa Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới Khương Trường Sinh thở dài một hơi, hắn có thể cảm giác được Bàn Cổ hư ảnh ra tay, một kích này trực tiếp tiêu hao trong cơ thể hắn hơn phân nửa pháp lực.

Hắn nhưng là Đại La, pháp lực gần như vô cùng vô tận tồn tại, nhưng mới rồi một kích kia khiến cho hắn đạo quả thúc giục sinh ra pháp lực tốc độ đều theo không kịp.

Không chỉ là pháp lực tiêu xài, còn có Tinh Thần lực tiêu xài, chỉ này nhất kích, Khương Trường Sinh liền cảm nhận được mỏi mệt.

Hắn âm thầm kinh hãi, đây chỉ là Bàn Cổ hư ảnh, vậy chân chính Bàn Cổ lại phải mạnh cỡ nào?

Hắn bắt đầu hương hỏa diễn toán Kiếm Đố Diễn Thánh, tra không này nhân quả, nói rõ đối phương đại khái suất là chết.

Bất quá vừa rồi một kích kia động tĩnh cực lớn, hắn muốn hay không chuyển?

Hắn nghĩ lại, Đại Thiên thế giới tàng long ngọa hổ, chuyển lại có thể chuyển đi nơi nào, ngược lại Hư Không Vô Tận đã bị Đạo Diễn để mắt tới, hắn một khi ra tay liền sẽ bị phát giác, tựa như Kiếm Đố Diễn Thánh, mấy tức thời gian liền giết tới trước mặt hắn.

Không bằng liền lưu tại nơi này, vừa rồi Bàn Cổ thần uy có lẽ có thể chấn nhiếp kẻ địch!

Khương Trường Sinh giải trừ Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, mười một tôn Bàn Cổ phân thân cũng không có bị hắn thu nhập Đạo Giới, mà là nhảy đến Chư Thiên Đại Đạo Thụ thượng tu luyện.

Hắn nhìn về phía ba ngàn thiên địa chiến trường, Đại Đạo ý chí không có Kiếm Đố Diễn Thánh tương trợ, căn bản lật không nổi sóng gió, chỉ có thể trơ mắt thấy Khương Nghĩa bị trấn áp, đến tận đây, lại không Đại Kiếp Chi Thần có thể giúp hắn quấy phong vân.

Một lát sau.

【  tiên tuế 269501 năm, Kiếm Đố Diễn Thánh muốn phá hủy Hư Không Vô Tận, ngươi kịp thời ra tay, ngươi tại công kích của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- Thiên Đạo đại trận "Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận" 】

Thiên Đạo đại trận!

Thoạt nhìn rất mạnh bộ dáng!

Khương Trường Sinh không có lập tức truyền thừa trận pháp, mà là khôi phục pháp lực thuận tiện muốn nhìn xem Đạo Diễn sẽ không lần nữa trước đến tập kích. . . .

Hư không bên trong, tại vô số Tu Tiên giả nhìn soi mói, Thiên Đế cắn răng, chém xuống Khương Nghĩa đầu, máu vẩy hư không, một giây sau, toàn bộ hư không bộc phát ra kinh thiên náo động tiếng.

Hắc Ám đại đế ngã xuống!

Võ đạo đại kiếp chung kết!

Về sau chính là Tiên đạo thời đại!

Hư không đỉnh trong bóng tối rơi xuống màu vàng kim vầng sáng, bao trùm toàn bộ Hư Không Vô Tận.

"Đáng giận đáng giận a ."

Trong bóng tối Đại Đạo ý chí rống giận, thân ảnh của hắn dần dần tiêu tán, nương theo lấy lượng kiếp kết thúc, hắn cũng sắp biến mất  chờ sau đó một lần lượng kiếp đến lúc, hắn mới vừa có thể một lần nữa chuyển động, mà tại lượng kiếp trước đó, hắn chỉ có thể ở Đại Đạo bên ngoài nhìn xem hư không, cái gì cũng không làm được, chịu đựng vô tận cô tịch.

Côn Luân giới, Thiên Đình.

Hùng vĩ Địa Tiên đạo bia bắt đầu rung động, Tứ Phương Thiên giới bầu trời đi theo sinh ra dị tượng  khiến cho chúng sinh đều có thể cảm nhận được một cỗ cuồn cuộn khí tức.

Nương theo lấy lượng kiếp kết thúc, Tiên đạo đem thủ tiêu võ đạo, trở thành này phương Đại Đạo hư không chính thống Đại Đạo, từ đó, Hư Không Vô Tận các ngõ ngách đều có thể tu tiên.

Oanh một tiếng!

Địa Tiên đạo bia bắn ra loá mắt cột sáng, xông vào mây trời, Thiên Đạo bắt đầu cùng đại đạo bản nguyên dung hợp, đem quy tắc chi lực bao trùm toàn bộ Hư Không Vô Tận.

Tại mênh mông trong ánh sáng có hai bóng người tại ngao du, chính là Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần.

"Ha ha ha, không nghĩ tới thật thành công!"

"Đạo Tổ thật sự là thần thông quảng đại, liền Đạo Diễn đều không thể ngăn cản Tiên đạo quật khởi."

"Từ nay về sau, chúng ta liền là chân chính Đại Đạo thần linh!"

Thiên Đế tay trái dẫn theo Khương Nghĩa đầu, tay phải xuất ra Phong Thần bảng.

Phong Thần bảng cấp tốc biến lớn, bay lên mà lên, hấp thu hư không bên trong nghiệp lực cùng khí vận.

Đám tu tiên giả tầm mắt được phong thần bảng hấp dẫn, không có chú ý tới Thiên Đế lặng lẽ lấy rồi chạy Khương Nghĩa hồn phách.

Thiên Cơ huyền lão đứng ở phương xa, lẳng lặng nhìn một màn này, hắn thở dài một tiếng.

Tiêu Hòa tiên tử nhìn Phong Thần bảng, cũng không nhịn được thở dài ra một hơi, cuối cùng là kết thúc.

Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Thanh Nhi, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu, Dương Chu đám người tụ tập tại cùng một chỗ, nhìn một màn này, bọn hắn cảm khái sâu nhất, bọn hắn là sớm nhất chứng kiến Tiên đạo người, cũng là sớm nhất đi theo Đạo Tổ người, từng có lúc, bọn hắn căn bản không dám nghĩ Tiên đạo sẽ có hôm nay chi cảnh.

Xúc động, cảm động, kinh hỉ, vui mừng các loại, mọi loại cảm xúc xen lẫn tại bọn hắn trong lòng.

Tại biên giới chiến trường, Mộ Linh Lạc cũng tới, nàng lẳng lặng nhìn Phong Thần bảng, thần sắc bình tĩnh. Đợi Tiên đạo khí vận bao phủ Hư Không Vô Tận, tiếp xuống chính là phong thần, này chính là trước nay chưa có phong thần, sẽ để cho Thiên Đình thành là chân chính chúa tể Hư Không Vô Tận thế lực to lớn, liền như là đã từng Thần Võ giới, phàm là người tham chiến đều chờ mong có thể trở thành tiên thần.

Không giống với Thần Võ giới, Thần Võ giới võ giả chẳng qua là thu hoạch được quyền lực thôi, mà trở thành tiên thần, bọn hắn mặc dù không bị Chính thần ưu ái, dựa vào Thiên Đình khí vận cũng có thể thu được cực lớn được lợi.

Chín thành người tham chiến đều đang mong đợi phong thần! . . .

Đợi pháp lực khôi phục, xác định Hư Không Vô Tận tạm thời không có gặp nguy hiểm về sau, Khương Trường Sinh mới vừa bắt đầu truyền thừa Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận.

Này tòa Thiên Đạo đại trận ẩn chứa muôn vàn biến hóa, là phòng thủ hình trận pháp, còn có thể mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng, kéo dài tăng cường trận pháp.

Khương Trường Sinh có khả năng đem trận pháp thả ở thiên giới chung quanh, dạng này là có thể dẫn độ Thiên Đạo lực lượng.

Truyền thừa xong trận pháp về sau, hắn liền bắt đầu tu hành, chuẩn bị tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ chung quanh kết xuống Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận.

Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận mượn nhờ cũng không phải là thiên tài địa bảo, mà là Đại Đạo lực lượng, đem ba ngàn Đại Đạo lực lượng chuyển hóa làm trận pháp cấm chế, thiên biến vạn hóa, nhường vào trận người khó lòng phòng bị.

Kết trận quá trình cùng với phức tạp, cần thời gian dài dằng dặc.

Cứ như vậy, mỗi năm đi qua.

Khương Trường Sinh trọn vẹn dùng ba ngàn năm thời gian, mới vừa thành công sáng lập Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận, phạm vi bao trùm cực kỳ bao la, mà Chư Thiên Đại Đạo Thụ thân ở chính giữa.

Trong ba ngàn năm, Khương Trường Sinh tao ngộ rất nhiều nhìn trộm, nhưng đều không ngoại lệ, không có có sinh linh dám tới gần nơi này.

Hắn tính qua mạnh nhất tồn tại đi đến hai mươi vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, cũng không dám mạo hiểm, khí tức lóe lên liền biến mất.

Diễn Thánh tốt xấu là Đạo Diễn bên trong đệ nhất đẳng tồn tại, mặc dù Diễn Thánh phía trên khả năng còn có mạnh hơn Đạo Diễn Chi Chủ, bây giờ Đạo Diễn đối mặt Huyền Mệnh, Trấn Xu vây công, Đạo Diễn có thể không dám tùy tiện đối phó một vị có thể tru diệt Diễn Thánh tồn tại.

Tại Khương Trường Sinh không biết được tình huống dưới, uy danh của hắn đã lan truyền ra ngoài.

Vùng này cũng bị cho rằng là cấm địa.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, nhìn bốn phương tám hướng hư không, lộ ra vẻ hài lòng.

Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận vô tương vô hình, chỉ có lúc đối địch mới có thể hiện hình, trận pháp đã khởi động, có thể ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, có thể tự chủ ngăn cản ngoại địch xâm nhập.

Sau đó nên sáng lập Đại La tiên vực!

Đi qua ba ngàn năm biến hóa, Tiên đạo đã bao trùm Hư Không Vô Tận, triệt để trở thành Đại Đạo chính thống, Khương Trường Sinh ba loại trị số cũng vì đó tăng vọt, nhất là Thiên Đạo khí vận giá trị, tốc độ tăng tốc độ cực kỳ khoa trương.

Khương Trường Sinh điều ra ba loại trị số:

【  trước mắt Thiên Đạo hương hỏa giá trị: 24, 732,894, 787 】

【  trước mắt Thiên Đạo khí vận giá trị: 13,204, 762, 987,087, 231,900 】

【  Thiên Đạo đạo thống nhân quả giá trị: 17,044,556,543 】

Nơi này trị số đơn vị là thiên đạo giá trị, cũng chính là tỉ tỉ!

Khương Trường Sinh suy nghĩ một lát, quyết định đem khí vận giá trị toàn bộ tiêu xài, sáng tạo so Đệ Tứ Thiên Giới càng thêm hùng vĩ đại thiên địa.

Nếu là Đại La tiên vực, liền phải siêu việt chúng sinh suy nghĩ!

Khương Trường Sinh nhắm mắt, bắt đầu trong đầu bện Đại La tiên vực thiên địa dáng vẻ, không thể chỉ phàm linh nhận biết Thiên bộ dáng, còn muốn có Tinh Hà, vũ trụ tô điểm trong đó, đến có chư cỡ nào kỳ diệu thiên tượng, tinh tượng các loại.

Mấy tức về sau, Khương Trường Sinh đột nhiên mở mắt, một hơi tiêu hết chỗ có khí vận giá trị.

Một hồi loá mắt cường quang theo trong cơ thể hắn bắn ra, hướng phía phía dưới dũng mãnh lao tới.

Đại La tiên vực đem tồn tại ở Chư Thiên Đại Đạo Thụ phía dưới, cường quang cấp tốc khuếch tán, rung chuyển Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận.

Trong hư không sương mù tím bị cường quang nuốt hết, trong chớp mắt, Đại La tiên vực liền đã siêu việt Đệ Tứ Thiên Giới lớn nhỏ, phải biết Đệ Tứ Thiên Giới có thể là Hư Không Vô Tận lớn nhất thiên địa, mặt khác tam phương Thiên Giới chung vào một chỗ đều không thể so sánh cùng nhau.

Qua đi tới thời gian một nén nhang.

Cường quang tiêu tán, một tòa to lớn hùng vĩ Tiên Vực xuất hiện, đưa mắt nhìn lại, đại địa dãy núi liên miên, đại dương mênh mông như cùng một chỗ chỗ hồ nước, càng có vũ trụ hư không vị ở giữa thiên địa.

Khương Trường Sinh đưa tay, đem Chư Thiên Đại Đạo Thụ chỗ thúc đẩy sinh trưởng thiên địa linh khí tràn vào Đại La tiên vực bên trong.

Hắn đi theo ngồi xuống, sau đó mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến.

Hắn trực tiếp nhảy hồi trở lại Côn Luân giới.

Tử Tiêu cung bên trong, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long đã đợi đợi hơn ngàn năm.

Các nàng tựa hồ cảm nhận được cái gì, mở mắt nhìn lại, thấy Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa xuất hiện, các nàng lập tức hiểu rõ Khương Trường Sinh bản tôn trở về.

"Chủ nhân, ngài xem như trở về, ta còn tưởng rằng ngài không cần chúng ta nữa!"

Bạch Kỳ vội vàng tiến đến Khương Trường Sinh bên cạnh, ra vẻ ủy khuất nói.

Mộ Linh Lạc cũng đi tới, tầm mắt tràn ngập tò mò, nàng tò mò sự tình là cái gì có thể nhường Khương Trường Sinh buông xuống Tiên đạo kế nhiệm Đại Đạo chính thống.

Khương Trường Sinh cười nói: "Lần này trở về, chính là tiếp các ngươi, chuẩn bị đi tới Đại La tiên vực đi, đến mức Hư Không Vô Tận, giao cho hậu nhân, từ nay về sau, phàm là tiên đế, đều có thể phi thăng Đại La tiên vực."

Đại La tiên vực?

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, chẳng lẽ là Đại Thiên thế giới thiên địa?

Khương Trường Sinh một bên giới thiệu Đại La tiên vực, một bên ở trong lòng gọi đến Thiên Đế.

Nghe Đại La tiên vực bao la cùng tạo hóa, cùng với Đại Thiên thế giới Đại Đạo lực lượng, Mộ Linh Lạc đầy mắt hướng tới chi sắc, nàng đã không kịp chờ đợi muốn đi trước Đại La tiên vực.

Rất nhanh, Thiên Đế đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, vào cung về sau, hắn cung kính quỳ lạy tại Khương Trường Sinh trước mặt.

Làm Thiên Đình chi chủ, hắn lấy được công đức khổng lồ nhất, tu vi càng là tăng vọt, bây giờ hương hỏa giá trị bản thân đã vượt qua hai ngàn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, thắng qua chính hắn khổ tu hai mươi vạn tái..