Chương 575: Hung hiểm Đại Thiên thế giới

Chương 575: Hung hiểm Đại Thiên thế giới

"Ngài muốn đem Tam Thập Tam Trọng Thiên dọn đi? Thiên Đình không thể đi theo ngài cùng đi sao?"

Thiên Đế kinh ngạc hỏi, có chút bối rối.

Tiên đạo vừa thống nhất ba ngàn thiên địa, trong những năm này, hắn một mực tại bận rộn, trong lòng suy nghĩ đạt được phụ thân tán dương, không ngờ rằng phụ thân lại muốn dọn ra ngoài.

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi đi cái gì đi, Thiên Đình chức trách liền là trông giữ Tiên đạo chúng sinh, yên tâm đi, ta cũng không phải là vĩnh viễn rời đi Tiên đạo, chẳng qua là đi mở ra càng cao Tiên đạo lĩnh vực, đây là Đại La tiên vực, về sau đi đến Tiên Đế chi cảnh, mới vừa có thể phi thăng, ta sẽ sáng lập Tiên Đế Phi Thăng đài, mượn này đài, có thể trực tiếp tiến vào Đại La tiên vực, nhưng bên trong có chỉ có Tiên Đế có thể tiếp nhận thiên kiếp, cho nên chớ có để cho người ta tự ý đi vào."

Đại La tiên vực.

Thiên Đế nghe xong, tâm trí hướng về, Đại Thiên thế giới như thế nào thiên địa?

Sau đó, Khương Trường Sinh lại bàn giao vài câu, Thiên Đế đáp ứng sau đứng dậy rời đi, hắn trước tiên cần phải tìm tìm một cái thích hợp Thiên Đình chỗ đặt chân.

Trên thực tế, Côn Luân giới đã không thích hợp Thiên Đình vì đại bản doanh, Thiên Đình tốt nhất đợi tại ba ngàn thiên địa trung tâm lĩnh vực, dạng này mới có thể tốt hơn giám thị toàn bộ ba ngàn thiên địa.

Ngày đó, Khương Trường Sinh thanh âm vang vọng chúng sinh trong lòng.

"Vô lượng đại kiếp đã chung kết, kỷ nguyên mới đến, ta nguyện tại trăm năm sau vì chư vị giảng đạo, cung nghênh Tiên đạo kỷ nguyên đến, đồng thời chỉ dẫn Tiên Đế đi tới càng cao thiên địa, Đại La tiên vực!"

Lời nói này nhường vô số tín đồ mở mắt, bao quát những cái kia đã đứng tại Hư Không Vô Tận đỉnh điểm tồn tại.

Giống Vạn Phật thủy tổ, Côn Luân giáo chủ chờ tồn tại, bọn hắn đã cảm nhận được đại đạo bản nguyên ước thúc, cho nên bình thường hết sức phiền não, không dám tùy tiện tu luyện, bọn hắn không rõ ràng sẽ phát sinh cái gì, bây giờ Đạo Tổ thổ lộ ra Đại La tiên vực tồn tại, bọn hắn sao có thể không kinh hỉ?

Chỉ cần dính Đại La nhị chữ, cũng đủ để cho bọn hắn miên man bất định.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Đại La tiên vực tên truyền khắp ba ngàn thiên địa, mà Đạo Tổ giảng đạo là đại kiếp phong thần về sau náo động nhất một sự kiện.

Khương Trường Sinh ngồi tại Tử Tiêu cung bên trong, nhìn xuống bây giờ Tiên đạo.

Thiên Đình Chính thần vị trí đã vượt qua mười vạn chi thần, vào Phong Thần bảng tiên thần càng là nhiều vô số kể, tuyệt đại đa số tiên thần đều có chính mình thế lực, hình thành cấp bậc chênh lệch.

Những cái kia tại đại kiếp bên trong biểu hiện ưu dị lại đạt được đại công đức giáo phái đồng dạng tạo thành chính mình khí vận, mặc dù không giống Thiên Đình cùng Tiên đạo như vậy trực tiếp móc nối, nhưng cũng tính tự thành hệ thống, độc hữu phúc duyên, có thể vào này chút công đức giáo phái, mệnh số đều sẽ phát sinh cải biến.

Mặc dù đã đi qua ba ngàn năm, ba ngàn thiên địa còn tại thích ứng Tiên đạo mang tới cải biến, còn chưa hoàn toàn thích ứng, bây giờ Đạo Tổ lại muốn ném ra ngoài Đại La tiên vực, cái này khiến chúng sinh rung động đồng thời lại tràn ngập vô kỳ hạn đợi.

Toàn thể tới nói, bây giờ Tiên đạo nhường Khương Trường Sinh vẫn tính hài lòng, hắn sáng tạo Thiên Đạo cũng bắt đầu theo công đức quy tắc chuyển hóa làm giống đại đạo bản nguyên một dạng tồn tại, trước đó cấu kết Kiếm Đố Diễn Thánh Đại Đạo ý chí chỉ có thể căm hận nhìn xem Thiên Đạo điên cuồng trưởng thành.

Võ đạo cũng không có bị hoàn toàn tiêu diệt, nhưng còn lại thế gia vọng tộc đều đã đi vào Tiên đạo, đây cũng là Khương Trường Sinh ý nghĩ.

Không cần thiết đuổi tận giết tuyệt, dù sao đối với những cái kia võ đạo thế gia vọng tộc mà nói, võ đạo không phải bọn hắn lựa chọn, Khương Trường Sinh hi vọng Tiên đạo cùng võ đạo khác biệt một điểm liền là càng tôn trọng sinh linh, không cần thiết tình huống dưới, giảm bớt sát lục.

Khương Trường Sinh tầm mắt quét qua từng mảnh từng mảnh thiên địa, cuối cùng rơi vào Đệ Tứ Thiên Giới lên.

Tiêu Hòa tiên tử cũng thành Thiên Đình Chính thần, nàng công đức xác thực đủ, không tính là dựa vào quan hệ, Linh Tiêu giáo thảm kịch để cho nàng kìm nén một cỗ sức lực, tại trong đại kiếp, nàng tru sát không ít Hắc Ám đế đình tà ma, cũng cứu vớt qua rất nhiều sinh linh, công đức được cho là viên mãn.

Khương Trường Sinh trước đó nghe Tiêu Hòa tiên tử giảng đạo lúc liền từng nhìn qua kinh nghiệm của nàng, bây giờ lại nhìn một lần, trong lòng vẫn hơi xúc động.

Theo Tiên đạo khí vận tăng vọt, Khương Trường Sinh trên người nhân quả cắn trả tại suy yếu, hắn cũng là không có mãnh liệt mong muốn thấy Tiêu Hòa tiên tử xúc động, hôm nay thiên hạ thái bình, người mang bàng đại công đức Tiêu Hòa tiên tử vừa vặn dốc lòng tu đạo.

Nhìn rất lâu, Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, bắt đầu luyện chế Phi Thăng đài, một bên khác, Thiên Đế đã triệu tập tiên thần, thảo luận Thiên Đình mới địa chỉ.

Thời gian trăm năm thoáng qua tức thì.

Thiên Đình động tác rất nhanh, đã dời xa ra ngoài, Tam Thập Tam Trọng Thiên trở nên an tĩnh, Tử Tiêu cung bên trong cũng là có điểm thanh âm, đó chính là Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, các nàng đang tại thảo luận tiếp xuống giảng đạo.

Khương Trường Sinh mở mắt, bẻ bẻ cổ.

Mộ Linh Lạc đi tới, nói khẽ: "Trường Sinh ca ca, tiếp xuống đi tới Đại La tiên vực, có thể hay không. . ."

"Tự nhiên có thể, giảng đạo sau khi kết thúc, hai người các ngươi an bài đi, nguyện ý theo ta đi, ta sẽ dẫn lấy bọn hắn cùng nhau rời đi."

Khương Trường Sinh cười nói không đợi Mộ Linh Lạc nói xong, hắn liền đáp ứng.

Mộ Linh Lạc nghe xong, lập tức lộ ra nụ cười.

Bạch Kỳ cười hắc hắc nói: "Chủ nhân quả nhiên nhớ tình cũ."

Khương Trường Sinh nhún vai, nói: "Tu tiên không thể vô tình, ít nhất đây không phải "Đạo" của ta, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, mới vừa là ta làm người trùng kích Tiên đạo chứng minh."

Hắn đạo xưa nay sẽ không mù quáng theo những cái kia tiên thần truyền thuyết, hắn chỉ đi theo bản tâm.

Mặc dù tu vi chênh lệch cách xa, những cố nhân kia đã đối với hắn không có bất kỳ cái gì trợ giúp, nhưng hắn vẫn như cũ đãi hắn nhóm như lúc ban đầu.

Hắn có thành tựu nhất cảm giác sự tình cũng không phải là dẫn đầu Tiên đạo trèo lên đỉnh Đại Đạo hư không, mà là đem chính mình để ý người đều bảo vệ tốt, đồng thời có thể cùng nhau lãnh hội trên đường phong cảnh.

"Không cần mang quá nhiều người, đem lúc trước Long Khởi sơn trong sân đại gia mang lên liền tốt." Mộ Linh Lạc cười nói.

Khương Trường Sinh gật đầu, nói đến, rất lâu không cùng bọn hắn chung đụng. Cũng không biết Kiếm Thần, Diệp Tầm Địch phải chăng còn dám khiêu chiến hắn?

"Tốt, nên giảng đạo."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, hai nữ nghe xong, lúc này tọa hồi nguyên vị.

Giờ phút này, Thần Du đại thiên địa đã náo động chấn thiên, đại kiếp sau khi kết thúc, Thần Du đại thiên địa tại ba ngàn năm bên trong tràn vào tín đồ số lượng vượt qua đi qua mười vạn năm tích lũy, may mắn Thần Du đại thiên địa là cùng loại mộng cảnh một dạng thiên địa, có thể không hạn kéo dài tới, chỉ cần Khương Trường Sinh tinh thần năng tiếp nhận.

Nói đùa, tín đồ số lượng lại đảo một trăm triệu lần, đều chống đỡ bất tử Đại La tinh thần sức thừa nhận!

Nương theo lấy một đạo quen thuộc mà đã lâu tiếng chuông vang lên, các tín đồ toàn đều an tĩnh lại.

"Giảng đạo bắt đầu!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, các tín đồ ngẩng đầu nhìn lại, thấy được Đạo Tổ cái kia vĩ ngạn dáng người, dù cho là đã nghe qua đạo tín đồ gặp lại Đạo Tổ, vẫn vì đó xúc động cùng rung động.

Khương Trường Sinh lần này giảng đạo vẫn như cũ theo cảnh giới theo thấp đến cao nói về, thuận tiện mới tới tín đồ nhập đạo.

Lần này, hắn chuẩn bị nói một chút Đại La chân nghĩa, hắn sẽ hướng mỗi cái cảnh giới thực hiện khác biệt uy áp, tránh cho thấp cảnh giới Tu Tiên giả tẩu hỏa nhập ma.

Giảng đạo bắt đầu, Tiên đạo thiên trước đó giảng đạo, chúng sinh đều có thể nghe, lần này giảng đạo kéo dài mười năm khoảng chừng, làm đi vào Thái Ất thiên lúc, chín thành tín đồ bị khu trục ra nghe đạo trạng thái, bọn hắn không có trách tội Đạo Tổ, bởi vì tại rời khỏi ngộ đạo trạng thái trước trong nháy mắt đó, bọn hắn cảm nhận được Đại Đạo uy áp, bao phủ trong lòng.

Thái Ất thiên bắt đầu, có thể nghe đạo Tu Tiên giả vẫn như cũ đợi tại chỗ cũ, không thể nghe đạo giả có thể tự do rời khỏi, nhưng càng nhiều sinh linh lựa chọn quan sát.

Địa Tiên thiên kết thúc, lại đào thải một nửa Tu Tiên giả.

Mấy chục năm về sau, đến Thái Ất Kim Tiên thiên lúc, chỉ còn lại không tới trăm vị Tu Tiên giả, nhìn những cái kia ngồi thân ảnh, chúng sinh đều là bội phục đồng thời tò mò bọn hắn bây giờ tiến độ đi đến trình độ nào.

Lần này giảng đạo, Khương Trường Sinh hết sức dụng tâm, hiệu quả cũng rất tốt, hết thảy kẻ nghe đạo đều phải khác biệt trình độ thu hoạch.

Đại La thiên!

Mỗi một vị kẻ nghe đạo đều phảng phất đơn độc đối mặt với Đạo Tổ, cùng Đạo Tổ ngồi đối diện, giờ khắc này, bọn hắn cũng cảm giác mình cùng Đạo Tổ khoảng cách rút ngắn.

Thậm chí có loại sư đồ tình nghĩa sinh ra. . . .

Màu xanh sương mù tràn ngập, một rừng cây đặt chân ở trên mặt nước, sóng nước lấp loáng, mặt hồ bởi vì sương mù trở nên Lam sáng lên, chiếu phản chiếu bầu trời đều biến thành màu lam.

Một khoả dưới cây già, Khương Tiển đang tĩnh tọa.

Hòa Quang Mệnh Quân ngồi tại bên cạnh hắn, hồ nghi nhìn xem hắn.

"Tiểu tử này nhập định lâu như vậy, chẳng lẽ là lĩnh ngộ được cái gì?"

Hòa Quang Mệnh Quân âm thầm tò mò, hắn đến đã có mười mấy năm, Khương Tiển sửng sốt không có phát giác được.

Này cũng không giống như Khương Tiển, tiểu tử này tính cảnh giác cực cường.

Hòa Quang Mệnh Quân nghĩ đến Khương Tiển ngộ tính, không khỏi chờ mong, tiểu tử này luôn là mang cho hắn kinh hỉ.

Đáng tiếc.

Nếu như kẻ này sinh ở Huyền Mệnh, thật là tốt biết bao?

Hòa Quang Mệnh Quân thở dài một hơi, bắt đầu lo được lo mất.

Lại đợi sáu năm, Khương Tiển cuối cùng tỉnh lại.

Hòa Quang Mệnh Quân lúc này hỏi: "Lĩnh ngộ được cái gì?"

Khương Tiển hồi đáp: "Không có gì, ít nhất cùng mấy lần trước đốn ngộ so sánh không coi là cái gì."

Hắn mặt không biểu tình, trong lòng thì hết sức phấn chấn.

Hắn vậy mà có thể tại Huyền Mệnh tiến vào Thần Du đại thiên địa, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ gia gia đã đem Tiên đạo phát triển đến Đại Thiên thế giới!

Hắn vừa vặn đuổi kịp gia gia giảng đạo, Đại La thiên chân nghĩa làm hắn hận không thể lập tức bế một cái trường quan, làm sao Hòa Quang Mệnh Quân tới, hắn không thể không qua loa.

Đi vào Huyền Mệnh nhiều năm như vậy, Khương Tiển nhìn như cùng Hòa Quang Mệnh Quân quan hệ càng ngày càng tốt, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có tín nhiệm Hòa Quang Mệnh Quân.

Hắn tới Huyền Mệnh lớn nhất cảm thụ chính là bài ngoại.

Huyền Mệnh hết sức kháng cự dị tộc nhân.

Hắn không tin Hòa Quang Mệnh Quân là thật thân cận với hắn.

Hòa Quang Mệnh Quân cười nói: "Tiếp xuống ngươi vẫn đợi ở chỗ này tu hành đi, đừng quản tên kia, hắn tranh cường háo thắng, đãi hắn đột phá cảnh giới mới, đương nhiên sẽ không liền đến nhiễu ngươi thanh tĩnh, ít nhất ngươi không rời đi nơi này, liền không cần lo lắng hắn tìm phiền toái."

Khương Tiển gật đầu, hắn vừa vặn nghĩ bế quan.

Hòa Quang Mệnh Quân nụ cười càng thêm nồng đậm, chỉ nghe hắn nói sang chuyện khác, nói ra: "Đạo Diễn phát sinh một kiện đại sự, chậc chậc, Kiếm Đố Diễn Thánh bị giết, bao nhiêu năm rồi, Đạo Diễn vậy mà chết Diễn Thánh, đây chính là tuyệt hảo cơ hội, thiếu một tôn Diễn Thánh chiến lực, Đạo Diễn thời gian khổ cực muốn tới."

Khương Tiển tò mò hỏi: "Mệnh Thánh cùng Diễn Thánh, ai mạnh hơn?"

"Này khó mà nói, bất quá vị kia Kiếm Đố Diễn Thánh rất mạnh, ít nhất Mệnh Thánh bên trong, không có ba vị hợp lại rất khó tru diệt hắn, cũng không biết là ai ra tay, nếu như cũng không phải là đến từ Trấn Xu hoặc là Huyền Mệnh, cái kia . ."

Nói xong lời cuối cùng, Hòa Quang Mệnh Quân nhíu mày.

Khương Tiển cũng là không nghĩ tới gia gia của mình, trong lòng của hắn cảm khái Đại Thiên thế giới tranh đấu thật sự là hung hiểm, mạnh như Diễn Thánh, nói ngã xuống liền ngã xuống.

Chờ Tiên đạo đại năng đi vào Đại Thiên thế giới, hắn đến tại Thần Du đại thiên địa bên trong thật tốt khuyên bảo một phiên, tại Đại Thiên thế giới làm việc, nhất định phải vạn phần cẩn thận..