Chương 576: Kỷ nguyên mới, Thiên Đạo chủng tộc

Chương 576: Kỷ nguyên mới, Thiên Đạo chủng tộc

Giảng đạo sau khi kết thúc, Khương Trường Sinh cũng không có lập tức rời đi Côn Luân giới, mà là lại ngồi chờ trăm năm, hắn đem Phi Thăng đài chuyển đến Thiên Đình tân thiên địa bên trong, sau đó lại đem tích nhật long lên xem cố nhân nhóm chuyển đến Tử Tiêu cung bên trong.

Gặp lại Khương Trường Sinh, bọn hắn đều hết sức xúc động.

Cơ Võ Quân nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt càng là tràn ngập dị sắc, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Có lẽ đối với Khương Trường Sinh mà nói, tuế nguyệt rất ngắn, nhưng đối với các nàng mà nói, tuế nguyệt rất dài, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, có chút tình cảm không có hòa tan, ngược lại biến thành chấp niệm, càng sâu.

Đương nhiên, cũng không phải hết thảy cố nhân đều nguyện ý cùng nhau rời đi.

Vong Trần đại tiên vẫn như cũ nguyện lưu tại Hư Không Vô Tận, gánh chịu Địa Tiên đứng đầu chức trách.

Thanh Nhi không bỏ xuống được Long Khởi quan, Long Khởi quan bây giờ là Côn Luân giới nổi danh giáo phái, nàng là lão tổ nhân vật, một trái tim vô pháp bỏ đi Long Khởi quan, nàng nghĩ ngày sau mang theo Long Khởi quan đệ tử cùng nhau phi thăng.

Tử Tiêu cung bên trong lâm vào náo nhiệt bầu không khí bên trong, nhìn xem này chút cố nhân như rất nhiều năm trước đấu võ mồm, nói không ngừng, hắn trên mặt tươi cười.

Bình An, Lâm Hạo Thiên còn tại quan tâm Khương Tiển đi đâu, Khương Trường Sinh để bọn hắn đừng đánh nghe, hai người mới vừa coi như thôi.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Đợi đi đến Đại La tiên vực, các ngươi cố gắng tu luyện, Đại Thiên thế giới rất nguy hiểm, mà Đại La tiên vực nhóm đầu tiên sinh linh đều là tiên đế, nếu là xông lầm đạo trường của người khác, đều có thể hình thần câu diệt."

Diệp Tầm Địch cười nói: "Đạo Tổ, ngài yên tâm đi, nên xông, nên náo động đến chúng ta đã sớm thể nghiệm qua, hiện tại chỉ muốn dốc lòng tu luyện."

Những người khác đi theo đáp, đều là như thế ý tứ.

"Vậy thì đi thôi!"

Khương Trường Sinh vung tay áo, mang theo toàn bộ Tam Thập Tam Trọng Thiên nhảy ra Hư Không Vô Tận.

Đại La không cần theo sinh linh trong nhận thức biết đi đường, chỉ cần có thể khóa chặt mục tiêu vị trí, có thể trực tiếp chuyển tới.

Tam Thập Tam Trọng Thiên chưa từng có nửa điểm lắc lư, bọn hắn liền đã đi tới Đại La tiên vực.

Khương Trường Sinh ngồi xuống, nói: "Các ngươi ra ngoài đi, đều tự tìm địa phương thành lập đạo tràng, cũng có thể lựa chọn tam thập nhị trọng thiên."

Mọi người ngẩn người, nhanh như vậy đã đến?

Tại bọn hắn dự bên trong, ít nhất phải nửa canh giờ, tốc độ như vậy đã đủ khoa trương, bọn hắn tuyệt đối là tự thân tưởng tượng cực hạn suy nghĩ, dù sao bọn hắn đi không phải Hư Không Vô Tận rìa, mà là càng thêm hư vô mờ mịt Đại Thiên thế giới.

Bọn hắn mặc dù chấn kinh, nhưng không có nghi hoặc, lúc này hành lễ rời đi.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ cũng đi theo ra.

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Chư Thiên Đại Đạo Thụ phía dưới, nơi đó liền có một tòa Phi Thăng đài, về sau phi thăng giả là Tiên đạo Chư Thiên Đại Đạo Thụ, lại xuống Đại La tiên vực, như vậy mới phải chọn lựa đạo trường của chính mình, nếu như cố định tại Đại La tiên vực bên trong, xung quanh rất dễ dàng bị đạo tràng bao vây.

Mười một tôn Bàn Cổ phân thân liền đợi tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên, còn có một tôn pháp lực phân thân, ai dám tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới làm càn, cái kia chính là muốn chết.

"Chờ thứ nhất phê Tiên Đế đến, ta liền có thể an tâm tu luyện."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Hư Không Vô Tận Tiên Đế nhóm đều là các phương giáo phái đỉnh tiêm đại năng, ngoại trừ tu hành thiên tư cao minh, cũng am hiểu sâu quản lý cùng phát triển chi đạo, tất nhiên có thể vì Đại La tiên vực chế định ban đầu trật tự.

Đương nhiên, có Tiên Đế ngưỡng cửa này tại, tương lai một khoảng thời gian rất dài bên trong, Đại La tiên vực đều sẽ có vẻ tịch liêu, như thiên địa sơ khai, vạn vật chưa khai hóa.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại bắt đầu ngộ đạo.

Đại La tuyệt không phải Tiên đạo điểm cuối cùng, bây giờ Tiên đạo phát triển đến một cái ổn định mới giai đoạn, hắn cũng nên chuyên tâm vì chính mình mà tu luyện.

Mấy năm sau, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ trở về, bắt đầu ở Tử Tiêu cung bế quan, mà Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch đám người thì lựa chọn tại tam thập nhị trọng thiên liền đạo tràng, ít nhất cách Khương Trường Sinh gần một chút, an toàn hơn.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Ngàn năm về sau.

Nhóm đầu tiên Tiên Đế trải qua Thiên Đạo Phi Thăng đài, liên tục truyền tống đến Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới Phi Thăng đài.

Bọn hắn mỗi một vị mới ra đến, đều bị nơi này nồng đậm Đại Đạo linh khí chấn kinh đến, về sau ánh mắt của bọn hắn không tự chủ được rơi vào trợ thiên địa trên đại thụ, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế vĩ ngạn thần thụ.

"Đạo Quân, này cây là lai lịch ra sao?" Thái Thượng Côn Luân đi đến Bỉ Ngạn đạo quân bên cạnh, nhẹ giọng hỏi.

Bỉ Ngạn đạo quân lắc đầu nói: "Bần đạo có thể không nhận ra, chắc là Đạo Tổ trồng trồng thực, đi thôi, nên đi Đại La tiên vực."

Bọn hắn thần niệm đã bắt được Đại La tiên vực, liền ở phía dưới, vô biên vô hạn, thiên địa linh khí càng là bàng bạc, vượt xa Hư Không Vô Tận.

Hai người kết bạn sau khi rời đi, mặt khác Tiên Đế cũng liên tục rời đi, bọn hắn cũng không dám đối Chư Thiên Đại Đạo Thụ có ý nghĩ xấu, bọn hắn càng mong đợi là Đại La tiên vực.

Này chút Tiên Đế rất có ăn ý, phân tán tại Đại La tiên vực về sau, lẫn nhau đạo tràng cách xa nhau xa xôi, bọn hắn đều có ánh mắt lâu dài, đều không muốn cách lẫn nhau quá gần.

Vạn Phật thủy tổ thì túng vân tiến lên, trước du lịch Đại La tiên vực lại tính toán sau.

Trăm năm về sau, phi thăng chi phong tạm thời dừng lại, tổng cộng phi thăng năm mươi bốn vị Tiên Đế, siêu quá nửa đến từ Đệ Tứ Thiên Giới.

Đại La tiên vực cũng không có bởi vì bọn hắn đến mà náo nhiệt lên, tại trong một đoạn thời gian rất dài, Đại La tiên vực sinh linh số lượng không có tăng trưởng, dù sao Tiên Đế đều không phải là phàm linh, sẽ không tùy ý sinh sôi hậu đại.

Thời gian qua mau, Tiên Vực Đấu Chuyển Tinh Di, ba ngàn người ở giữa thương hải tang điền.

Theo Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, xuất hiện tại Đại La tiên vực chung quanh khí tức càng ngày càng ít, Khương Trường Sinh tru diệt Kiếm Đố Diễn Thánh, cũng không có dẫn tới Đạo Diễn quy mô xâm lấn.

Cũng không phải Đạo Diễn buông xuống cừu hận, mà là Đạo Diễn đang ở gặp Huyền Mệnh, Trấn Xu điên cuồng vây công, Khương Trường Sinh là theo Khương Tiển tiếng lòng bên trong biết được, tại Huyền Mệnh, trận chiến này đã huyên náo mọi người đều biết Khương Tiển đều bị ép tham dự một trận Tự Tại Thiên chiến tranh.

Hư Không Vô Tận cũng phát sinh một kiện đại sự, cái kia chính là Thiên Đế chính thức đem Huyền Hoàng Đại Thiên Địa cải thành Thái Ất Tiên Vực, đem ba ngàn thiên địa chia nhỏ thành rất nhiều tiểu Tiên vực, cách mỗi vạn năm, liền sẽ có mấy vị Tiên Đế phi thăng, mà Thiên Đình cũng đang nhanh chóng bành trướng, Đạo Tổ tên dần dần rời xa chúng sinh trong tai, nhưng tôn trọng Tiên đạo sinh linh càng ngày càng nhiều.

Vội vàng năm mươi vạn năm khoảng chừng đi qua.

Hư Không Vô Tận đã triệt để biến thành Tiên đạo Đại Đạo hư không, võ đạo dấu vết bị xóa đi, chỉ hữu nhân gian còn thịnh hành võ đạo, mà tại Tu Tiên giới, võ đạo đã bị tu tiên hệ thống dung hợp, trở thành thể tu.

Một ngày này.

Lăng Tiêu bảo điện bên trên, Thiên Đế lười biếng chống đỡ nửa bên mặt, hắn đã cởi trước khi đi chinh chiến đại kiếp bá khí, râu dài cùng ngực, uy nghiêm phía dưới lộ ra cực sâu lòng dạ.

Trên điện Chính thần nhóm cũng đều có biến hóa lớn, Trần Lễ, Bạch Tôn, Dương Triệt tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt.

"Hôm nay lại có chuyện gì muốn tấu lên?"

Thiên Đế buồn bực ngán ngẩm hỏi, đang khi nói chuyện, còn ngáp một cái.

Thái Ất Tiên Vực tại Thiên Đình quản lý hạ ngay ngắn rõ ràng, bất quá thái bình phía dưới cũng có âm u chỗ, thỉnh thoảng có một ít chuyện sẽ đâm đến Thiên Đình đến, phần lớn là giáo phái, tiên thần thế gia vọng tộc ở giữa mâu thuẫn, Thiên Đế đối với những chuyện này đã mất đi hứng thú.

Nhất là hắn cảm nhận được Thiên Đạo gạt bỏ về sau, hắn tâm càng thêm trôi hướng Đại La tiên vực.

Tu vi của hắn quá mạnh, khi hắn mong muốn tu luyện Thần Thông lúc, khí tức bởi vì quá mạnh sẽ chọc cho tới Thiên Đạo khu trục, một khắc này, hắn cảm giác mình khả năng bị Thiên Đạo trục xuất đến không biết hư không, cho nên hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đại Thiên thế giới bao la, như không thông qua Phi Thăng đài, rất dễ dàng mê thất, thậm chí gặp được nguy hiểm .

Những cái kia đến từ Đại Thiên thế giới võ đạo Thiên cũng đã tại Thần Du đại thiên địa bên trong lan truyền Đại Thiên thế giới khủng bố đến mức nào.

Trần Lễ cười ha hả nói: "Bệ hạ, đảo không cái đại sự gì, muốn nói, đó còn là phải nói Chân Long tộc, Chân Long tộc chính là Thiên Đạo thai nghén mà thành chi thứ nhất Thiên Đạo chủng tộc, thiên tư mạnh mẽ, ngũ tạng lục phủ, bao quát khí huyết đều là tu hành chí bảo, Chân Long tộc trước đó không lâu lại tao ngộ săn giết, bệ hạ, bằng không đem Chân Long tộc nhận lấy?"

Lời vừa nói ra, có tiên thần đồng ý, cũng có tiên thần phản đối.

Người phản đối lý do đều có khác biệt, có cảm thấy Chân Long tộc tư chất quá mạnh, sợ Thiên Đình ép không được, có thì cảm thấy đây đối với chủng tộc khác không công bằng, lo lắng Chân Long tộc mạnh mẽ sau ức hiếp chủng tộc khác.

Thiên Đế nghe được có chút sốt ruột, nói: "Vậy liền đem Chân Long tộc mang đến Đệ Nhị Thiên Giới, cùng Tiên đạo Vương tộc làm bạn, vừa vặn, Thiên Đạo chủng tộc cùng công đức Vương tộc giúp đỡ cho nhau."

Tiên đạo Vương tộc cũng không có lúc trước đại kiếp bên trong rực rỡ hào quang, nhưng bọn hắn đã triệt để trưởng thành Kỳ Lân, vị kia Vương tộc đứng đầu đã là Tiên Đế tu vi, cùng cảnh giới bên trong không có ba vị Tiên Đế hợp lại đối phó hắn, hắn rất khó chiến bại.

Thời kỳ thái bình, Tu Tiên giả cũng là sẽ đấu pháp, hoặc là vì thù riêng chém giết, đối với dạng này sự tình, Thiên Đình chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhường Tu Tiên giả hoàn toàn không đấu pháp, cái kia là không thể nào, cũng hết sức hài hước.

Thiên Đình tác dụng là chế ước Tu Tiên giả ức hiếp phàm linh, đồng thời xử lý Tu Tiên giả ở giữa bất công nghĩa sự tình, dĩ nhiên, cái này bất công nghĩa phạm trù rất mơ hồ, cũng bị rất nhiều tu tiên thế lực lợi dụng.

Khương Thiên Mệnh đứng ra, nói: "Bệ hạ, ta khi nào mới có thể phi thăng Đại La tiên vực?"

Lời vừa nói ra, lúc này liền có một ít Thiên Tướng đứng ra, phần lớn là Khương tộc tiên thần, bọn hắn bèn Đạo tổ huyết mạch, thiên tư vốn là cao hơn chúng sinh, dù cho là Tiên đạo Vương tộc, Chân Long tộc quật khởi, Khương tộc vẫn như cũ là tối cường chủng tộc, tại đây năm mươi vạn năm bên trong quật khởi quá nhiều kinh diễm vô song thiên kiêu.

Thậm chí có người được vinh dự là vị thứ hai Khương Nghĩa!

Thiên Đế khoát tay nói: "Trẫm đã nói, chờ một chút, trẫm nghĩ là giơ lên trời đình cùng một chỗ phi thăng, các ngươi là muốn làm Đại La tiên vực tiên thần, vẫn là Đại La tiên vực Tu Tiên giả?"

Lời nói này nghe được Khương Thiên Mệnh muốn nói lại thôi.

Hắn rất muốn nói có làm hay không tiên thần không quan trọng, có thể dưới con mắt mọi người, hắn không thể mỏng Thiên Đế mặt mũi.

Thiên Đế ngồi thẳng thân thể, hai tay chống lấy đầu gối, lắc lắc cổ nói: "Còn có chuyện gì? Nhất định phải là việc lớn, bằng không chớ có làm phiền trẫm, trẫm vẫn phải sáng tạo Thiên Đế Thần Giám."

Thiên Đế Thần Giám, chính là hắn tự sáng tạo đạo pháp, ẩn chứa phương pháp tu hành, pháp thuật, thần thông, trận pháp các loại, là hắn tỉ mỉ chuẩn bị truyền thừa, hắn nghĩ tại chính mình trước khi đi lưu lại một ít gì đó.

Một tên lão tiên đứng ra, nói lên một cái khác cái cọc thế gian sự tình, Thiên Đế bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể nghe tiếp.

Cùng lúc đó.

Thần Du đại thiên địa bên trong.

Một tên nam tử quỳ gối trên vách núi, chung quanh đều là biển mây, chỉ có hắn chỗ vách núi ló đầu ra đến, trán của hắn dính sát mặt đất, thân thể cứng đờ.

"Ngươi luyện thành Bất Diệt Kim Thân?"

Một thanh âm truyền đến, nam tử ngẩng đầu nhìn lại, thấy một tên nữ tử váy trắng đứng tại đám mây phía trên, nhìn xuống hắn..