Chương 577: Chân chính bất tử

Chương 577: Chân chính bất tử

Trên đám mây nữ tử váy trắng da trắng như tuyết, đôi mi thanh tú như liễu, hai mắt thanh lãnh, mơ hồ lập loè linh quang, dáng người của nàng đoan trang thánh khiết, rồi lại lộ ra một cỗ mị hoặc chúng sinh mỹ cảm, hai loại khác biệt khí chất kết hợp với nhau, thấy trên vách núi nam tử thần sắc ngẩn ngơ.

Nam tử chẳng qua là thất thần một cái chớp mắt, hắn lập tức rủ xuống đôi mắt, vội vàng nói: "Tại hạ xác thực luyện liền Bất Diệt Kim Thân, không biết năm đó Đạo Tổ ưng thuận hứa hẹn có thể là thật?"

Nữ tử váy trắng chính là Bạch Kỳ, nàng lần này đến đây, là đạt được Khương Trường Sinh phân phó.

Đạo Tổ từng hứa hẹn qua, Tiên Đạo đệ nhất vị luyện liền Bất Diệt Kim Thân tồn tại sắp thành vì Đấu Chiến tiên thánh.

Đấu Chiến tiên thánh cũng không chỉ là thanh danh nghe uy phong, Đạo Tổ giao phó nhất định thần quyền.

"Ngươi tên là gì?"

"Tại hạ họ Tô, tên dần."

"Cái kia đúng là ngươi, đi tới Thiên Đình, tiến vào Phi Thăng đài, ta lại ở Phi Thăng đài một chỗ khác chờ đợi ngươi."

Phi Thăng đài?

Tô Dần kinh ngạc, hắn vội vàng giải thích nói: "Ta mặc dù luyện liền Bất Diệt Kim Thân, nhưng ta cũng không phải là Tiên Đế, ngài có phải hay không sai lầm . . ."

Bạch Kỳ phốc dọa một tiếng, nhịn không được che miệng cười khẽ, tiểu tử này thật đúng là đủ thành thật.

Tô Dần không dám nhìn nàng, phi lễ chớ nhìn, đồng thời tránh cho chính mình nghĩ lung tung.

Hắn có thể sẽ không cho là Bạch Kỳ liền là Đạo Tổ, nếu như hắn không có đoán sai, trước mắt vị nữ tử này chính là Đạo Tổ tọa hạ Phúc Nguyên thánh mẫu.

"Chính là bởi vì ngươi không phải Tiên Đế mới khiến cho ngươi đi tới Đại La tiên vực tu hành, ngày sau ngươi còn về được, đối đãi ngươi công đức viên mãn, mới có thể dỡ xuống Đấu Chiến tiên thánh tên."

Bạch Kỳ lời lệnh Tô Dần thở dài một hơi, trong lòng đi theo bay lên vô hạn hi vọng. Đi tới Đại La tiên vực, hắn có thể nhìn thấy Đạo Tổ sao?

Tô Dần mặc dù mới một ngàn tuổi, nhưng hắn trong lòng một mực sùng bái Đạo Tổ, hắn bình sinh nguyện vọng lớn nhất chính là có thể thấy Đạo Tổ một mặt.

"Tốt, chờ mong Đấu Chiến tiên thánh có thể danh chấn Tiên đạo, bảo vệ Tiên đạo, không cô phụ Bất Diệt Kim Thân truyền thừa cùng với Đạo Tổ đối ngươi chờ mong."

Bạch Kỳ vứt xuống lời nói này liền rời đi, Tô Dần đứng dậy, nhìn nàng đi xa thân ảnh, trong lòng cảm xúc phun trào.

Đạo Tổ đang chờ mong ta?

Tô Dần nắm chặt hai quả đấm, chỉ cảm thấy tiền đồ vô hạn quang minh.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đứng dậy, hắn đang tại hoạt động gân cốt, đi qua năm mươi vạn năm khô tọa ngộ đạo, đạo hạnh của hắn tăng trưởng không ít, nhưng khoảng cách đột phá xa xa khó vời.

Đại La chi cảnh đột phá, tuyệt không phải trăm vạn năm có thể thành công, bất quá hắn thấy chính mình hương hỏa giá trị bản thân tăng lên liền rất thỏa mãn.

Hiện tại hắn là thật không sợ bất luận cái gì Diễn Thánh.

Bạch Kỳ lại gần, hỏi: "Chủ nhân, Đấu Chiến tiên thánh có gì thần quyền?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Đánh thần đả thánh, đánh hết thảy tiên thần quyền lực người, thậm chí có thể đánh Thiên Đế, điều kiện tiên quyết là tiên thánh thần phật phạm sai lầm, Đấu Chiến tiên thánh tồn tại liền là chống lại hết thảy bất công nghĩa, vì Tiên đạo chúng sinh mà chiến."

Bạch Kỳ nghe xong tròng mắt đi dạo, Đấu Chiến tiên thánh thần quyền so với nàng trong dự đoán phải lớn hơn nhiều, thậm chí có thể nói là dưới một người, chúng sinh phía trên.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Mộ Linh Lạc, Mộ Linh Lạc đã là Tiên Đế  đồng dạng tại chiến đấu Đại La chi đạo, Đại La cùng Tiên Đế nhìn như chỉ có một tầng chênh lệch cảnh giới, kì thực ngày đêm khác biệt, so trước mặt hết thảy chênh lệch cảnh giới cộng lại đều lớn.

Bất quá có hai người nhanh muốn xông ra tầng kia Đại La trước chướng ngại, tiến vào Thuế Biến kỳ.

Côn Luân giáo chủ cùng Vạn Phật thủy tổ.

Trừ bọn họ hai người bên ngoài, Thiên Đế khoảng cách Đại La chi cảnh gần nhất, nguyên bản hẳn là Khương Nghĩa tiếp cận nhất Đại La, làm sao Khương Nghĩa còn tại mười tám tầng địa ngục tiếp nhận trừng phạt, gột rửa một thân nghiệp lực, ít nhất còn có mấy chục vạn năm, Khương Nghĩa mới có thể rời đi Địa Phủ, sau đó bị khu trục ra Hư Không Vô Tận.

"Chờ xuất hiện vị thứ hai Đại La lúc, ta gánh liền không có nặng như vậy."

Khương Trường Sinh nghĩ đến về sau Đạo Diễn đột kích, kết quả bị Côn Luân giáo chủ, Vạn Phật thủy tổ ngăn lại, thủy chung không gặp được hắn chân thân, vậy thì có ý tứ.

Không thể luôn là hắn vì Tiên đạo che gió che mưa, cũng nên nhường Tiên đạo tới đối mặt, thuận tiện hiện ra chính mình mạnh mẽ.

Tại Đại Thiên thế giới, không có giấu dốt nói chuyện, chỉ có biểu hiện ra mạnh mẽ, mới có thể chấn nhiếp kẻ địch.

Đại Thiên thế giới không giống với Hư Không Vô Tận, thật chính là vô biên vô hạn, thế lực ở giữa sẽ chỉ tranh đấu, sẽ rất ít liên hợp, càng không khả năng bởi vì cảm thấy Tiên đạo có tiềm lực, liền đoàn kết lại chèn ép Tiên đạo.

Nói trắng ra là, Đại Thiên thế giới không có tuyệt đối bá chủ, cho nên thế lực nhóm chỉ để ý tự thân lợi ích, không có công phu đứng tại Đại Thiên thế giới góc độ đi cân nhắc vấn đề. Chuyển động xong gân cốt sau Khương Trường Sinh tan biến tại tại chỗ.

Hắn tới đến trên biển mây, nơi này biển mây hiện lên màu tím, lộng lẫy, lại lộ ra thần bí không khí quỷ quái.

Khương Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, một đoàn khí trong tay hắn dần dần ngưng tụ thân hình, hắn mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Này đoàn khí chính là mấy chục vạn năm trước tru diệt Đại Đạo Chi Thần Vô Tự Hống.

Bị tru diệt Vô Tự Hống vậy mà lại sinh ra, trước mắt vẫn còn thai nghén trạng thái.

Đây mới thật sự là giết không chết!

Khương Trường Sinh nắm Vô Tự Hống, xê dịch đến Chư Thiên Đại Đạo Thụ trước, hắn đi đến Vong Sinh tỉnh trước.

"Đây là giết ngươi tuôn ra tới, liền để ngươi nếm thử mùi vị."

Khương Trường Sinh nghĩ thầm đến, sau đó đem Vô Tự Hống ném vào Vong Sinh tỉnh bên trong.

Nhìn Vong Sinh tỉnh mặt nước hiện nổi sóng, Khương Trường Sinh thấy chính là tương lai.

Hắn phát hiện Đại La chi cảnh mặc dù không gì làm không được, lại cũng có được phiền não, đó chính là nhìn thấu quá khứ, tương lai về sau, dễ dàng trầm mê trong đó.

Tu luyện sau khi, Khương Trường Sinh liền ưa thích quan trắc tương lai, nhìn một chút muôn vàn biến hóa, hắn có khả năng căn cứ từ mình một cái ý nghĩ tới suy đoán khác biệt tương lai, này loại chưởng khống hết thảy cảm giác rất dễ dàng để cho người ta mê thất.

Bây giờ nhìn lấy Vô Tự Hống hãm sâu Vong Sinh tỉnh, Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảnh giác lên.

Đại La là rất mạnh, nhưng Viễn Cổ Tiên Đạo Đại La cũng không ít, thậm chí có tồn tại đã quan trắc đến tương lai, thấy hắn, mặc dù như thế, Viễn Cổ Tiên Đạo vẫn là biến mất."Đại Thiên thế giới tồn tại, chưa hẳn không thể quan trắc tương lai."

Khương Trường Sinh bắt đầu nhập định, hắn đứng tại Vong Sinh tỉnh bên cạnh, thân hình như tùng, không nhúc nhích.

Không biết đi qua bao lâu.

Phương xa Phi Thăng đài sinh ra gợn sóng, một đạo quang hồng bay lên, ngay sau đó một đạo thân ảnh theo bên trong bước ra.

Rõ ràng là Tô Dần.

Tô Dần một mặt lòng còn sợ hãi chi sắc, mặc dù Phi Thăng đài thiên kiếp vì hắn tạm thời đóng cửa, nhưng này loại nhảy vọt Đại Đạo hư không truyền tống vẫn là làm hắn rất khó chịu, lúc trước hắn căn bản không dám động, cảm giác hơi không cẩn thận liền sẽ biến thành tro bụi, hồn phi phách tán.

Hô

Tô Dần nỗ lực bình phục cảm xúc, hai mắt theo bản năng quét nhìn chung quanh, đi theo ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Đây là cái gì cây?

Không khỏi quá hùng vĩ!

Cái này là Đại La tiên vực sao?

Tô Dần tim đập nhanh hơn đưa mắt nhìn lại, thưởng thức Chư Thiên Đại Đạo Thụ tráng lệ.

Qua một hồi lâu, hắn đột nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh  đồng dạng đứng tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ phía dưới trên đất.

Hắn do dự một chút, lúc này bay qua.

Hắn tới đến Khương Trường Sinh bên cạnh, thận trọng nhìn lại, Khương Trường Sinh không dùng pháp bảo che đậy hình dáng  khiến cho hắn thấy rõ rõ ràng ràng.

"Tiền bối . . . ."

Tô Dần ôm quyền hành lễ, nhỏ giọng kêu.

Khương Trường Sinh vẫn còn trạng thái nhập định, hắn mở to con mắt, phảng phất nhìn chằm chằm Vong Sinh tỉnh xuất thần.

Tô Dần thấy kỳ quái, tầm mắt không tự chủ được rơi vào Vong Sinh tỉnh lên.

Chẳng lẽ này trong hồ có đồ vật gì?

Đánh chết Tô Dần cũng không nghĩ đến, đây cũng không phải là hồ, mà là một cái giếng.

Tô Dần bỗng nhiên nhíu mày, hắn thấy trong hồ có đồ vật đang du động, chẳng lẽ liền là vị tiền bối này đang nhìn đồ vật?

Dần dần, Tô Dần cũng nhìn đến xuất thần. Trong hồ đến cùng cất giấu cái gì?

"Ngươi cảm thấy ngươi Bất Diệt Kim Thân đủ mạnh sao?"

Một thanh âm truyền đến, cắt ngang Tô Dần suy nghĩ.

Tô Dần quay đầu nhìn lại, thấy Khương Trường Sinh đang nhìn mình chằm chằm, hắn liền vội vàng hành lễ, nói: "Bái kiến tiền bối, tại hạ Tô Dần, tiền bối biết được ta Bất Diệt Kim Thân? Xin hỏi tiền bối danh hiệu?"

Hắn cũng là không nghĩ tới đối phương là Đạo Tổ, tại trong sự nhận thức của hắn, Đạo Tổ siêu phàm thoát tục, thủ hạ đại năng nhiều vô số kể, sao sẽ đích thân tới bái kiến hắn?

Khương Trường Sinh cười nói: "Tiếp nhận ta một chưởng, nếu là ngươi có thể chống đỡ, ta đây liền nói cho ngươi danh hào của ta, ngươi có dám thử một chút?"

Tô Dần nghĩ thầm, đối phương nếu có thể nhận ra hắn Bất Diệt Kim Thân, cái kia tất nhiên cùng Đạo Tổ có quan hệ, không có khả năng hại hắn.

Hắn lúc này gật đầu, nói: "Vậy thì mời tiền bối chỉ giáo!"

Tiếng nói vừa ra, hắn màu da trong nháy mắt biến thành màu vàng kim, mà lại là lóng lánh ánh sáng màu vàng kim, cả người hắn khí chất đột nhiên nhất biến, theo hơi lộ ra nhát gan biến thành hăng hái.

Từ khi hắn luyện liền Bất Diệt Kim Thân, hắn liền chưa bại một lần, tiến vào Bất Diệt Kim Thân trạng thái về sau, hắn có loại vô địch thiên hạ tự phụ cảm giác, dù cho là đối mặt thần bí tiền bối, hắn cũng có lòng tin.

Hắn muốn cho Tiên đạo các tiền bối nhìn một cái chính mình Bất Diệt Kim Thân mạnh mẽ!

Hắn nhưng là tương lai Đấu Chiến tiên thánh!

Khương Trường Sinh mặt mỉm cười, hắn chẳng qua là đưa tay, nhẹ nhàng hướng Tô Dần vỗ.

Tô Dần còn duy trì tự tin nhếch miệng lên, con ngươi của hắn cũng không kịp biến hóa, một hồi chưởng phong bất ngờ đánh tới.

Hắn trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Gió đi theo lay động, lay động này mảnh bãi cỏ.

Khương Trường Sinh yên lặng chờ mấy tức về sau, hắn đi theo vừa nắm tay, lúc trước thổi qua đi chưởng phong lại thổi trở về, một lần nữa ngưng tụ thành Tô Dần thân ảnh.

Tô Dần thân thể vừa khôi phục, mãnh liệt ngồi liệt trên mặt đất, há mồm thở dốc, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập hoảng sợ.

Ngươi

Tô Dần chưa bao giờ có như thế kinh dị cảm thụ, vừa rồi một khắc này hắn là chết sao?

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Ngươi bây giờ cảm thấy ngươi Bất Diệt Kim Thân còn mạnh hơn sao?"

Ta

Tô Dần không phản bác được, chủ yếu là hắn còn vô pháp theo vừa rồi bỏ mình cảm giác sợ hãi bên trong tỉnh táo lại.

Khương Trường Sinh đưa tay, ngón trỏ cách không đối hướng hắn, hắn đi theo lâm vào trong hoảng hốt, ánh mắt mất đi thần thái.

Rất lâu.

Tô Dần đột nhiên giật mình tỉnh lại, nhưng trước mắt đã không có Khương Trường Sinh thân ảnh.

"Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân "

Tô Dần hồi tưởng đến trong đầu trí nhớ, mặt mũi tràn đầy rung động thần sắc.

Bất Diệt Kim Thân phía trên lại còn có cảnh giới càng cao hơn, hắn chẳng qua là nhập môn?

Vừa rồi người kia chẳng lẽ là . . . .

Tô Dần bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi toàn thân run rẩy."

Về sau ngươi ngay ở chỗ này tu luyện đi."

Một thanh âm truyền đến, Tô Dần quay đầu nhìn lại, phát hiện cách đó không xa ngồi một đạo thân ảnh, không phải Khương Trường Sinh, mà là Diệp Tầm Địch.

Tô Dần liền vội vàng đi tới, đưa tay hành lễ, hỏi: "Lúc trước vị tiền bối kia . . ."

Diệp Tầm Địch nhắm mắt lại, nói: "Quên hắn, ít nhất giấu ở trong lòng ngươi."

Tô Dần thần tâm chấn động, càng thêm xúc động..