Chương 578: Đại La khó cứu

Chương 578: Đại La khó cứu

"Tiền bối, Đạo Tổ lão nhân gia ông ta là nhường ngài dạy bảo ta tu luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân sao?"

Tô Dần cố nén xúc động, một mặt mong đợi hỏi.

Diệp Tầm Địch nghe xong, vẻ mặt không thay đổi, trong lòng thì hết sức xấu hổ.

Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân?

Đó là cái gì?

Lão Tử liền Bất Diệt Kim Thân đều sẽ không, tiểu tử này thật sẽ đoán a!

Cũng không nghĩ một chút, ta nếu là Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, cái kia Đấu Chiến tiên thánh còn đến phiên ngươi?

Thấy Diệp Tầm Địch yên lặng, Tô Dần không dám truy vấn, hắn tiếp tục bình phục tâm tình.

Lúc trước Đạo Tổ một chưởng kia thật sự là đáng sợ

Hắn tự cho là luyện liền Bất Diệt Kim Thân về sau, thân thể bất tử bất diệt, coi như đánh không lại những cái kia đại năng, những cái kia đại năng cũng đừng hòng giết hắn.

Qua một hồi lâu, Tô Dần mới vừa bình tĩnh trở lại, chính hắn đi đến Vong Sinh tỉnh bên hồ, bắt đầu tĩnh toạ luyện công.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi tại Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trong thối luyện thể phách, luyện tự nhiên là Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Bất Diệt Kim Thân khó luyện, mấy chục vạn năm tới Tiên đạo cũng chỉ có Tô Dần thành công, Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân tự nhiên càng khó, cho dù là Khương Trường Sinh cũng không có đại thành, dĩ nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là hắn không có nghiên cứu Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Mặc dù không có đạt đến đại thành, hắn thân thể lực lượng đã rất mạnh, không sử dụng pháp lực, hắn cảm giác mình cũng có thể dễ dàng bắt chẹt Kiếm Đố Diễn Thánh.

Bạch Kỳ đứng tại Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên cạnh, nói xong Đại La tiên vực bên trong sự tích.

Tiên Đế số lượng càng ngày càng nhiều, này chút đại năng cũng bắt đầu lẫn nhau đi lại, hoặc là sáng tạo công đức, tỷ như điểm hóa sinh linh, tạo thành tạo hóa phúc địa các loại.

Trừ ra quen thuộc Vạn Phật thủy tổ, Côn Luân giáo chủ bên ngoài, bắt đầu xuất hiện mới đạo hiệu, quát tháo phong vân.

Khương Trường Sinh rất hài lòng, không thể luôn là mấy vị kia đại năng một mực đi ở phía trước, cường giả càng nhiều, đối Tiên đạo phát triển càng có lợi.

Đối với Tiên Đế nhóm điểm hóa Đại La tiên vực bên trong hoa cỏ cây cối vì chủng tộc, Khương Trường Sinh không có ý kiến, dù sao dạng này tạo hóa là rất khó, có thể làm được người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Đúng rồi, chủ nhân, Đại La tiên vực có phải hay không bị trận pháp gì nhốt chặt, có người nghĩ rời đi, nhưng xông ra không được, rất dễ dàng mê thất, sau đó lại bay trở về."

Bạch Kỳ tò mò hỏi, mỗi lần nghĩ đến toàn bộ Đại La tiên vực đều là chủ nhân sáng tạo, cho dù là nàng, cũng theo đó kinh ngạc tán thán, đây rốt cuộc là như thế nào thủ đoạn?

"Không sai, đây là Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận có thể theo Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên trong xông ra đi, vậy thì có có được tại Đại Thiên thế giới dừng chân tư cách, ta không phản đối có người đi xông."

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại nói ra, lời nói này nhường Bạch Kỳ nhớ kỹ, quyết định đến lúc đó truyền đi, Đại Thiên thế giới sao mà nguy hiểm, cũng nên nhường Tiên đạo đại năng xông ra đi, thay chủ nhân hấp dẫn cừu hận.

Bạch Kỳ mặc dù không có một mình xông xáo qua Đại Thiên thế giới, nhưng nàng cảm thấy Tiên đạo khẳng định có kẻ địch, theo Hư Không Vô Tận lên nàng liền nghe thấy rất nhiều hư không bên ngoài tồn tại, có thể những tồn tại này không có uy hiếp được Hư Không Vô Tận, nói rõ là chủ nhân một mình gánh chịu.

Càng là bình tĩnh, càng nói rõ chủ nhân gánh chịu áp lực càng lớn.

Trò chuyện trong chốc lát, Bạch Kỳ rời đi Tử Tiêu cung, Khương Trường Sinh thì tiếp tục luyện thể.

Tô Dần xuất hiện nho nhỏ kích thích đến hắn, Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân theo hắn nơi này truyền xuống, cũng không thể bị hậu bối siêu việt.

Một bên khác.

Thiên Đế cùng Trần Lễ đang ở Bàn Đào lâm bên trong trò chuyện Tô Dần.

"Ngàn tuổi tư thái liền luyện liền Bất Diệt Kim Thân, quả nhiên, hậu bối thiên tư sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, huống chi Tiên đạo kỷ nguyên hơn xa tại võ đạo kỷ nguyên." Trần Lễ cảm khái nói.

Bọn hắn tự mình đưa Tô Dần vào Phi Thăng đài, đến nay nghĩ đến Tô Dần gương mặt kia, bọn hắn đều có loại xưa đâu bằng nay cảm giác.

Thiên Đế nhẹ gật đầu, hỏi: "Khương tộc Đế mạch có không tốt người kế tục?"

Bây giờ Khương tộc Đế mạch đã danh chấn Thái Ất Tiên Vực, thậm chí liền Hư Không Vô Tận khu vực biên giới đại thiên địa đều có bọn hắn xông xáo thân ảnh.

Trần Lễ cười nói: "Tự nhiên là có, đều đã đi tới Đệ Tam Thiên Giới tu hành, bất quá đến mức có thể hay không cùng Tô Dần so, rất khó phán định, dù sao đi không phải một con đường."

Thiên Đế cảm thấy có lý, Tô Dần tại thể tu bên trên thiên tư rất khủng bố, nhưng ở nạp khí trên việc tu luyện chưa hẳn liền hết sức xuất chúng.

Hai người trò chuyện lên Thái Ất Tiên Vực bên trong có tên thiên kiêu, dự đoán ai biết chúa tể thời đại tiếp theo phong vân.

Nói tóm lại, Thiên Đình thiên kiêu vẫn là rất nhiều, điều này nói rõ Thiên Đình phát triển được rất tốt, cũng không có đi nhầm đường.

Trò chuyện một chút, Thiên Đế bỗng nhiên nâng lên Khương Nghĩa cùng Khương Thiện.

Hai đứa con trai này, một vị người mang thôn phệ thiên phú, thành tựu Đại Kiếp Chi Thần, một vị chính là Vạn Cổ Sát Tinh, sát nghiệp thâm trọng, lúc trước trong đại kiếp, càng là lưng đeo khổng lồ ác nghiệp, khiến cho hắn mỗi lần nghĩ đến lúc, liền sẽ áy náy.

Hắn cảm thấy này hai nhi tử là vì hắn lưng đeo những thứ này.

"Đợi công đức viên mãn về sau, Bạch Kỳ sẽ đón hắn nhóm đi Đại La tiên vực, Đạo Tổ sẽ đích thân dạy bảo bọn hắn." Trần Lễ nói khẽ.

Thiên Đế cảm khái nói: "Chẳng qua là đợi thêm mấy chục vạn năm, cũng không biết Đại La tiên vực là hạng gì quang cảnh."

"Bệ hạ, không cần lo lắng, Thái Ất cùng Đại La chênh lệch lớn biết bao, huống chi còn có Thần Du đại thiên địa tại."

Trần Lễ an ủi nói, hắn biết Thiên Đế một mực có cái này lo lắng, lưu tại Thái Ất Tiên Vực, luôn cảm giác lạc hậu một bước, sợ bị hất ra chênh lệch.

Thiên Đế đi theo hỏi: "Trần Lễ, ngươi nói, đợi Tiên đạo đại kiếp đến, sẽ là như thế nào Đại Đạo hệ thống hướng chúng ta khởi xướng trùng kích?"

"Bệ hạ  chờ Tiên đạo đại kiếp đến, cái kia đến là bao nhiêu năm về sau? Ngàn vạn năm? Vẫn là một trăm triệu năm? Không ai nói rõ được, nhưng có một chút có khả năng hiểu rõ, đại kiếp dị số phủ xuống thời giờ, nhất định tại đại kiếp đem muốn tới lúc, mà không phải kỷ nguyên mới vừa mới bắt đầu."

"Cũng thế, hiện tại suy nghĩ nhiều không cần thiết."

"Bất quá nói thật, ta là thật không tưởng tượng ra được, như thế nào Đại Đạo hệ thống mới có thể phá vỡ Tiên đạo."

"Ha ha ha, lời này trẫm thích nghe."

Xuân đi thu đến, bốn cấp thay đổi, thời gian một năm như giây vượt qua.

Ngàn năm thoáng qua tức thì.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới, Tô Dần treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, thừa nhận lôi điện thối luyện hắn ở trần, làn da hiện lên màu vàng kim, mặt ngoài hiện ra từng đầu sâu sắc hoa văn, rất sống động, cả người trạng thái mười phần quỷ dị.

Diệp Tầm Địch đứng trên đồng cỏ ngưỡng vọng hắn, mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ.

Tiểu tử này thân thể khí tức thật sự là càng ngày càng đáng sợ.

"Đáng chết, Bất Diệt Kim Thân làm sao khó như vậy luyện?" Diệp Tầm Địch trong lòng phiền muộn.

Mấy chục vạn năm trước, Đạo Tổ truyền xuống Bất Diệt Kim Thân lúc, hắn liền từng luyện qua, thất bại, bây giờ đi vào Đại Thiên thế giới, mượn Đại Đạo linh khí, hắn vẫn không luyện được Bất Diệt Kim Thân, cái này khiến hắn hết sức sụp đổ.

Diệp Tầm Địch chỉ có thể không nhìn tới Tô Dần, thấy Tô Dần đột phá, đơn giản so giết hắn còn làm hắn khó chịu.

Ánh mắt của hắn quét qua Vong Sinh tỉnh, bỗng nhiên nhìn thấy mặt hồ nổi lên gợn sóng, tựa hồ đáy nước có động tĩnh, hắn lúc này đứng dậy, lách mình đi vào bên hồ, cúi đầu nhìn lại

Mặt hồ sóng nước lấp loáng, mơ hồ rõ ràng một đạo thân ảnh đang du động, đạo thân ảnh này rất khó phát giác, như là ẩn thân, cho dù là Diệp Tầm Địch tu vi cũng thấy không rõ cụ thể thân hình.

Này trong hồ có đồ vật?

Tại Diệp Tầm Địch trong nhận thức biết, Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới đất đai chính là Đạo Tổ hậu hoa viên, há có thể gặp nguy hiểm?

Nếu như không phải kẻ địch xâm lấn, cái kia đáy hồ cất giấu cái gì?

Chẳng lẽ này mảnh hồ nước có thể thai nghén sinh linh?

Diệp Tầm Địch đang muốn tiến lên nhìn lại, kết quả bả vai bị vỗ một cái, dọa đến hắn toàn thân lắc một cái, hắn quay đầu nhìn lại, lập tức thở dài một hơi.

Đập bả vai hắn chính là Bạch Kỳ, chỉ thấy Bạch Kỳ cười khanh khách nhìn chằm chằm hắn, nói: "Có thể chớ tới gần này tòa giếng, sẽ chết, đây là chủ nhân nói."

Diệp Tầm Địch nghe xong, tò mò hỏi: "Ngươi cũng đã biết phía dưới cất giấu cái gì? Còn có, ngươi nói đây là một cái giếng?"

Bạch Kỳ thần thần bí bí nói: "Không sai, đây là một cái giếng, cụ thể là cái gì, ta không thể nói cho ngươi, ngươi chỉ cần biết, rơi vào, liền Đại La cũng khó cứu."

"Khoa trương như vậy?"

Diệp Tầm Địch dọa đến lui lại hai bước, rời xa Vong Sinh tỉnh.

Bạch Kỳ quay đầu nhìn về phía Tô Dần, nói: "Chủ nhân nhường ngươi dạy hắn một chút thần thông phép thuật, hắn không thể chỉ là tôi thể."

"Tốt, ta cũng muốn thử xem tiểu tử này những thiên phú khác như thế nào."

Diệp Tầm Địch cười gật đầu, hai người cùng nhau nhìn về phía Tô Dần, giờ phút này, Tô Dần đang đứng ở thời điểm then chốt, lớn đạo lôi điện khiến cho hắn Bất Diệt Kim Thân bắt đầu xuất hiện vết rách, cũng may không có giải thể.

Bạch Kỳ cùng Diệp Tầm Địch cũng không lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện.

"Đạo Tổ làm sao phái ngươi đến, chẳng lẽ Đạo Tổ không có ở bế quan?" Diệp Tầm Địch nghĩ đến cái gì, kinh ngạc hỏi.

"Hắn nói có muốn chết tới."

"Muốn chết?"

Diệp Tầm Địch càng thêm hoang mang, những Tiên Đế đó đều là theo hồng trần bên trong giết ra tới, ai dám đắc tội Đạo Tổ?

Chờ chút!

Chẳng lẽ là .

Diệp Tầm Địch quay đầu nhìn về phía phương xa, Đại La tiên vực thiên địa phần cuối, nơi đó là cực hạn hắc ám, không có cái gì.

Cùng lúc đó.

Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên ngoài, bàng bạc sương mù tím bên trong, có ba đạo thân ảnh đang ở tiến lên, trong đó hai người chính là trước đó Vô Tự Hống đi theo hai tên đi ngang qua người, thần giáp nam tử cùng váy lụa màu nữ tử, cùng sau lưng bọn họ chính là một tên mang theo mặt nạ đồng xanh người, người mặc rộng thùng thình áo bào, tóc trắng xoá, không biết là nam hay nữ.

"Sư phụ, lúc nào đi vào?"

Váy lụa màu nữ tử hỏi, đôi mi thanh tú nhíu chặt, bọn hắn đã tới mấy chục năm, nhưng sư phụ một mực để bọn hắn án binh bất động.

Nàng không thể nào hiểu được sư phụ lợi hại như thế, cần gì chờ đợi?

Thần giáp nam tử đồng dạng nhìn về phía mặt nạ thân ảnh.

Mặt nạ thân ảnh mở miệng, phát ra thanh âm trầm thấp: "Nơi đây có lực lượng nào đó tại, hẳn là trận pháp, có thể thi triển ra như thế tinh diệu đại trận, đối phương lai lịch không nhỏ, ít nhất nơi này cũng không phải là nơi vô chủ, theo ta biết, Đạo Diễn cùng Huyền Mệnh cũng không có như này cao thâm trận pháp, có lẽ là đến từ mặt khác siêu thoát đạo thống."

Mặt khác siêu thoát đạo thống?

Thần giáp nam tử nhíu mày, nói: "Chẳng lẽ mấy chục vạn năm trước tru diệt Kiếm Đố Diễn Thánh cường giả bí ẩn liền tại bên trong?"

Mặt nạ thân ảnh nói: "Rất có thể, nhưng đối phương cũng không có tập kích chúng ta, cho nên ta đang do dự." Thần giáp nam tử cùng váy lụa màu nữ tử yên lặng, nếu như thật sự là tru diệt Kiếm Đố Diễn Thánh tồn tại, vậy bọn hắn xác thực đến lo lắng nhiều một phiên.

"Không được, tới đều tới, gốc cây kia nếu như là Đại Đạo linh vật, này tồn tại thủ tại chỗ này, chứng minh này Đại Đạo linh vật giá trị siêu việt chúng ta tưởng tượng, vậy liền nhường vi sư thử một chút, nếu như hắn thật chính là tru diệt Kiếm Đố Diễn Thánh tồn tại, cái kia lại tính toán sau!"

Mặt nạ thân ảnh mở miệng nói, hắn nâng tay phải lên, một tấm bia đá trống rỗng xuất hiện, cấp tốc biến lớn.

Thần giáp nam tử, váy lụa màu nữ tử yên lặng thối lui đến sau lưng sư phụ, bọn hắn mảy may không hoảng hốt, dù sao bọn hắn sư phụ vốn là mạnh hơn Diễn Thánh, chẳng qua là không xác định đối phương đến tột cùng mạnh bao nhiêu..