Chương 579: Đại La Trận Pháp Lục, Bắc Đấu chân nhân

Chương 579: Đại La Trận Pháp Lục, Bắc Đấu chân nhân

Mặt nạ thân ảnh xuất ra bia đá cấp tốc biến lớn, còn tựa như núi cao áp đảo bọn hắn sư đồ ba đỉnh đầu của người.

Bia đá mặt ngoài hiện ra từng cái cổ quái chữ viết, chữ viết bên trong đi theo tràn xuất ra đạo đạo đáng sợ thanh quang, chiếu rọi vùng hư không này, Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bị xúc động, đại trận cự chiến hiện ra trận hình hồng quang.

Hừ

Mặt nạ thân ảnh hừ lạnh một tiếng, mang theo hai vị đồ nhi trực tiếp chui vào trong tấm bia đá.

Bia đá cao cao bay lên, mang theo không thể ngăn cản bá đạo khí thế đánh tới hướng Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận, oanh một tiếng, trận hình hồng quang bị đụng đến kịch liệt vặn vẹo, Đại La tiên vực bên trong hết thảy Tiên Đế dồn dập mở mắt, cùng nhau nhìn về phía bia đá phương hướng.

Tiên Đế thần niệm cường đại dường nào, liếc mắt liền có thể thấy bia đá cử động.

Đây là địch tập?

Từng người từng người Tiên Đế lập tức bay về phía bia đá phương hướng.

Bọn hắn cấp tốc đi vào Đại La tiên vực rìa, sánh đôi mà đứng vượt qua trăm vị Tiên Đế, vẻ mặt nghiêm túc nhìn hắc ám bên ngoài bia đá.

Theo bia đá tập kích, Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận sinh ra biến hóa, dẫn đến bọn hắn đã có thể cảm nhận được ngoài trận tình huống, bia đá phát ra khí tức làm bọn hắn vô cùng lo sợ.

"Thật mạnh, đối phương tuyệt đối siêu việt Thái Ất Kim Tiên!"

"Đây là cái gì tà bảo?"

"Không đúng, bảo vật này có khí huyết!"

"Chẳng lẽ là Đạo Diễn?"

"Rất có thể, dù sao võ đạo đã rung chuyển không được chúng ta, chỉ có cái kia đã từng xuất hiện thần bí Đạo Diễn khả năng có này phần thực lực."

"Nếu như chúng ta hợp lại, có thể hay không ngăn lại nó?"

"Rất khó, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết Đại La chi cảnh mới có thể hàng phục nó."

Tiên Đế nhóm nghị luận ầm ĩ, cảnh giới của bọn hắn vì Thái Ất Kim Tiên, khoảng cách Đại La chi cảnh rất gần, rồi lại rất xa xôi, thậm chí có Tiên Đế đã cảm giác đời này vô vọng chứng Đại La.

Tiêu Hòa tiên tử cũng ở trong đó, bây giờ nàng đã trưởng thành, trở thành Thái Ất Kim Tiên, trùng kích Đại La chi cảnh.

Tiên Đế nhóm không có tùy tiện hành động, bởi vì bọn hắn rõ ràng Đạo Tổ đang ở chống cự kẻ địch, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút Đạo Tổ đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Cùng lúc đó.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên, từng tôn Bàn Cổ phân thân đứng dậy, dưới cây Diệp Tầm Địch, Tô Dần cũng bị phương xa đáng sợ khí tức kinh động, bọn hắn không có chú ý tới phía trên Bàn Cổ phân thân.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc đồng dạng nhìn chăm chú lấy bia đá kia.

"Trường Sinh ca ca, kiếp nạn này nguy hiểm không?" Mộ Linh Lạc nhìn về phía Khương Trường Sinh, nhẹ giọng hỏi.

Nàng mặc dù bước chân  Vận Mệnh Chi Đạo, nhưng Đại Thiên thế giới tồn tại phần lớn mạnh hơn nàng, vận mệnh của nàng chi đạo tại Đại Thiên thế giới tạm thời không phát huy được tác dụng.

"Nguy hiểm? Chỉ có thể nói sống sót không tốt sao, nhất định phải để cho mình đạo thành không."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói, đi theo vì mặt nạ thân ảnh thở dài.

43 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, thật sự là đáng tiếc!

Mộ Linh Lạc nghe xong, nhịn không được lộ ra nụ cười, nàng phát hiện Khương Trường Sinh mặc dù hàng năm bế quan, nhưng nhân tính vẫn còn, cũng không có Tiên đạo mặt khác đại năng như vậy thoạt nhìn lạnh lùng vô tình, phảng phất cùng khôi lỗi."

Ta đi một lát sẽ trở lại, ngươi lại hãy chờ xem."

Vứt xuống lời nói này, Khương Trường Sinh lúc này mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến trong điện.

Bia đá còn đang trùng kích Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận, mênh mông thanh quang đã bao vây đại trận, tại thanh quang bên trong hiện ra đếm không hết khủng bố thân ảnh, phảng phất tại hướng đi Đại La tiên vực, hắn là tiên đế nhóm cũng thấy nhíu chặt mày lên, trong lòng rất bất an.

Đúng lúc này.

Tiên Đế nhóm phía trước, Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận rìa, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trống rỗng xuất hiện, vô cùng cao lớn, từng đạo Bàn Cổ phân thân trống rỗng xuất hiện tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa hai bên  đồng dạng thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, vĩ ngạn như sáng thế cự nhạc.

Nhìn xem cái kia lần lượt từng bóng người, Tiên Đế nhóm động dung, Đạo Tổ vậy mà có nhiều như vậy phân thân?

Trước đó tại Thần Du đại thiên địa nghe đạo lúc, bọn hắn liền từng gặp Đạo Tổ thân ảnh, cho nên trí nhớ khắc sâu, liếc mắt liền nhận ra.

Tiêu Hòa tiên tử đồng dạng nhận ra, nói đến, lúc trước nghe đạo lúc, nàng cảm giác đến Đạo Tổ cùng nàng trong trí nhớ cái vị kia Trường Sinh đạo hữu có một tia tương tự, nhưng sau này cảm thấy là chính mình nghĩ sai, chẳng qua là thân hình tương tự, khí chất hoàn toàn khác biệt.

Đạo Tổ cái kia vô lượng cuồn cuộn khí tức, Tiên đạo không người có thể so sánh.

Mười một tôn Bàn Cổ phân thân cùng nhau bày trận, Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận cấp tốc kết thành.

Ngoài trận bia đá đồng dạng ngưng tụ ra trước nay chưa có khí thế, vô tận thanh quang ngưng tụ thành một tầng ánh sáng áo choàng tại trên tấm bia đá, muốn nhất kích đánh nát Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận.

Trong tấm bia đá.

Mặt nạ thân ảnh cùng hai vị đệ tử đứng sóng vai, nhìn Khương Trường Sinh thân ảnh, pháp bảo cường quang che đậy Khương Trường Sinh cùng phân thân nhóm hình dáng, nhưng trận thế này rõ ràng không đơn giản.

"Sư phụ, ngài có thể từng gặp cái này người?"

Thần giáp nam tử mở miệng hỏi ngữ khí ngưng trọng.

Hắn thấy qua vô số cường đại tồn tại, nhưng giống người trước mắt này như vậy thần bí lại khí thế khoáng đạt tồn tại, hắn trước kia chưa từng gặp qua.

Dù cho là Trấn Xu chi chủ, cũng không có như vậy tư thái.

Mặt nạ thân ảnh hồi đáp: "Chưa từng thấy qua, nhưng hắn có siêu việt siêu thoát đạo thống chi thánh thực lực."

Hắn đi theo nhấc chưởng, hướng phía trước vỗ tới, bia đá cự chiến, lấy cực kỳ bá đạo khí thế đánh tới.

Cơ hồ là đồng thời, Khương Trường Sinh cùng mười một tôn Bàn Cổ phân thân đỉnh đầu ngưng tụ ra một tôn càng thêm bá khí thân ảnh, hắn phảng phất đột nhiên đứng lên, im ắng gào thét, thân thể rất có sức kéo, vung động trong tay Cự Phủ, nộ trảm mà đi.

Phía sau, Tiên Vực rìa vùng trời Tiên Đế nhóm tất cả đều trừng to mắt, làm Bàn Cổ hư ảnh ra tới một khắc này, linh hồn của bọn hắn đều đang run sợ.

Một búa chém đi!

Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận không có ngăn cản, bỏ mặc này đạo búa khí đối diện va về phía bia đá.

Oanh một tiếng!

Bị thanh quang vờn quanh bia đá trong nháy mắt đập tan nổ tung, mặt nạ thân ảnh cùng hắn hai tên đồ nhi đi theo hiện thân, mặt nạ thân ảnh dùng tự thân lực lượng hình thành vòng bảo hộ, nhưng căn bản ngăn không được.

Vòng bảo hộ phá toái!

Mặt nạ thân ảnh, thần giáp nam tử, váy lụa màu nữ tử tất cả đều biến thành tro bụi, không còn sót lại chút gì.

Búa khí quét ngang đến hư không phần cuối giết ra một đầu tịch diệt dài nói, Đại Đạo linh khí tại hai phía hình thành to lớn tường khí, giống như quán triệt muôn vàn thời không Vĩnh Hằng Thần Đạo.

Đại La tiên vực yên tĩnh!

Tiên Đế nhóm đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Lúc trước bia đá kia khí thế sao mà khủng bố, lại bị Đạo Tổ một chiêu tru diệt?

Bọn hắn biết Đạo Tổ là vô địch, nhưng không rõ ràng vô địch vậy mà là biểu hiện như vậy lực.

Bọn hắn khoảng cách Đạo Tổ lại chênh lệch bao xa?

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, Khương Trường Sinh cũng không có cảm thấy chiến đấu kết thúc, bia đá cùng bên trong ba người xác thực biến thành tro bụi, nhưng này cỗ khí tức cường đại còn tại.

Bốn mươi ba vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân tồn tại có lẽ không địch lại hắn, nhưng chưa hẳn không có tự vệ chi pháp.

Khương Trường Sinh đưa tay, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bay ra, đang muốn biến lớn, cái kia khí tức cường đại đột nhiên tan biến, không còn sót lại chút gì, cho dù là hắn thần niệm cũng không cách nào bắt.

Nhanh như vậy?

Khương Trường Sinh nhíu mày, trách không được đối phương dám cưỡng ép xông trận.

Hắn lúc này thu hồi Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, cùng mười một tôn Bàn Cổ phân thân đồng thời tan biến, trên không còn lưu lại Bàn Cổ hư ảnh tàn ảnh, vừa rồi Bàn Cổ hư ảnh vung búa bá khí dáng người sẽ vĩnh viễn lưu tại bọn hắn trong trí nhớ.

"Thật mạnh ."

"Phân thân chi đạo nguyên lai phân thân cũng có thể kết trận, nhường tự thân thực lực mức độ lớn tăng lên."

"Đạo Tổ thi triển chính là trận pháp gì, triệu hoán đi ra hư ảnh thật đáng sợ "

"Đạo Tổ Thiên Thân Vạn Tướng, có lẽ đó là Đạo Tổ kiếp trước dáng người, mặc dù hắn đã đầu thai, cũng có thể hình chiếu ra đỉnh phong chính mình."

"Xác thực có khả năng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, có lẽ Đạo Tổ đã siêu việt Đại La chi cảnh, đang ở xây dựng cảnh giới càng cao hơn."

Tiên Đế nhóm kinh ngạc tán thán lấy, trong lời nói tràn ngập kính ý.

Một bên khác.

Xa xôi hư không một chỗ khác, mặt nạ thân ảnh trống rỗng xuất hiện, mặt nạ của hắn đi theo vỡ vụn, lộ ra một tấm anh tuấn đến cực điểm gương mặt, thậm chí có chút nữ nhi tướng.

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, cả người trạng thái trong nháy mắt uể oải.

Hắn trừng lớn hai mắt, lập tức vận công, nhưng căn bản là không có cách ngăn chặn thổ huyết trạng thái.

"Đáng chết đây là cái gì lực lượng . ."

Mặt nạ thân ảnh thấp giọng mắng, ngữ khí tràn ngập thống khổ.

Chợt, hắn thân thể bỗng nhiên hóa đá, hình thành một tấm bia đá, hắn linh hồn theo trong tấm bia đá bay ra, đi theo ngưng tụ ra một tôn thịt mới thân, chẳng qua là sắc mặt của hắn tái nhợt, thân thể như là hồn thể, như ẩn như hiện, không có hoàn toàn ngưng tụ thành công.

"Này một lần thua thiệt lớn ít nhất phải tĩnh dưỡng ngàn vạn năm, tên kia đến cùng là thần thánh phương nào, tuyệt không phải đến từ Huyền Mệnh, Đạo Diễn, thật sự là xúi quẩy."

Mặt nạ thân ảnh mắng, tại vùng hư không này trong lĩnh vực, xác thực khả năng xuất hiện đến từ mặt khác lĩnh vực cường giả, nhưng hắn còn là lần đầu tiên đụng phải mạnh mẽ như thế tồn tại, ra tay chính là sát chiêu, mấu chốt nhất hắn kém chút liền hình thần câu diệt.

Hắn xem lấy Bàn Cổ hư ảnh vung búa tư thế, đó là bực nào bá khí, thẳng tiến không lùi, thế không thể đỡ.

Có cường giả như vậy chiếm cứ ở đây, vùng lĩnh vực này sợ là sắp biến thiên.

Mặt nạ thân ảnh thở dài một tiếng, đi theo mang theo bia đá rời đi.

Này một lần, hắn nhận!

【  tiên tuế 769887 năm, Hư Tâm lão tổ để mắt tới Chư Thiên Đại Đạo Thụ, ngươi tại công kích của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- Thiên Đạo tuyệt học "Đại La Trận Pháp Lục" 】

Nhìn trước mắt nghề này nhắc nhở, Khương Trường Sinh vẫn tính hài lòng.

Trận pháp cũng là hắn cần, theo Bàn Cổ phân thân càng ngày càng nhiều, Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận đã không thỏa mãn được hắn, hắn mong muốn khai phá Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, nhường này trận càng mạnh.

Theo tên đến xem, Đại La Trận Pháp Lục cùng Thái Thượng đan đạo, Thiên Công bảo điển đều thuộc về tổng cương đạo pháp, có cụ thể trận pháp, cũng có thể dẫn dắt hắn sáng tạo mới trận pháp.

Hắn lúc này bắt đầu truyền thừa Đại La Trận Pháp Lục trí nhớ, Mộ Linh Lạc không có quấy rầy hắn, lần nữa nhập định tu luyện.

Ngoại giới Tiên Đế nhóm lại là khó mà bình tĩnh.

Rất nhanh, Thần Du đại thiên địa bên trong liền truyền ra trận chiến này, Đạo Tổ phân thân trở thành càng ngày càng nhiều tín đồ thảo luận sự tình.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Đại La tiên vực nhấc lên phân thân triều dâng, phàm là tiên đế, đều nghĩ đến luyện chế phân thân, nhưng không phải ai phân thân đều có thể có bản tôn thực lực.

Vạn năm về sau, một tên gọi là Bắc Đấu chân nhân Tiên Đế thành công sáng tạo ba tôn phân thân, hắn xưng là Quá Khứ thân, Hiện Tại thân cùng với Tương Lai thân, tam thân còn có thể kết thành Bắc Đẩu Thời Không Đại Trận, cùng năm vị Tiên Đế đấu pháp luận bàn, không rơi vào thế hạ phong.

Bắc Đấu chân nhân tên cấp tốc truyền ra, không chỉ có là Đại La tiên vực, cũng thông qua Thần Du đại thiên địa hướng Thái Ất Tiên Vực lan truyền thanh danh.

Vạn năm qua đi, lại không cường địch đột kích, mà Tô Dần Bất Diệt Kim Thân càng ngày càng mạnh, liền phi thăng mà đến Tiên Đế đều bị hắn mạnh mẽ khí huyết hấp dẫn tầm mắt..