Chương 580: Tử Tiêu cung giảng đạo

Chương 580: Tử Tiêu cung giảng đạo

"Người kia là ai? Đạo hữu có thể từng gặp?"

Một tên vũ bào đạo nhân đối sau lưng mới từ Phi Thăng đài đi xuống nữ tiên hỏi, ánh mắt của hắn rơi ở phương xa Tô Dần trên thân, Tô Dần ngồi tĩnh tọa ở giữa không trung, khí huyết hình thành gió lốc vờn quanh quanh thân, cái kia một vùng khí tượng có chút hùng vĩ.

Nữ tiên liếc mắt nhìn đi, khẽ lắc đầu, nói: "Chưa từng thấy qua, người này tuổi tác nên không lớn, cảnh giới cũng không cao lắm, sao có thể tại Đại La tiên vực?"

Vũ bào đạo nhân cười nói: "Có lẽ là một vị nào đó Tiên Đế tại Đại La tiên vực hậu duệ, tuy là chỉ có Tiên Đế có thể phi thăng Đại La tiên vực, nhưng Đại La tiên vực không sớm thì muộn sẽ xuất hiện chúng sinh."

Nữ tiên không tiếp tục lên tiếng ánh mắt của nàng bị Chư Thiên Đại Đạo Thụ hấp dẫn.

Vũ bào đạo nhân thầm kêu đáng tiếc, hắn đi theo nhìn về phía Chư Thiên Đại Đạo Thụ, tráng lệ Chư Thiên Đại Đạo Thụ phảng phất chống đỡ lấy Đại Thiên thế giới hư không đỉnh chóp, nhường hai vị Tiên Đế cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

Mới tới Đại La tiên vực, bọn hắn liền bị Chư Thiên Đại Đạo Thụ rung động đến, trong lòng kiêu ngạo đi theo thu lại.

Bọn hắn chỉ là vừa bước vào Thái Ất Kim Tiên cảnh, cũng không phải là giống nhóm đầu tiên phi thăng Tiên Đế, là đã đi đến Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, tâm tính bên trên không bằng trước đó đại năng.

Trọn vẹn chờ đợi nửa ngày, bọn hắn mới vừa nhích người chạy tới Đại La tiên vực.

Sau mấy tháng.

Tô Dần luyện xong thể phách, rơi trên mặt đất, bắt đầu vung vẩy một thanh mộc búa.

Này búa là hắn dùng Chư Thiên Đại Đạo Thụ hạ xuống nhánh cây chỗ chẻ thành, dị thường nặng, ít nhất Diệp Tầm Địch không cầm lên được.

"Ngươi đây là cử chỉ điên rồ đi, động một chút lại vung búa, về sau muốn bắt cái này làm vũ khí ?

Diệp Tầm Địch mở mắt, thấy Tô Dần lần nữa luyện búa, hắn nhịn không được trêu chọc nói.

Tô Dần cũng không quay đầu lại nói ra: "Đó là tự nhiên, trước đó Đạo Tổ chỗ triệu hoán kiếp trước hư ảnh, hạng gì bá khí, ta liền muốn trở thành như thế tồn tại."

Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận triệu hoán Bàn Cổ hư ảnh bị Tiên Đế nhóm cho rằng là Đạo Tổ kiếp trước dáng người, cái này ngôn luận tại Thần Du đại thiên địa đã truyền ra, Tô Dần tự nhiên sẽ hiểu.

Bàn Cổ hư ảnh vung búa dáng người thật sự là bá khí, hắn đến nay hồi tưởng lại, cũng nhịn không được nổi da gà, thân thể run nhè nhẹ, trên mặt lộ ra cuồng nhiệt nụ cười.

Thấy Tô Dần không hiểu thấu phấn khởi, Diệp Tầm Địch lắc đầu.

Kỷ nguyên mới hậu bối thật sự là làm người xem không hiểu.

Đúng lúc này.

Một đạo quen thuộc thanh âm trong lòng hắn vang lên:

"Ngàn năm về sau, Tam Thập Tam Trọng Thiên mở rộng, ta sẽ tại Tử Tiêu cung vì Đại La tiên vực chư vị giảng đạo, nguyện ý nghe người đều có thể tới."

Diệp Tầm Địch trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Nơi xa đang luyện búa Tô Dần đi theo dừng tay, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Tầm Địch, hỏi: "Tiền bối, ta có thể đi nghe sao?"

Tô Dần không có quên thân phận của mình, hắn vị này Đấu Chiến tiên thánh chẳng qua là tạm thời tới tu hành, về sau còn phải trở về, cho nên nghiêm ngặt mà nói, hắn không thuộc về Đại La tiên vực.

Diệp Tầm Địch tức giận nói: "Ngươi nếu nghe được, vậy dĩ nhiên có thể đi, chẳng lẽ ngươi cảm thấy Thái Ất Tiên Vực chúng sinh cũng có thể nghe được?"

Nghe vậy, Tô Dần lập tức bị nhen lửa, rống lớn vài tiếng, vung búa tốc độ càng nhanh.

Cùng lúc đó, Đại La tiên vực bên trong các phương động phủ, đạo tràng đều có khí tức cường đại gợn sóng, chứng minh Tiên Đế nhóm đồng dạng phấn chấn.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang đang bố trí đạo tràng, Tử Tiêu cung nội bộ không gian có thể tự do biến hóa, thậm chí có khả năng diễn biến thành một vùng trời nhỏ, hắn nhớ lại trước đó chính mình đi qua đạo tràng, hắn muốn sáng tạo ra tối vi khí phái đạo tràng.

Tử Tiêu cung bên trong không gian không ngừng biến ảo, thỉnh thoảng tinh không sáng chói, thỉnh thoảng Thiên Hải duy mỹ.

Mộ Linh Lạc thỉnh thoảng đưa ra ý kiến, Khương Trường Sinh cũng nghiêm túc nghe.

Đáng nhắc tới chính là, lần này giảng đạo, Tiên Đế nhóm rất có ăn ý không có ở Thần Du đại thiên địa bên trong tuyên dương, Bạch Kỳ mấy người cũng là. . . .

Một đầu trong vực sâu hắc ám, trước đó mạnh mẽ xông tới Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận Hư Tâm lão tổ đang tĩnh tọa dưỡng thương, bên cạnh hắn đứng thẳng mấy chục toà bia đá.

Tại đỉnh đầu của hắn, phía trên vực sâu là tráng lệ Tinh Hải, sao trời tô điểm, nhiều vô số kể, thỉnh thoảng có lưu quang lướt qua.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hư Tâm lão tổ bên cạnh.

Hư Tâm lão tổ mắt cũng không trợn khẽ nói: "Ngươi cũng là đến xem ta chê cười?"

Tinh quang chiếu rọi đến, người tới là một tên thân mặc áo tím anh vũ nam tử, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, vẻ mặt đạm mạc như quân vương bễ nghễ chính mình hạ thần, mang theo xem kỹ.

Nam tử mặc áo tím không có trả lời, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xuống Hư Tâm lão tổ.

Một lát sau.

Hư Tâm lão tổ mở mắt, nhìn về phía nam tử mặc áo tím, trầm giọng nói: "Ngươi lần này đến đây đến cùng cần làm chuyện gì?"

Nam tử mặc áo tím mặt không chút thay đổi nói: "Gần đây vùng hư không này xuất hiện lực lượng mới, trước có Đạo Diễn Diễn Thánh ngã xuống, bây giờ ngươi lại bản thân bị trọng thương, ngươi vì sao không có đem tình báo truyền lên?"

Hư Tâm lão tổ nghe xong, vẻ mặt âm trầm nói: "Bởi vì lòng hiếu kỳ của các ngươi quá nặng, đây cũng là Trấn Xu mao bệnh, Trấn Xu tham lam xúc động thắng qua lý trí, bây giờ ba đại siêu thoát đạo thống đang tại đại chiến, ta không muốn liên lụy phe thứ tư thế lực tham gia Đại Đạo sinh cơ tranh đoạt, mà lại ta chuyến đi vì chẳng qua là cá nhân, nếu như Trấn Xu lại ra tay, cái kia thù này liền sâu."

Nam tử mặc áo tím hừ lạnh một tiếng, có chút không vừa lòng.

Hư Tâm lão tổ thở dài một hơi, nói: "Tên kia rất mạnh, ngoại trừ ngô chủ, đều không thể đụng vào hắn, hoặc là Trấn Xu Xu Thánh cùng nhau xuất động, vây công hắn, ngươi cảm thấy hiện tại Trấn Xu có này phần quyết đoán sao? Còn nữa nói, nếu như ngươi hoài nghi tru diệt Kiếm Đố Diễn Thánh tồn tại liền là hắn, cái kia Trấn Xu lại đắc tội, Huyền Mệnh không liền trở thành hắn duy nhất có khả năng lôi kéo tồn tại, đến lúc đó nếu là xuất hiện công thủ dễ dàng hình cục diện, ngươi nguyện ý cùng Đạo Diễn hợp tác?"

"Làm sao có thể!"

Nam tử mặc áo tím quả quyết cự tuyệt nói, nhấc lên Đạo Diễn, hắn liền vô pháp bảo trì trấn định.

Hắn quá hận Đạo Diễn.

Huyền Mệnh cùng Trấn Xu hợp lại đối phó Đạo Diễn, tuyệt không phải chỉ là bởi vì Đại Đạo sinh cơ, Đại Đạo sinh cơ đều đã bị Đạo Diễn đắc thủ, coi như đấu thắng, Đại Đạo sinh cơ đoán chừng đã bị sử dụng, bọn hắn chẳng qua là cầm lấy lý do này mong muốn làm phế Đạo Diễn.

Nam tử mặc áo tím cau mày nói: "Tên kia thật có cường đại như vậy?"

Hư Tâm lão tổ gật đầu nói: "Chỉ mạnh không yếu, hắn lai lịch bí ẩn, tuyệt không phải ba đại siêu thoát đạo thống, nếu như đến từ mặt khác lĩnh vực, liền càng không dễ trêu chọc, Đại Thiên thế giới liền là mạnh được yếu thua, không có người nào có thể rõ ràng hư không bên trong còn cất giấu cái gì kinh khủng tồn tại, nhiều ít không ai bì nổi siêu thoát đạo thống bởi vì đắc tội nhân vật bí ẩn mà bị đánh tan, điểm này, ngươi sẽ không quên a?"

Nam tử mặc áo tím sắc mặt càng khó coi.

Hư Tâm lão tổ nhắm mắt, không nói thêm lời, hắn khí sắc lại trở nên khó coi, bên ngoài thân dần dần hóa đá.

Hắn lại muốn bỏ một mạng!

Một màn này thấy nam tử mặc áo tím chân mày nhíu chặt hơn, hắn do dự một chút, nói: "Vậy ngươi liền hảo hảo dưỡng thương đi, việc này tạm thời gác lại."

Dứt lời, hắn liền biến mất ở tại chỗ.

Hư Tâm lão tổ đi theo hóa thành một tòa bia đá, linh hồn theo bên trong toát ra, một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Mỗi một lần liều mình, khí tức của hắn liền sẽ biến yếu, hắn giờ phút này đã không có lúc trước xông trận khí thế. . . .

Ngàn năm kỳ hạn rất nhanh tới tới.

Tam Thập Tam Trọng Thiên mở rộng, từng người từng người Tiên Đế túng vân bay lượn, xuyên qua tầng tầng Thiên, đi vào Tử Tiêu cung trước.

Bạch Kỳ đứng tại cửa ra vào, cười khanh khách nhìn xem Tiên Đế nhóm, Tiên Đế nhóm chờ ở trước mặt nàng, mãi đến đại môn mở ra.

Tiêu Hòa tiên tử bay tới, Bạch Kỳ nhìn thấy, lúc này vẫy chào, cười nói: "Tiêu Hòa, còn không qua đây."

Tiêu Hòa tiên tử lúc này đi đến trước mặt nàng, đưa tay hành lễ.

Mặt khác Tiên Đế đã nhìn quen không trách, ai cũng biết Tiêu Hòa tiên tử sau lưng có Phúc Nguyên thánh mẫu bảo hộ, trên thực tế, mỗi một vị Tiên Đế đều chiếm được qua Phúc Nguyên thánh mẫu trợ giúp, cho nên bọn hắn đều đối Phúc Nguyên thánh mẫu hết sức kính trọng.

Tử Tiêu cung trước bầu không khí rất hòa hài, ít nhất mặt ngoài như thế.

Bỉ Ngạn đạo quân nhìn về phía Vạn Phật thủy tổ, cảm khái nói: "Đạo hữu tựa hồ đã nửa cái chân đạp vào Đại La chi cảnh?"

Côn Luân giáo chủ cũng đem ánh mắt nhìn đến, hắn một mực đem Vạn Phật thủy tổ làm thành đối thủ, dĩ nhiên, là tốt, bọn hắn đối lẫn nhau đều cùng chung chí hướng.

Vạn Phật thủy tổ lắc đầu, nói: "Đại La chi cảnh khó khăn cỡ nào, bần tăng vẫn phải lại tu hành."

Nhìn xem ba vị đỉnh tiêm đại năng nói chuyện với nhau, những cái kia tu vi hơi thấp Tiên Đế đều tại nghiêm túc nghe, muốn từ bọn hắn khẩu bên trong biết được một chút Đại La huyền bí.

Tô Dần đứng tại Diệp Tầm Địch bên cạnh, không ngừng truyền âm trao đổi, hướng Diệp Tầm Địch hỏi thăm ở đây các đại năng thân phận, mỗi nghe được một cái tên, hắn liền hưng phấn không thôi, đều là thần thoại nhân vật a.

Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật thì nhìn xem Tiêu Hòa tiên tử, trực giác nói cho các nàng biết, cô gái này không đơn giản.

Kiếm Thần như là cọc gỗ, không có xem hướng về bất kỳ ai, nhắm mắt tĩnh dưỡng.

Bọn hắn những người này mặc dù không có đi đến Thái Ất Kim Tiên chi cảnh, nhưng không người nào dám khinh thị bọn hắn, bây giờ tại Đại La tiên vực, không phải Tiên Đế tồn tại có thể so sánh Tiên Đế càng thêm đáng sợ, dù sao Tiên Đế nhóm điểm hóa sinh linh vẫn còn hồ đồ khai trí giai đoạn, không có tư cách tới nghe đạo.

Đợi đã không còn Tiên Đế đến, Tử Tiêu cung cửa lớn đột nhiên mở ra, cường quang tóe hiện, chiếu rọi ở trước cửa Bạch Kỳ, Tiêu Hòa tiên tử trên thân.

Quen thuộc tiếng chuông theo Tử Tiêu cung bên trong truyền ra, khiến cho Tiên Đế nhóm có loại đi vào Thần Du đại thiên địa cảm giác.

"Chư vị, mời đến đi!"

Bạch Kỳ xắn tay áo nói ra, sau đó quay người, tư thái đoan trang vào cung.

Chúng kẻ nghe đạo theo sát phía sau.

Tiêu Hòa tiên tử đi sau lưng Bạch Kỳ, không khỏi nghĩ đến một vị cố nhân, nếu như hắn đã là Thái Ất Kim Tiên, thật là tốt biết bao, lại có thể tại đây bên trong cùng nhau nghe đạo.

Đại La tiên vực Tiên Đế nàng đều biết, cũng không có vị kia Trường Sinh đạo hữu, bất quá khi nàng nâng lên Trường Sinh đạo hữu cái tên này lúc, một ít đạo hữu vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Tiến vào Tử Tiêu cung về sau, Cầu Đạo giả nhóm hành tẩu tại một đầu quang thải trôi giạt thềm đá trên đường lớn, hai phía lưu động thất thải hào quang, không gian màu nền là màu tím, để trong này lộ ra lóa mắt mà thần bí.

Hết thảy Cầu Đạo giả đều bị hai bên hào quang hấp dẫn, bọn hắn vậy mà theo hào quang bên trong thấy được đi qua chính mình, lần lượt từng bóng người tựa hồ tại hào quang một chỗ khác cùng bọn hắn sóng vai tiến lên.

Tiêu Hòa tiên tử cũng nhìn thấy chính mình đi qua, để cho nàng có chút hốt hoảng.

Thềm đá Đại Đạo lâm vào trong yên tĩnh, ngoại trừ Bạch Kỳ, hết thảy Cầu Đạo giả đều đắm chìm ở chính mình trong quá khứ.

Bạch Kỳ âm thầm tò mò, chủ nhân đây là làm cái gì pháp?

Cái kia Vạn Phật thủy tổ tuy là đạo hạnh cao thâm, nhưng cũng hãm sâu chủ nhân thủ đoạn bên trong, nếu như chủ nhân muốn giết hắn, hắn tất nhiên liền hoàn thủ cơ hội đều không có a?

Bạch Kỳ sở dĩ có thể như vậy nghĩ là bởi vì Vạn Phật thủy tổ đã ngồi vững Tiên đạo thứ hai người thân phận, nàng cũng sợ Tiên đạo cường thịnh sau sẽ có người phản bội mình chủ nhân..