Chương 581: Trường sinh là hắn

Chương 581: Trường sinh là hắn

Tiêu Hòa tiên tử vừa đi, tầm mắt một bên nhìn chằm chằm phía bên phải hào quang, hào quang bên trong thân ảnh không ngừng biến hóa  khiến cho nàng có thể tìm hiểu đến quá khứ.

Dần dần, đi qua thân ảnh trở nên lạ lẫm, cái này khiến nàng ý thức được chính mình bắt đầu nhìn trộm tương lai.

Nàng nghĩ đến Đạo Tổ giảng đạo lúc từng nói, Đại La siêu thoát quá khứ, hiện tại, tương lai, chẳng lẽ Đạo Tổ đây là tại chỉ dẫn các nàng hướng đi Đại La chi đạo?

Nàng đối Đạo Tổ càng thêm khâm phục, Đạo Tổ đối Tiên đạo hậu bối là thật tràn ngập chờ mong, không có nửa phần kiêng kị.

Đại La tiên vực những cái kia đại năng mặc dù thỉnh thoảng sẽ giảng đạo, nhưng phần lớn đều sẽ tàng một tay, chẳng qua là trao đổi thôi, đổi lại những người khác là Đại La, tất nhiên sẽ không đem Đại La để lộ ra đến, hận không thể Tiên đạo không có Đại La, dạng này mới có thể củng cố địa vị của mình, dù sao Tiên đạo mới sinh ra không đến trăm vạn năm, võ đạo phát triển nhiều năm như vậy, lưu tại Hư Không Vô Tận tối cường võ giả cũng không bằng Tiên Đế.

Tiêu Hòa tiên tử ý nghĩ này không có dừng lại quá lâu, rất nhanh nàng liền bị tương lai chính mình hấp dẫn.

Tương lai nàng khí chất càng thêm xuất chúng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có siêu thoát quy tắc cao thâm khí độ, nàng có dự cảm, tương lai nàng sắp thành liền Đại La, trên thực tế, nhất gần ngàn năm trong khi tu luyện, nàng thường xuyên thấy được khác biệt thời gian tuyến chính mình.

Một đường tiến lên, Tiêu Hòa tiên tử không có chú ý tới người bên cạnh số lượng càng ngày càng ít.

Dần dần, đầu này thềm đá trên đường lớn cũng chỉ còn lại có một mình nàng. .

Không biết đi qua bao lâu, Tiêu Hòa tiên tử mở mắt, nàng phát hiện mình đi vào một tòa sáng ngời mà bát ngát trên đại điện.

Phía trước tọa lạc lấy từng trương bồ đoàn, đã có vài vị Cầu Đạo giả ngồi xuống, chính là Vạn Phật thủy tổ, Côn Luân giáo chủ chờ đỉnh tiêm đại năng.

Nàng nhìn thấy Đạo Tổ thân ảnh, ngồi ở kia được vinh dự Tiên đạo Chí Cao thần tòa Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, phân biệt hai bên là Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long hiển lộ bản thể, chiếm cứ tại trên thần tọa.

Nàng vội vàng thu hồi tầm mắt, bắt đầu tìm bồ đoàn ngồi xuống.

"Tiêu Hòa, tới trước bài, ngồi ở trước mặt ta."

Bạch Kỳ thanh âm truyền đến, đây là Truyền Âm thuật, chỉ có nàng có thể nghe được.

Tiêu Hòa tiên tử do dự một chút vẫn là lựa chọn hướng phía trước bài đi đến.

Càng ngày càng nhiều kẻ nghe đạo tỉnh lại, sau đó cấp tốc tìm tới thích hợp bản thân bồ đoàn ngồi xuống.

Khương Trường Sinh khuôn mặt bị thần quang che đậy, hắn đang đánh giá Tiêu Hòa tiên tử, Tiêu Hòa tiên tử thì không cảm giác được ánh mắt của hắn.

Cuối cùng tỉnh lại là Tô Dần, hết thảy Tiên Đế đều đối với hắn rất tò mò, tu vi của người này rất thấp, nhưng thân thể khí huyết lại cực kỳ cường đại, hết sức không hợp với lẽ thường.

Đợi hết thảy kẻ nghe đạo ngồi xuống, Khương Trường Sinh mới vừa mở miệng nói: "Chư vị đại biểu cho Tiên đạo đỉnh tiêm lực lượng, ta rất chờ mong chư vị cũng có thể tại Đại Thiên thế giới phát dương Tiên đạo, cho nên ta nguyện trợ chư vị hướng phía Đại La chi cảnh càng tiến một bước."

Lời vừa nói ra, hết thảy kẻ nghe đạo động dung, đều là phấn khởi, mạnh như Vạn Phật thủy tổ trong lòng cũng hiện nổi sóng.

Phát dương Tiên đạo!

Đạo Tổ đây là muốn đem Tiên đạo trách nhiệm giao phó bọn hắn!

Bọn hắn không có cảm giác được áp lực, chỉ có vô hạn chờ mong.

Trọng yếu nhất chính là Đại La chi cảnh, lần này giảng đạo sau sẽ xuất hiện Đại La tồn tại sao?

Khương Trường Sinh thanh âm mang theo đạo ý, khiến cho kẻ nghe đạo nhóm nghe không rõ hắn bản âm, nhưng này chủng đạo âm có thể nhường lòng của bọn hắn định ra đến, không nữa táo bạo.

Khương Trường Sinh bắt đầu giảng đạo, trực tiếp giảng Đại La chi cảnh, dù cho là Tô Dần dạng này không phải Tiên Đế cũng nghe được như si như say.

Đạo tràng không ngừng sinh liên, thỉnh thoảng thiên nữ tán hoa, thỉnh thoảng thanh phong chầm chậm  khiến cho hết thảy kẻ nghe đạo đều lâm vào một loại mỹ diệu mà huyền bí ngộ đạo trạng thái.

Bọn hắn quên đi thời gian, quên đi chính mình đạo, đắm chìm ở Đại La chi cảnh huyền ảo bên trong.

Khương Trường Sinh dùng tự thân lực lượng dẫn đầu bọn hắn đi nhìn trộm chính mình quá khứ, hiện tại, tương lai, để bọn hắn sớm cảm thụ Đại La chi cảnh tầm mắt.

Tiêu Hòa tiên tử đứng tại siêu thoát bên ngoài, nhìn trộm chính mình quá khứ cùng tương lai, dòng suy nghĩ của nàng muôn vàn, có một số việc cũng dần dần buông xuống.

Không biết đi qua bao lâu, Tiêu Hòa tiên tử chợt phát hiện một người.

Vị kia Trường Sinh đạo hữu.

Nàng phát hiện mình cùng Trường Sinh đạo hữu có rất nhiều lần cùng nhau nghe đạo trải qua, nhưng nàng đứng ở chỗ này nhìn lại, lại không nhìn thấy vị kia Trường Sinh đạo hữu hoàn chỉnh trải qua.

Lực chú ý của nàng bị Trường Sinh đạo hữu hấp dẫn.

Dần dần, nàng vậy mà bắt đầu thay vào Trường Sinh đạo hữu thị giác, từ sinh ra đến chết, theo nhất thế đến vạn thế.

Nàng rốt cuộc minh bạch chính mình vì sao chỉ gặp qua Trường Sinh đạo hữu hai lần, muốn dò xét đều tìm hiểu không đến, nguyên lai hai lần đó gặp nhau, nàng gặp phải là hai vị Trường Sinh đạo hữu, chuẩn xác mà nói là không thuộc về cùng một thế.

Cơ hồ mỗi lần nghe đạo sau khi kết thúc, Trường Sinh đạo hữu đều sẽ chết tại chính mình mệnh sổ bên trong, nhưng hắn lại sẽ theo trong luân hồi lần nữa trưởng thành, tiếp tục trục đạo, mà hắn tựa hồ vẫn nhớ nàng.

Trong tương lai mấy lần gặp nhau bên trong, nàng lại gặp Trường Sinh đạo hữu, hắn vẫn như cũ nhớ kỹ nàng, chẳng qua là nàng một mực sống sót, mà hắn không ngừng trải qua tử vong, tu vi của hai người chênh lệch càng lúc càng lớn.

Tiêu Hòa tiên tử tâm chìm vào trầm trọng bên trong, nàng từ trên người Trường Sinh đạo hữu cảm nhận được một loại thê lương số mệnh cảm giác, hắn đến cùng lưng đeo cái gì?

Cùng Trường Sinh đạo hữu so sánh, nàng những cái kia gặp trắc trở tựa hồ không coi là cái gì, nàng mất đi cũng kém xa Trường Sinh đạo hữu nhiều.

"Ngươi xác định ngươi thấy là thật? Ngươi xác định ngươi suy nghĩ là đúng?"

Một đạo hư vô mờ mịt thanh âm truyền đến, thức tỉnh Tiêu Hòa tiên tử.

Tiêu Hòa tiên tử mở mắt, một lần nữa dùng siêu thoát góc độ đi đối đãi muôn vàn thời không.

Đúng vậy a.

Nàng chỗ đã thấy nhất định là thật?

"Thanh âm mới rồi là Đạo Tổ?"

Tiêu Hòa tiên tử âm thầm kinh ngạc, không rõ Đạo Tổ đang chỉ điểm hết thảy kẻ nghe đạo, vẫn là chuyên chỉ bảo nàng.

Nàng không có xoắn xuýt vấn đề này, mà là tại suy nghĩ chính mình chứng kiến hết thảy.

Trường Sinh đạo hữu không ngừng trải qua luân hồi, chẳng lẽ là . .

Làm sao có thể có người một mực trải qua luân hồi, rồi lại duy trì trí nhớ?

Mà lại nàng chú ý tới Trường Sinh đạo hữu mỗi lần nghe đạo lúc, trạng thái liền sẽ trở nên không giống nhau.

Nàng đột nhiên nghĩ đến Đạo Tổ lúc trước giảng Đại La ảo diệu.

Chẳng lẽ vị kia Trường Sinh đạo hữu chính là Đại La, hắn bản tôn tại hướng quá khứ, hiện tại, tương lai đưa lên chính mình ý chí?

Trách không được mỗi lần nghe đạo lúc, Trường Sinh đạo hữu trạng thái liền tưởng như hai người, đó là bản tôn ý chí buông xuống?

Tiêu Hòa tiên tử lập tức nghĩ thông suốt, cả người suy nghĩ triệt để bước vào một cái cảnh giới toàn mới.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh một bên giảng đạo, vừa quan sát trong điện hết thảy kẻ nghe đạo, cho hắn phá lệ chiếu cố Tiêu Hòa tiên tử không để cho hắn thất vọng, đã đi đến đường ngay.

Vạn Phật thủy tổ, Côn Luân giáo chủ, Địa Tàng đại tôn, Vị Lai phật tổ, Bỉ Ngạn đạo quân chờ đỉnh tiêm Tiên Đế cũng giống như thế, vị kia sáng lập ba phần thân Bắc Đấu chân nhân cũng không tệ, vị này Tiên Đế xem như nhân tài mới nổi, tình thế hết sức mãnh liệt, nếu như hắn cùng Vạn Phật thủy tổ sinh ở cùng một thời kì, bây giờ Tiên đạo người thứ hai chưa chắc là Vạn Phật thủy tổ.

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào phía sau nhất Tô Dần, cũng không biết tiểu tử này có thể hay không mang cho hắn vui mừng lớn hơn.

Thời gian tiếp tục chuyển dời.

Lần này giảng đạo kéo dài rất lâu, dù sao Đại La tiên vực không có phàm linh, Tiên Đế nhóm cũng không có chuyện khẩn yếu được làm, cho nên Khương Trường Sinh nguyện ý nói nhiều một quãng thời gian.

Năm trăm năm về sau.

Giảng đạo vẫn đang kéo dài, nhưng có một vị cố nhân nhường Khương Trường Sinh lộ ra vẻ vui mừng.

Đó chính là Kiếm Thần.

Kiếm Thần kiếm ý vậy mà trực tiếp bước vào Thái Ất Kim Tiên chi cảnh, chẳng qua là tu vi còn kém xa lắm, như thế mới lạ, Kiếm đạo tại Tiên đạo bên trong tạm thời không có có trở thành đặc biệt lưu phái, Kiếm Tu còn chưa chân chính quật khởi.

Khương Trường Sinh nghĩ đến ban đầu gặp nhau, khi đó Kiếm Thần hành tẩu mấy tháng, kiếm ý khu động trăm vạn bảo kiếm đến đây khiêu chiến Khương Trường Sinh, khi đó, Kiếm Thần phong thái ở nhân gian võ đạo liền rất có Tu Tiên giả khí phái, chẳng qua là sau này Khương Trường Sinh bước chân quá nhanh, nhanh đến bên người tất cả mọi người theo không kịp.

Kiếm Thần tu tiên tư chất không tính xuất chúng, cùng với những cái khác cố nhân một dạng, có thể đi đến một bước này toàn bằng cùng Khương Trường Sinh quan hệ, nhưng kiếm đạo ngộ tính của hắn một mực không kém, chẳng qua là Tiên đạo khuyết thiếu đỉnh tiêm Kiếm Tiên vì hắn dẫn đường.

Có lẽ, hắn sẽ trở thành vì Tiên Đạo đệ nhất Kiếm Tiên, dẫn dắt Kiếm Tu chi lộ.

Khương Trường Sinh hi vọng thấy Tiên đạo càng nhiều hơn chi, không chỉ là pháp lực chi tu, thân thể chi tu.

Cuối cùng, trận này giảng đạo kéo dài đến một ngàn ba trăm năm.

Giảng đạo sau khi kết thúc, kẻ nghe đạo nhóm liên tục tỉnh lại, đều lộ ra nói còn chưa hết chi sắc.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Về sau, phàm là Đại La người, có thể tự nguyện đi tới thiên ngoại xông xáo, phát dương Tiên đạo, trước ba vị đi đến Đại La người, có thể tới Tử Tiêu cung, ta sẽ ban thưởng Thiên Đạo linh bảo."

Lời vừa nói ra, đại điện phấn chấn, Tiên Đế nhóm dồn dập bái tạ Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh vung tay áo, tất cả mọi người thấy hoa mắt, lần nữa mở mắt lúc đã đi vào Tử Tiêu cung bên ngoài.

Lúc này liền có vài vị Tiên Đế vội vã hành lễ, cấp tốc rời đi.

Tiêu Hòa tiên tử nhìn Tử Tiêu cung cửa lớn, ánh mắt phức tạp.

Nếu như vị kia Trường Sinh đạo hữu chính là Đại La tồn tại ý chí chiếu, cái kia Trường Sinh đạo hữu thân phận chân thật liền không cần nói cũng biết, bởi vì hiện tại chỉ có một vị Đại La.

Lại thêm Phúc Nguyên thánh mẫu đối nhiệt tình của nàng, hết thảy đều chỉ hướng một cái chân tướng.

Tiêu Hòa tiên tử bình phục tâm tình, nàng hướng phía Tử Tiêu cung đưa tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Nói muốn tại Đại Đạo phần cuối gặp nhau, nàng tự nhiên hạ xuống quyết tâm tới tu luyện, không thể để cho hắn chờ quá lâu. . . .

Tử Tiêu cung khôi phục như lúc ban đầu, Mộ Linh Lạc cấp tốc trở lại chỗ ngồi của mình bắt đầu ngộ đạo, đi qua lần này giảng đạo, nàng có quá nhiều cảm ngộ cần thực tiễn.

Bạch Kỳ ngược lại không gấp, nàng đối với tu hành luôn luôn không chú ý, chỉ cần không quá kém liền tốt.

"Chủ nhân, điều động những Đại La đó ra ngoài, bọn hắn có thể hay không tự lập môn hộ, về sau thoát khỏi Tiên đạo?" Bạch Kỳ đưa ra chính mình lo lắng.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Tất nhiên sẽ có nhưng bọn hắn mong muốn thoát khỏi Tiên đạo, liền phải chém rụng chính mình Tiên đạo khí vận cùng đạo quả, tái tạo thân thể, lại tu hành mặt khác đạo, tại Đại Thiên thế giới, không có chỗ có thể cho phép bọn hắn có nhiều thời giờ như vậy lại đi một con đường, mà lại thành tựu Đại La về sau, không có khả năng bỏ qua Tiên đạo."

Đại La mùi vị hắn rõ ràng nhất ngược lại hắn là không thể nào từ bỏ Đại La, một lần nữa đi tu luyện mặt khác Đại Đạo, hắn như thế, mặt khác Tu Tiên giả cũng như thế.

Khương Trường Sinh không muốn đi kiêng kị phía sau kẻ rượt đuổi, hắn chỉ muốn khai thác Tiên đạo, nhường kẻ rượt đuổi vĩnh viễn đuổi không kịp, rồi lại đối với hắn tràn ngập chờ mong, không chịu từ bỏ.

Bạch Kỳ nói theo: "Vị kia Kim Thiền Tử, cần đặc biệt chiếu cố sao?"

Kim Thiền Tử tiên đoán bị Khương Trường Sinh tán thành, cái này khiến Bạch Kỳ cảm thấy hắn rất hữu dụng có lẽ có thể sử dụng Kim Thiền Tử giúp chủ nhân lẩn tránh một chút phiền toái..