Chương 582: Khổ nạn luận, phật cùng đạo

Chương 582: Khổ nạn luận, phật cùng đạo

"Thuận theo tự nhiên đi, hắn có mệnh của hắn, không cần đặc biệt quan tâm, càng không cần đem hi vọng ký thác tại trên người hắn, nhớ kỹ một điểm, không có phát sinh tương lai đều có thể là hư ảo, chớ có cố chấp."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói ra, Bạch Kỳ nghe xong lâm vào trong suy tư, cẩn thận suy nghĩ chủ nhân lời nói này.

"Giảng đạo kết thúc, tiếp xuống ta chuẩn bị lại bế một lần trường quan, ngươi tốt nhất đừng khắp nơi giày vò, tìm chút thời giờ về việc tu hành, Đại Thiên thế giới tồn tại quá nhiều quỷ dị lực lượng, ngươi cũng đừng ở ta bế quan thời điểm hình thần câu diệt."

Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này liền nhắm mắt lại.

Bạch Kỳ nghe xong, không khỏi bĩu môi.

Nàng lưỡng lự trong chốc lát, vẫn là lựa chọn nghe theo chủ nhân, đi theo bế quan tu luyện.

Nhưng mà, ngàn năm về sau, nàng liền kìm nén không được tính tình, chuồn ra Tử Tiêu cung.

Đại La tiên vực thì lâm vào trong yên tĩnh, từ Tử Tiêu cung giảng đạo sau khi kết thúc, hết thảy Tiên Đế đều kìm nén một cỗ sức lực, muốn xung kích Đại La chi cảnh.

Nhất là trước ba vị Đại La có thể đến Đạo Tổ pháp bảo, đây chính là đại cơ duyên!

Thiên Đạo linh bảo, nghe liền rất mạnh!

Làm Đại La tiên vực Tiên Đế nhóm vì Đại La chi cảnh mà nỗ lực lúc, tại phía xa Hư Không Vô Tận Thái Ất Tiên Vực thì tại trải qua chính mình phấn khích.

Thái Ất Tiên Vực quá mức bao la, cho nên Tiên đạo kỷ nguyên trước mấy trăm vạn năm đều là trật tự trùng kiến quá trình, cho rất nhiều thiên kiêu, dã tâm người thực hiện khát vọng không gian, càng ngày càng nhiều nhân vật phong vân, thiên kiêu sinh ra.

Lớn nhất uy danh chính là Khương tộc Đế mạch.

Khương tộc Đế mạch đã siêu việt Thiên Cảnh hoàng thất địa vị, Thiên Cảnh cuối cùng chẳng qua là Côn Luân giới vận triều, mà lại Thiên Cảnh hoàng đế tại từ nhiệm sau đều có thể gia nhập Khương tộc Đế mạch, mà Khương tộc chi mạch tuyệt thế thiên kiêu cũng có thể tiến vào Đế mạch, cho nên Thiên Cảnh, chi mạch đều phục Đế mạch.

Đế mạch chi chủ là Thiên Đình Thiên Hoàng, Tuyên Đạo Thiên Tử Khương Lộc, vị này Thiên Hoàng đã thành tựu Thái Ất Kim Tiên, từng vì Đế mạch ra tay, danh chấn Thái Ất Tiên Vực, trở thành đại kiếp về sau Hư Không Vô Tận nhân vật mạnh nhất một trong.

Thương hải tang điền Đấu Chuyển Tinh Di, Tiên đạo vạn tộc bắt đầu theo Thái Ất Tiên Vực khuếch trương, những cái kia giấu ở sâu trong hư không thiên địa gặp xâm lấn, Hư Không Vô Tận rung chuyển lần nữa nhấc lên.

Địa Phủ, mười tám tầng địa ngục.

Chăn trời mây đen bao trùm, đếm không hết Thiên Hỏa rơi xuống phía dưới, đánh tới hướng khắp dung nham vết thương trên mặt đất.

Khương Nghĩa ngồi tại trên một tảng đá lớn, hắn ăn mặc tàn phá hắc giáp, quanh thân lượn lờ lửa cháy thừng, tàn phá hắn thể phách, mái đầu bạc trắng theo gió phất phới, hiển thị rõ thê lương.

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh hắn, chính là Thiên Cơ huyền lão.

Thiên Cơ huyền lão bị đạm lồng ánh sáng màu xanh lam che chở, không có gặp Địa Ngục Chi Hỏa xâm hại.

Nhìn xem Khương Nghĩa còn tại chịu khổ, Thiên Cơ huyền lão thở dài một hơi, hỏi: "Muốn không để ta đi cùng bệ hạ cầu tình? Ta nhìn ra được, bệ hạ trong lòng vẫn lo lắng lấy ngươi."

Khương Nghĩa không có ngẩng đầu, dùng thanh âm khàn khàn hồi đáp: "Không cần, đây là ta nên chịu, cũng là Hắc Ám đế đình hẳn là chịu, ta dự tính ban đầu mặc dù là vì sớm ngày chung kết đại kiếp, nhưng ta xác thực lưng đeo quá nhiều tội nghiệt, nhất định phải rửa sạch."

Thiên Cơ huyền lão thở dài, hắn nhiều khi đều xem không hiểu Khương Nghĩa, cảm thấy cái tên này quá mâu thuẫn, sát lục lúc cùng Phong Ma, tỉnh táo lại lại lòng từ bi.

"Ngươi vì sao còn không có phi thăng? Không cần thiết chờ ta, ngươi đi trước, ta tự sẽ đi tìm ngươi." Khương Nghĩa khẽ ngẩng đầu hỏi vẫn không có lộ ra mặt mình.

Thiên Cơ huyền lão nói: "Không vội, mà lại ta cũng không phải Tiên Đế, mặc dù có Thiên Đế bệ hạ duy trì, cũng không hợp quy củ."

Khương Nghĩa nhịn không được khẽ cười một tiếng, nói: "Còn Thiên Đế bệ hạ, ngươi rõ ràng là gia gia thủ hạ, làm sao cùng Thiên Đế bệ hạ trộn lẫn?"

Thiên Cơ huyền lão bất đắc dĩ nói: "Nhân tộc không phải có một câu à, quý ở tự mình hiểu lấy, ta đối Đạo Tổ mà nói, đã không có tác dụng, cùng hắn chọc hắn tâm phiền, không bằng phụ tá con của hắn, cháu của hắn, tìm đúng ta vị trí của mình, Đạo Tổ sẽ nhìn ở trong mắt."

Ngữ khí tuy không nại, nhưng hắn là cười nói, hắn chân chính chứng kiến lại tham dự Tiên đạo kiến thiết, không giống võ đạo kỷ nguyên, hắn như là người ngoài cuộc, hiện tại mặc dù không thể đi theo Đạo Tổ, hắn cũng vừa lòng thỏa ý, giấu trong lòng to lớn kỳ vọng.

"Tốt, không nữa nói ta, lần này đến đây, chủ nếu là bởi vì một cái khác sự tình, gần đây có Tiên đạo đại năng để mắt tới lực lượng của ngươi, đã trong bóng tối mưu tính, cụ thể là ai, ta tạm thời không biết, nhưng ta phải biết tin tức, bọn hắn sẽ trù hoạch xâm lấn Địa Phủ hành động, mục tiêu liền là ngươi."

Thiên Cơ huyền lão nghiêm túc nói, ngữ khí tràn ngập vẻ sầu lo.

Khương Nghĩa mạnh mẽ, không có ai nghi vấn, hắn thậm chí vì đó kiêu ngạo, nhưng bây giờ Khương Nghĩa bị trảm diệt thân thể, chỉ còn lại có hồn phách, hồn phách còn gặp mấy chục vạn năm tra tấn, thực lực sớm cũng không bằng trước.

Nghe được Thiên Cơ huyền lão, Khương Nghĩa cười, hắn đột nhiên ngẩng đầu, cái kia tờ tuấn lãng mà mặt tái nhợt bên trên tràn đầy huyết văn, trên trán dựng thẳng mắt lộ ra tĩnh lặng khí tức.

"Nghĩ đoạt lực lượng của ta? Xem ra bây giờ hậu bối hết sức có tự tin, vậy liền để cho bọn họ tới, việc này ngươi đừng ở lẫn vào, cũng đừng ngăn cản!"

Khương Nghĩa tàn nhẫn vừa nói nói, võ đạo đại kiếp bên trong Hắc Ám đại đế thể hiện ra một cỗ ngoài ta còn ai khí phách.

Mặc dù bị trấn áp nhiều năm như vậy, hắn ngạo khí nhưng không có biến mất, thậm chí càng mạnh.

Hắn đã lưng đeo Tiên đạo tội nghiệt, trong mắt của hắn chỉ có Đại Thiên thế giới, Hư Không Vô Tận hết thảy đều không trong mắt hắn.

Ai dám tới trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!

Trong lòng của hắn cũng tích lũy lấy lệ khí cùng phẫn nộ!

Thiên Cơ huyền lão nhìn xem dạng này Khương Nghĩa, ngược lại nở nụ cười, hắn triệt để yên lòng, tin tưởng không ai có thể uy hiếp được Khương Nghĩa.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Thiên Cơ huyền lão rời đi.

Khương Nghĩa một lần nữa gục đầu xuống, tiếp tục thừa nhận Địa Ngục Chi Hỏa tàn phá, thỉnh thoảng có oan hồn tàn ảnh theo trong cơ thể hắn bay ra, bốc lên đến không trung, tại tiêu tán không thấy.

Tây Thiên, màu đỏ biển mây bên trên, Kim Thiền Tử ngồi tại trên đám mây, tay cầm một cây cần câu, dây câu không trong mây bên trong.

Một tên già nua gầy còm Phật Đà bay tới, rơi vào bên cạnh hắn, nói khẽ: "A Di Đà Phật, Kim Thiền Tử, ngươi còn không chịu cúi đầu à, dùng tư chất của ngươi không sớm thì muộn có thể ngộ được Đại Thừa phật pháp, bây giờ lại muốn cố chấp, đây là tại trì hoãn tiền đồ của ngươi, Phật Tổ đã biểu đạt không vừa lòng."

Kim Thiền Tử nhìn chằm chằm cần câu, mặt không đổi sắc, nói: "A Di Đà Phật, vì sao muốn cúi đầu, Phật pháp luận bản tâm, ta cảm thấy hi sinh chính mình, để cho mình tiếp nhận khổ nạn, cũng không khó mang cho thương sinh thái bình, làm gương tốt chưa hẳn có thể đưa đến đang hướng hiệu quả."

"Cùng hắn nhường chúng sinh đi tiếp thu khổ nạn, nhường Phật Đạo đi tiếp nhận khổ nạn, vì sao chúng ta không thể hóa giải khổ nạn, ngăn cản khổ nạn sinh ra?"

Nói xong lời cuối cùng, hắn quay đầu nhìn về phía lão phật, ánh mắt nghiêm túc.

Lão phật nhíu mày, nói: "Khổ nạn sao mà nhiều, chỉ cần có sinh linh, liền có khổ nạn, mặc dù trên đời chỉ có hai người tồn tại, bọn hắn cũng sẽ cho lẫn nhau mang đến khổ nạn, bởi vì khổ nạn là lòng người sở định, trừ phi ngươi mong muốn hủy diệt chúng sinh, có thể Phật Đạo cũng thuộc về chúng sinh, như không chúng sinh, hết thảy lại có ý nghĩa gì? Kim Thiền Tử, khổ nạn bản thân liền là tướng đúng."

Kim Thiền Tử lắc đầu, nói: "Khổ nạn đúng là tướng đúng, cho nên cần lập trường, Phật Đạo bản thân liền là lập trường, chúng ta đã có lập trường, vì sao muốn làm không có lập trường sự tình? Thế gian có không Bồ Đề, cũng nhưng không có Bồ Đề, Phật Đạo cần Bồ Đề Bồ Đề liền tồn tại."

Lão phật thở dài một tiếng, không khuyên nữa nói Kim Thiền Tử.

Cuối cùng, lão phật rời đi.

Mấy ngày sau, một tên tuổi trẻ tăng nhân đến đây.

"Kim Thiền Tử sư thúc, ngươi dùng hóa giải chúng sinh khổ nạn vì Phật Đạo, nhưng nếu ngươi không có cao thâm Phật pháp, như thế nào hóa giải khổ nạn, vì sao không cúi đầu, đây cũng là vì chúng sinh cúi đầu, Đạo Tổ tại sáng lập Tiên đạo kỷ nguyên trước, đã từng cúi đầu cùng võ đạo dắt tay." Tuổi trẻ tăng nhân nghiêm túc khuyên.

Kim Thiền Tử cũng không nhìn hắn cái nào, nói: "Ngươi cũng đã nói là dắt tay, làm Hư Không Vô Tận bá chủ, võ đạo vậy mà cùng Tiên đạo dắt tay, đến cùng là Đạo Tổ cúi đầu, vẫn là võ đạo cúi đầu?"

Tuổi trẻ tăng nhân cau mày nói: "Đạo Tổ là tại mạnh mẽ về sau, mới vừa hiển lộ thanh danh, cứu vớt thương sinh, ngươi bây giờ chấp mê bất ngộ, khi nào mới có thể cường đại lên?"

"A Di Đà Phật, Đạo Tổ lòng có đại thiện, ta tự có thiên địa giấu tại trái tim."

Ngươi

Tuổi trẻ tăng nhân tức giận, lại khuyên vài câu, thật sự là không khuyên nổi, chỉ có thể phất tay áo rời đi.

Về sau tuế nguyệt bên trong, rất nhiều Phật Đà, La Hán thay phiên tới khuyên, Kim Thiền Tử cùng chư phật luận khổ nạn sự tích cũng tại Thái Ất Tiên Vực truyền ra.

Kim Thiền Tử bởi vậy thu hoạch được cực lớn danh vọng, bởi vì hắn cực khổ luận càng đến chúng sinh chi tâm, so sánh với hắn cực khổ luận, Phật Đạo cực khổ luận càng lập lờ nước đôi, khó mà nhường chúng sinh tiếp nhận.

Côn Luân giới, Đạo Môn tổng đạo tràng.

Một tòa cung điện bên trong bảy vị đạo nhân sánh đôi ngồi, mặt hướng một tôn đại đỉnh, trên đỉnh toát ra Bỉ Ngạn đạo quân hư ảnh.

Một tên nữ đạo người mở miệng nói: "Đạo Quân, Phật Đạo cực khổ chi tranh đưa tới cực lớn tiếng vọng, mặc dù Tu Tiên giới đối Phật Đạo rất có phê bình kín đáo, nhưng Phật Đạo cũng không có đối Kim Thiền Tử áp dụng ngạnh thủ đoạn, phản cũng thuộc về bằng phẳng tên, trải qua chuyện này, Phật Đạo tên xem như triệt để danh dương Thái Ất Tiên Vực, ta hoài nghi Phật Đạo nghĩ đẩy Kim Thiền Tử vì Phật Tổ, dù sao hắn là Vị Lai phật tổ đồ đệ."

Nàng đạt được mặt khác đạo nhân đồng ý.

"Đúng vậy a, chúng sinh đối Phật Đạo rất có phê bình kín đáo, lại đối Kim Thiền Tử tràn ngập hảo cảm."

"Không thể không nói, Phật Đạo vậy mà có thể sử dụng chuyện nhỏ này chế tạo như thế lớn ảnh hưởng, xác thực có thủ đoạn."

"Chủ yếu là Kim Thiền Tử hạ phàm lịch luyện, vốn là hoàng tử thân thế, lại muốn hành hiệp trượng nghĩa, nỗ lực vừa sinh ra vì nước chi đại hiệp giả, cuối cùng bị hoàng thất vu oan, hàm oan mà chết, dạng này chuyện xưa lại thêm hắn chấp nhất cùng lý niệm, quá dễ dàng bắt tù binh lòng người."

"Đạo Môn cũng không thể lạc hậu, dù sao chúng ta lấy đạo làm tên, há có thể không vì đệ nhất giáo phái?"

Nghe chư vị đệ tử thảo luận, Bỉ Ngạn đạo quân thần sắc bình tĩnh.

Đãi hắn nhóm nói xong, trong điện an tĩnh lại, Bỉ Ngạn đạo quân mới vừa mở miệng nói: "Nếu phật môn đang tạo thế, cái kia Đạo Môn cũng nên có chút động tĩnh, phật môn dùng bắt tù binh phàm linh chi tâm vì kế sách, cái kia Đạo Môn liền dùng tạo nên thiên kiêu vì hướng đi, từ nay về sau, Đạo Môn chia bảy mạch, mời chào vạn giới thiên kiêu, vạn năm một lần Đạo Môn đấu pháp, người mạnh nhất có thể làm bảy mạch mạch chủ . ."

Chúng đạo nhân nghiêm túc nghe, cảm thấy thiên kiêu sách lược rất không tệ.

Phật Đạo đi vào phàm linh trong lòng, Đạo Môn thì đi vào Tu Tiên giả trong lòng, hướng đi khác biệt, cũng càng tốt cạnh tranh.

Một người trung niên đạo nhân mở miệng nói: "Đạo Quân, có một người rất thích hợp, hắn còn đến từ Khương tộc Đế mạch, trước mắt đang ở môn hạ của ta tu hành, hắn có được cùng loại Hắc Ám đại đế thiên tư, bởi vì này thiên tư ảnh hưởng quá lớn, bị Thiên Hoàng che giấu thanh danh.".