Chương 583: Thiên Ngoại Tà Ma xâm lấn

Chương 583: Thiên Ngoại Tà Ma xâm lấn

"Đạo Môn đấu pháp nhất định phải công bằng công chính, dù cho là Khương tộc Đế mạch tử đệ, cũng không thể làm việc thiên tư."

Bỉ Ngạn đạo quân ngữ khí hết sức nghiêm túc, nhường vị kia đề cử Khương tộc Đế mạch thiên kiêu đạo nhân liền vội vàng gật đầu. Sau đó, Bỉ Ngạn đạo quân lại dặn dò vài câu mới vừa hư ảnh tán đi.

Bảy vị đạo nhân thì bắt đầu phân chia bảy mạch, bọn hắn đều là Bỉ Ngạn đạo quân đồ đệ, một người nhất mạch, chẳng qua là bảy mạch như thế nào định nghĩa, có hay không cần phải xếp hạng, có thương thảo.

Mười năm về sau.

Đạo Môn Thất Tiên tuyên bố Đạo Môn bảy mạch sáng lập, cũng rộng mời Thái Ất Tiên Vực thiên kiêu gia nhập, cũng tuyên bố Đạo Môn đấu pháp phúc duyên, bao hàm Đạo Môn tuyệt học, pháp bảo, truyền thừa các loại, Đạo Môn thủ bút to lớn như thế dẫn tới Thái Ất Tiên Vực chấn động, rất nhanh liền che lại phật môn khổ nạn luận chi phong. Khổ nạn luận, nói cho cùng, chúng sinh cũng chỉ là xem kịch, tham gia náo nhiệt thôi.

Nhưng Đạo Môn đấu pháp cùng với bảy mạch chiêu thu đệ tử sự tình, là thiết thật lợi ích, tự nhiên khiên động tuyệt đại đa số Tu Tiên giả trái tim. Tại về sau tuế nguyệt bên trong Đạo Môn cùng phật môn dần dần hình thành cạnh tranh tập tục, chúng sinh cũng tại tò mò ai mới là Tiên Đạo đệ nhất giáo phái.

Đại La tiên vực.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, hắn mở miệng nói: "Bạch Kỳ, đi đón Khương Nghĩa, khiến cho hắn tại Diệp Tầm Địch bên cạnh tu luyện, thuận tiện nhường Tô Dần hồi trở lại vô tận hư không."

Đang tại luyện chế pháp bảo Bạch Kỳ nghe xong, lúc này lách mình rời đi Tử Tiêu cung.

Khương Nghĩa trăm vạn năm chuộc tội kỳ hạn đã qua, Thiên Đế dem hồn phách của hắn mang đến Phi Thăng đài, đi theo còn có Khương Thiện, Thiên Cơ huyền lão.

Khương Trường Sinh bấm ngón tay tính toán, hắn số tuổi đã đi đến 127 vạn tuổi, nhưng mà lần này bế quan tuy lâu, nhưng Đại La tiên vực vẫn không có sinh ra vị thứ hai.

Hắn giương mắt nhìn về phía Vạn Phật thủy tổ. Vạn Phật thủy tổ đã đến gần vô hạn Đại La, chỉ kém tới cửa một cước là có thể tiến vào Đại La Thuế Biến kỳ.

Côn Luân giáo chủ cuối cùng vẫn là chậm một bước, ít nhất giá trị bản thân bị Vạn Phật thủy tổ hất ra mỏng manh chênh lệch.

Khương Trường Sinh vừa nhìn về phía Mộ Linh Lạc.

Tử Tiêu cung, Tam Thập Tam Trọng Thiên đều có thể trợ giúp tu hành, Mộ Linh Lạc bản thân thiên tư cũng không kém, lại thêm đã sớm bước chân  Vận Mệnh Chi Đạo, nàng đã cũng bắt đầu chiến đấu Đại La chi cảnh.

Khương Trường Sinh đưa tay, đem nhất đoạn Đại Đạo chân nghĩa đánh vào Mộ Linh Lạc trong đầu, trợ nàng tu hành.

Một bên khác.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên dưới.

Diệp Tầm Địch cùng Tô Dần cũng ngồi tĩnh toạ, mấy trăm ngàn năm qua đi, hai người khí chất biến hóa cực lớn, Tô Dần cũng biến thành trầm ổn, rất có cao nhân đắc đạo phong cách. Bạch Kỳ tốc độ cao bay tới, rơi vào Phi Thăng đài trước, khí tức của nàng lệnh Diệp Tầm Địch, Tô Dần hai người mở mắt.

Tô Dần vừa thấy là Bạch Kỳ, lập tức đứng dậy hành lễ.

"Tô Dần, chuẩn bị đi trở về, ngươi cũng nên gánh vác lên Đấu Chiến tiên thánh chức trách." Bạch Kỳ liếc mắt thấy hướng Tô Dần, nói khẽ, thanh âm rõ ràng bay vào hai người trong tai.

Tô Dần đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, hắn trước đó không lâu vừa bước vào Thái Ất Kim Tiên, thân thể cường đại đến cực hạn, cũng nên trở về.

Mấy trăm ngàn năm qua đi, Đại La tiên vực hết thảy phi thăng giả đều đã đi đến Thái Ất Kim Tiên chi cảnh, bao quát Khương Trường Sinh những cố nhân kia, dù sao bọn hắn đã phi thăng trăm vạn năm, hắn bản thân thiên tư cũng không tính cực kỳ bình thường.

Thái Ất Kim Tiên, cũng chính là Tiên Đế, đây là Tiên đạo chúng sinh điểm cuối cùng, lại nghĩ đi lên, không chỉ khảo nghiệm thiên tư còn khảo nghiệm ngộ tính cùng phúc duyên.

Tô Dần thiên tư được cho là xuất chúng, nếu như hắn tiếp tục lưu lại nơi này, hắn cảm giác mình có hi vọng chiến đấu Đại La chi cảnh, nhưng hắn cũng hiểu rõ chính mình sở dĩ đi đến một bước này, là bởi vì trở thành Đấu Chiến tiên thánh mới lấy được, hắn nhất định phải thực hiện Đấu Chiến tiên thánh chức trách.

Tô Dần đứng dậy, hướng Diệp Tầm Địch sau khi hành lễ liền dẫn theo chính mình mộc búa hướng đi Bạch Kỳ.

Diệp Tầm Địch cũng không nói gì thêm, đối phương thân là Đấu Chiến tiên thánh, sớm muộn sẽ trở lại, hai người vẫn là có cơ hội gặp lại.

Đi vào Bạch Kỳ trước mặt, Tô Dần cung kính hành lễ, hỏi: "Thánh mẫu, hiện lại xuất phát sao?"

Bạch Kỳ hồi đáp: "Đầu tiên chờ chút đã, có người tại phi thăng."

Tô Dần gật đầu, đứng ở một bên kiên nhẫn chờ đợi.

Trong những năm này, hắn gặp quá nhiều Thái Ất Kim Tiên phi thăng, cho nên đối với phi thăng sự tình cũng không hiếm lạ.

Một lát sau, Phi Thăng đài rung động, cường quang tóe hiện, cột sáng bay lên, tại cái kia trong cột sáng dần dần ngưng tụ ra ba đạo thân ảnh.

Khương Nghĩa, Khương Thiện, Thiên Cơ huyền lão cùng nhau bước ra Phi Thăng đài, Tô Dần ánh mắt nhìn, hắn không khỏi nhíu mày.

Sát khí thật là đáng sợ, sát khí!

Hắn chú ý tới Khương Nghĩa, Khương Thiện thụ nhãn, trong nháy mắt đoán ra thân phận của đối phương, tất nhiên đến từ Khương tộc.

Bất quá coi như đến từ Khương tộc, hai người này khí thế không khỏi thật là đáng sợ đi.

Chẳng lẽ bây giờ Thái Ất Tiên Vực đã cường đại đến loại tình trạng này?

Khương Nghĩa ba người mặt không biểu tình, nhưng thấy Bạch Kỳ về sau, vẫn là lộ ra nụ cười, đi theo đưa tay hành lễ.

Bạch Kỳ cười nói: "Các ngươi tạm thời đi theo Diệp Tầm Địch tu luyện đi, cây này thật không đơn giản, đợi ở chỗ này tu luyện cũng là lớn lao phúc phận."

Nghe vậy, Khương Nghĩa ba người nhấc mắt nhìn đi, Chư Thiên Đại Đạo Thụ cao không thể chạm, Thần Thánh vĩ ngạn, tản ra tuế nguyệt không thể xâm cuồn cuộn khí tức.

Bạch Kỳ nhìn về phía Tô Dần, nói: "Lên đi."

Tô Dần gật đầu, cất bước tiến lên, đi ngang qua Khương Nghĩa ba người lúc, Khương Nghĩa ba người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Thật cường đại khí huyết!

Ba người đều bị Tô Dần thân thể khí huyết kinh đến.

Tô Dần lễ phép tính gật đầu, trong lòng âm thầm đắc ý, hắn là cố ý hiển lộ khí huyết, làm cho đối phương chú ý tới mình.

Rất nhanh, Tô Dần thông qua Phi Thăng đài rời đi Đại La tiên vực.

Khương Thiện tò mò hỏi: "Người này là ai? Làm sao chưa thấy qua?"

Bạch Kỳ cười ha hả nói: "Hắn chính là Đấu Chiến tiên thánh, cũng đừng xem nhẹ hắn, hắn được cho là chủ nhân thân truyền đệ tử, tu hành có thể là Bất Diệt Kim Thân phía trên Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân."

Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân!

Khương Nghĩa ba người nghe được động dung, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái tên này, đây tuyệt đối là Đạo Tổ truyền thừa.

Tô Dần trong lòng bọn họ hình ảnh cùng địa vị trong nháy mắt liền biến, có thể bị Đạo Tổ chọn trúng, về sau tất nhiên là Tiên đạo bên trong Đấu Chuyển Tinh Di tồn tại.

Bạch Kỳ bắt đầu vì ba người giới thiệu hiện tại Đại La tiên vực, ba người nghiêm túc nghe, dù sao mới đến, tóm lại trước tiên cần phải hiểu rõ một phiên.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đem tầm mắt theo Khương Nghĩa ba người trên thân dịch chuyển khỏi, đi theo rơi vào Đại La tiên vực bên trong một người.

Phong Dục!

Vị này cho hắn Hỗn Nguyên thần phù võ giả, tại ba vạn năm trước phi thăng đến Đại La tiên vực, bây giờ đã là triệt triệt để để tu tiên đại năng, hết thảy nhờ vào trộn lẫn thần phù mạnh mẽ.

Hỗn Nguyên thần phù chính là trưởng thành hình nhân quả pháp bảo, có thể hấp thu quy tắc, Đại Đạo lực lượng làm chính mình mạnh mẽ, trăm vạn năm trôi qua, Hỗn Nguyên thần phù đã nắm giữ hư không hết thảy quy tắc chi lực, Đại Đạo lực lượng, bây giờ đi vào Đại La tiên vực, cũng bắt đầu hấp thu tầng thứ cao hơn Đại Đạo lực lượng  dựa theo Khương Trường Sinh đánh giá Hỗn Nguyên thần phù đã có thể so với trong tay hắn Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, tương đương với Hỗn Nguyên linh bảo.

Mấu chốt nhất là, Hỗn Nguyên thần phù còn có thể tiếp tục trưởng thành!

Khương Trường Sinh tạm thời không dùng được Hỗn Nguyên thần phù, cho nên liền nhường Hỗn Nguyên thần phù tiếp tục đợi tại Phong Dục trong cơ thể.

Hắn chờ mong Hỗn Nguyên thần phù siêu việt Hỗn Độn Linh Bảo, đi đến mạnh hơn mức độ.

Phong Dục tuy là Thái Ất Kim Tiên, vẫn còn vô pháp nhìn rõ Hỗn Nguyên thần phù tồn tại, dù sao Hỗn Nguyên thần phù bên trong ẩn chứa Khương Trường Sinh thần niệm cùng pháp lực, hắn chỉ coi đây là một cỗ lực lượng, một cỗ đến từ Thiên Đạo ban cho lực lượng.

Ngay sau đó Phong Dục đang ở trong đạo trường tu luyện, bất quá gần đây hắn càng ngày càng muốn rời khỏi Đại La tiên vực, ra ngoài xông vào một lần.

Bởi vì hắn phát hiện tu vi của mình rất khó tinh tiến, ít nhất hắn hoàn toàn bắt không đến Đại La hi vọng, trong cơ thể cái kia cỗ lực lượng thần bí cũng không cách nào lại đẩy hắn tiến vào.

Đi đến Thái Ất Kim Tiên, lại hướng lên, liền phải xem chính mình đối Đại Đạo cảm ngộ.

"Nếu nhiều như vậy Tiên Đế nghĩ muốn đi ra ngoài xông xáo, cái kia cũng là có thể để bọn hắn thử một chút, vừa vặn chấn nhiếp bên ngoài những tên kia." Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, ánh mắt lấp lánh.

Đại Thiên thế giới sao mà nguy hiểm, mấy trăm ngàn năm qua đi, làm sao có thể không có có sinh linh phát hiện Đại La tiên vực, bọn hắn chẳng qua là bị Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận ngăn lại.

Gần đây, lại có rất nhiều mạnh mẽ tồn tại đến, mạnh nhất tồn tại giá trị bản thân tại chừng năm vạn, tương đương với Diễn Quân.

Thực lực như vậy cũng là có thể cho Đại La tiên vực Tiên Đế nhóm một chút áp lực.

Đến mức đối Khương Trường Sinh mà nói, năm vạn giá trị bản thân tồn tại rất khó nhấc lên hứng thú của hắn, bởi vì dạng này giá trị bản thân đã vô pháp mang đến cho hắn sinh tồn ban thưởng. Khương Trường Sinh thần tâm khẽ động, Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận một góc bỗng nhiên mở ra, ngoài trận Đại Đạo linh khí điên cuồng tràn vào, như thiên ngoại ma phong bao phủ hướng Đại La sơn vực, lập tức đã quấy rầy hết thảy Tiên Đế cảm giác.

Đại La tiên vực tuy bao la vô biên, nhưng Tiên Đế thần niệm càng càng rộng lớn. Khương Trường Sinh lợi dụng Thiên Đạo hướng Tiên Đế nhóm đưa lên ý chí.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hết thảy Tiên Đế nếu có minh ngộ, cảm nhận được Thiên Đạo, biết được có Thiên Ngoại Tà Ma đột kích, nếu là ngăn cản Thiên Ngoại Tà Ma, bảo vệ Thiên Đạo, đến Thiên Đạo công đức.

Đi đến Tiên Đế chi cảnh, vốn là có thể cảm nhận được Thiên Đạo tồn tại, bây giờ có thể thu được Thiên Đạo công đức, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, mà lại bọn hắn cũng muốn hiện ra chính mình mạnh mẽ.

Từ võ đạo đại kiếp sau khi kết thúc, Tiên Đế nhóm thật lâu không có chân chính chiến đấu qua, coi như là đấu pháp, cũng chỉ là chạm đến là thôi, không dám tại Đại La tiên vực tiến hành sinh tử chi đấu, sợ làm tức giận Đạo Tổ.

Trong lúc nhất thời, từng người từng người Tiên Đế xuất quan, hướng phía Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận lỗ hổng bay đi.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới Khương Nghĩa ba người cũng bị phương xa Đại Đạo linh khí sóng gió hấp dẫn.

Bất quá bọn hắn mới đến, còn vô pháp đạt được Thiên Đạo minh ngộ.

"Không cần lo lắng, đã có rất nhiều gia hỏa kìm nén không được, các ngươi trước tu luyện đi, Đại La tiên vực vẫn là hết sức an toàn, đây là lần đầu phát sinh thiên ngoại tà ma xâm lấn sự tình." Diệp Tầm Địch cười nói.

Khương Nghĩa gật đầu, hắn mặc dù tự tin, nhưng bây giờ thân thể vừa ngưng tụ, hắn cần chính là khôi phục thực lực, mà không phải lỗ mãng chiến đấu.

Vạn Cổ Sát Tinh Khương Thiện từ lâu có thể khống chế bản tính, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Thiên Cơ huyền lão càng không có nghĩ lẫn vào một tay ý tứ, hắn đối Đại Thiên thế giới hoảng sợ còn tại.

Cùng lúc đó.

Hư không bên trong.

Một khỏa màu lam quang châu mau chóng đuổi theo, Hòa Quang Mệnh Quân, Khương Tiển cùng với một nam một nữ đứng ở phía trên, nhìn về phía trước."

Cứ như vậy tùy tiện tiến đến, gia gia ngươi thật sẽ không thấy mạo phạm?"

Hòa Quang Mệnh Quân lưỡng lự hỏi, từ khi Đại La tiên vực sáng lập về sau, Thiên Đạo càng ngày càng mạnh, hắn Mệnh Quân lệnh liền bắt đầu không có tác dụng, cũng may Khương Tiển có thể thông tâm linh liên hệ gia gia hắn..