Chương 584: Tầng thứ cao hơn Đại La

Chương 584: Tầng thứ cao hơn Đại La

"Không có việc gì, này bản thân liền là gia gia của ta ý tứ, ngài không phải một mực rất tò mò chúng ta đạo thống sao?"

Khương Tiển nhẹ giọng cười nói, đối với sắp trở về Tiên đạo, hắn rất là xúc động.

Hòa Quang Mệnh Quân nghe xong nói: "Đạo thống của các ngươi đã phát triển đến Đại Thiên thế giới tới?"

Khương Tiển gật đầu, nói: "Nói đến, kỳ thật ta cũng không hiểu rõ chúng ta đạo thống, ta chẳng qua là sinh ở Đại Đạo hư không, nhưng vô pháp xác định chúng ta đạo thống có hay không thuộc về Đại Đạo hư không, có lẽ bản thân liền đến từ Đại Thiên thế giới."

Hòa Quang Mệnh Quân cũng là cảm thấy có lý, hắn cũng không có khả năng hướng con cháu của mình nói rõ ngọn ngành, mà lại hắn cảm thấy Bất Tử đạo quân đạo thống không có khả năng đến từ Đại Đạo hư không, cái kia mảnh Đại Đạo hư không khả năng chẳng qua là siêu thoát đạo thống phân bố lĩnh vực một trong, cái này cũng như thường, Huyền Mệnh cũng sẽ phát triển một chút Đại Đạo hư không, góp nhặt một chút cơ sở tài nguyên.

Đi theo một nam một nữ không có mở miệng, chẳng qua là ánh mắt của bọn hắn bên trong tràn đầy tò mò cùng chờ mong.

Hòa Quang Mệnh Quân nhìn về phía bọn hắn, cười nói: "Hai người các ngươi có thể được đi theo sư phụ thật tốt tu hành, đi mặt khác đạo thống, chớ có Huyền Mệnh ngạo khí tại."

Hai người này chính là Khương Tiển tại Huyền Mệnh thu đồ đệ, đây cũng là Hòa Quang Mệnh Quân tác hợp, chỉ vì Khương Tiển càng ngày càng mạnh, Huyền Mệnh cảm thấy không thể đơn phương trả giá, thế là Hòa Quang Mệnh Quân liền đưa ra ý này, Khương Tiển cũng vui vẻ tiếp nhận.

Nam tên là Đồng Tứ, nữ vì Đồng Tuyết, chính là là một đôi huynh muội, phụ thân của bọn hắn là Huyền Mệnh một vị Huyền Thánh, địa vị cao cả.

Đồng Tứ cười nói: "Sư huynh, yên tâm đi, chúng ta bội phục nhất sư phụ mạnh mẽ, sao sẽ tâm sinh ngạo khí?"

Đồng Tuyết gật đầu, một mặt nhu thuận bộ dáng.

Hai người bọn họ tại Huyền Mệnh danh tiếng không thấp, thuộc về nhất lưu thiên kiêu, nhưng ở Khương Tiển trước mặt, tư thái rất thấp, bởi vì bọn hắn có thể làm Khương Tiển đồ đệ, cũng không phải là an bài, mà là nỗ lực tranh thủ tới, có rất nhiều Huyền Mệnh thiên kiêu muốn bái Khương Tiển vi sư.

Làm một tên người ngoài, Khương Tiển tại Huyền Mệnh nhấc lên một cỗ phong ba không nhỏ, hắn cũng thông qua chiến đấu đã chứng minh chính mình không kém gì Huyền Mệnh thiên kiêu.

Bốn người một bên nói chuyện phiếm, một bên hướng phía Đại La tiên vực phương hướng bay đi, có Khương Tiển dẫn đường, Hòa Quang Mệnh Quân bay rất nhanh.

Đãi hắn nhóm đi vào Đại La tiên vực phụ cận lúc, cảm nhận được chiến đấu khí tức.

Hòa Quang Mệnh Quân kinh ngạc hỏi: "Lại có người dám trêu chọc tiền bối?"

Khương Tiển bình tĩnh nói: "Cũng không phải là gia gia của ta ra tay, Tiên đạo cũng không ít cường đại tồn tại, huống hồ thật nếu là ta gia gia ra tay, chiến đấu sẽ không như vậy giằng co."

Hòa Quang Mệnh Quân cảm thấy có lý, lúc trước hắn bị Trần Khư thất hung vây công, Bất Tử đạo quân dùng một ngụm đỉnh dễ dàng trấn áp Trần Khư thất hung, loại kia thực lực xác thực không phải hắn loại thực lực này tồn tại có thể rung chuyển.

Hắn có thể cảm giác được tại Đại La tiên vực chiến đấu những tên kia cùng hắn không sai biệt lắm, mạnh nhất cũng là cùng Trần Khư thất hung không sai biệt lắm.

Một đường tiến lên.

Bọn hắn thấy được những cái kia đang ở chiến đấu thân ảnh, chiến trường phạm vi bao la, chia làm mấy chục phương lớn nhỏ chiến trường, trong đó nhất chú mục chính là một tôn kim phật, tản ra ức vạn dặm kim quang, Thiên Thủ Thiên Tí, bá khí tuyệt luân.

Chính là Vạn Phật thủy tổ!

Hắn độc đấu mười mấy tên Hư Không cường giả, không rơi vào thế hạ phong.

Trừ cái đó ra, còn có một người, cực kỳ hút con ngươi, không phải Côn Luân giáo chủ, không phải Huyền Đề tổ sư, cũng không phải Bỉ Ngạn đạo quân, mà là Kiếm Thần, chân hắn đạp bảo kiếm, tay trái dựa vào sau thắt lưng, tay phải khu sử ngàn vạn pháp kiếm, biến hóa kiếm trận.

Ngàn vạn thanh pháp kiếm thỉnh thoảng khuếch tán thỉnh thoảng tụ tập, còn như pháo hoa nở rộ, hùng vĩ vô song, hắn đồng dạng hấp dẫn rất nhiều kẻ địch vây công.

Thành tựu Thái Ất Kim Tiên Kiếm Thần triệt để phóng thích Kiếm đạo thiên phú, kiếm ý của hắn đã siêu việt Tiên Đế.

Hòa Quang Mệnh Quân đồng dạng bị Kiếm Thần hấp dẫn, Kiếm đạo tại Đại Thiên thế giới ứng dụng đến rất rộng khắp, Huyền Mệnh bên trong cũng không ít bước chân Kiếm đạo.

"Người này Kiếm đạo tạo nghệ rất là bất phàm, chẳng lẽ đạt được cổ kỷ nguyên Kiếm đạo truyền thừa?" Hòa Quang Mệnh Quân tán thán nói.

Trước đây thật lâu, Kiếm đạo đầu nguồn là một phương siêu thoát đạo thống, dùng kiếm mà sống, dùng kiếm dưỡng hồn, đạo thống yên diệt về sau, nhưng Kiếm đạo ảnh hưởng một mực tại, bây giờ các phương siêu thoát đạo thống bên trong đều có sinh linh nghiên cứu Kiếm đạo, bao quát Huyền Mệnh.

Khương Tiển nhận ra Kiếm Thần đến, hắn trên mặt tươi cười, thấy cố nhân bây giờ phong thái, hắn đã cao hứng, cũng cảm giác rất có mặt mũi.

"Cái này người là ta một vị tiền bối, đi theo gia gia của ta tu hành, hắn tại chúng ta đạo thống bên trong được xưng là Kiếm Thần." Khương Tiển giới thiệu nói.

"Ồ? Này phần kiếm ý xác thực xứng với kiếm thần chi danh."

Hòa Quang Mệnh Quân hết sức nể tình cười nói, Đồng Tứ cùng Đồng Tuyết thì tràn đầy phấn khởi quan chiến.

Một bên khác, Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh cũng đang quan chiến.

Mạnh nhất mấy vị Tiên Đế cũng mới vượt qua một vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, kẻ địch giá trị bản thân là bọn hắn mấy lần, dứt bỏ không có ra tay người mạnh nhất, đỉnh tiêm Tiên Đế nhóm đều tại đối mặt giá trị bản thân mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại.

Giống Vạn Phật thủy tổ đối mặt bầy địch bên trong, liền có một vị mạnh đạt bốn vạn giá trị bản thân tồn tại, gần Vạn Phật thủy tổ gấp ba, nhưng sửng sốt không làm gì được Vạn Phật thủy tổ.

Này chút đỉnh tiêm Tiên Đế mặc dù không thể như là Khương Trường Sinh như vậy tốc độ cao đi đến Đại La chi cảnh, nhưng bởi vì bọn hắn tại Thái Ất Kim Tiên cảnh đợi đến lâu, cho nên bọn hắn nội tình rất mạnh.

Khương Trường Sinh phát hiện Vạn Phật thủy tổ trong chiến đấu đang đánh thẳng vào Đại La xiềng xích, trận chiến này sau khi kết thúc, Vạn Phật thủy tổ đem bước vào Đại La Thuế Biến kỳ, nghênh đón giá trị bản thân tăng vọt.

Trước kia một mực đi tại phía trước nhất Côn Luân giáo chủ lại chậm chạp tìm không thấy thời cơ đột phá, ngược lại là có một vị kẻ đến sau siêu việt rất nhiều tiền bối. Bắc Đấu chân nhân!

Không sai, căn cứ Khương Trường Sinh diễn toán, sau trận chiến này, Bắc Đấu chân nhân cũng có thể bước vào Đại La xông vào kỳ.

Không nghĩ tới Bắc Đấu chân nhân có thể trở thành Tiên đạo người thứ ba, Côn Luân giáo chủ, Huyền Đề tổ sư, Địa Tàng đại tôn, Bỉ Ngạn đạo quân chờ tồn tại bị hắn siêu việt.

"Đại La lại là khởi đầu mới, sau này kết cấu tiên đạo luôn là biến hóa, không thể dùng trước kia ánh mắt phán đoán."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, đối với kẻ đến sau công kích, hắn mảy may không hoảng hốt.

Hắn không đến ba vạn tuổi liền thành liền Đại La, này phần ghi lại trong tương lai trong thời gian rất dài vô pháp bị đánh phá, trừ phi hắn viễn siêu đại la chi cảnh, dẫn đầu Tiên đạo đi đến hiện tại khó có thể tưởng tượng độ cao lúc, tự nhiên có người có thể tại ba vạn tuổi đạt tới trước Đại La.

"Chư vị sắp chứng được Đại La mà ta cũng đem càng tiến lên một bước, Đại La cảnh giới tiếp theo ứng nên gọi tên gì?"

Khương Trường Sinh lộ ra vẻ suy tư.

Không sai, hắn sắp nghênh đón đột phá!

Từ đi đến Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười lăm lên, đã qua hơn một trăm hai mươi vạn năm, hắn cuối cùng muốn đột phá.

Dựa theo cảm thụ của hắn, Đại La chi cảnh hẳn là cũng phân ra giai đoạn, sau khi đột phá, hắn chẳng qua là tầng thứ cao hơn Đại La thôi.

Hắn một bên quan chiến, đi một bên nghĩ cảnh giới tên.

Trận này thiên ngoại đại chiến kéo dài rất lâu, Hòa Quang Mệnh Quân, Khương Tiển bốn người đến, cũng gia nhập trong chiến đấu, nhưng cũng không thể tốc độ cao chung kết chiến đấu, Hòa Quang Mệnh Quân lâm vào quyết chiến bên trong, biểu hiện là cường thế nhất chính là Khương Tiển, thậm chí lệnh Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân đều vì thế mà choáng váng.

Trên đời vốn cũng không có chuyện trùng hợp như vậy, Khương Trường Sinh là tính tới bốn người bọn họ đến, mới mở ra trận chiến tranh này, hắn có chính mình mưu tính tại.

Trọn vẹn kéo dài mấy tháng, đại chiến mới vừa kết thúc, các xâm lấn giả đánh lâu không xong, chỉ có thể rút lui.

Khương Tiển bốn người cũng đã nhận được Tiên Đế nhóm cảm tạ, Đại La tiên vực Tiên Đế lẫn nhau đều biết, số ít người biết đến Khương Tiển, tại Khương Tiển giới thiệu, Hòa Quang Mệnh Quân thành công cùng Tiên Đế nhóm kết bạn.

Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân thì lặng yên rời đi, bọn hắn chuẩn bị bế quan chứng Đại La.

Hòa Quang Mệnh Quân bị này chút Tiên Đế kinh đến, rất nhiều siêu việt Tự Tại Thiên tồn tại, này quả không đơn giản  dựa theo Khương Tiển nói, những người này đều là theo Đại Đạo hư không phi thăng tới, mà lại là trăm vạn năm ở giữa.

Một phiên nói chuyện với nhau về sau, bốn người tiến vào Đại La tiên vực, Hòa Quang Mệnh Quân lần này đến đây mục đích chẳng qua là hộ đưa ba người bọn họ, thuận tiện quan sát một thoáng Tiên đạo, hắn không có quấy rầy Khương Trường Sinh, chờ đợi mấy năm liền rời đi.

Khương Tiển thì mang theo Đồng Tứ, Đồng Tuyết bái phỏng Khương Trường Sinh.

Tiến vào Tử Tiêu cung về sau, ba người tới Khương Trường Sinh trước mặt hành lễ.

Đồng Tứ, Đồng Tuyết nhìn không thấy Khương Trường Sinh hình dáng, càng là như thế, bọn hắn càng ngày càng khẩn trương.

Khương Trường Sinh đánh giá Khương Tiển, hài lòng nói: "Không sai, xem ra ngươi tại Huyền Mệnh thu hoạch rất lớn."

Trong đó là rất lớn, đã siêu việt Vạn Phật thủy tổ!

Bất quá Khương Tiển cũng không có đi đến Đại La chi lộ, tại Huyền Mệnh vô pháp tu tiên, hắn chẳng qua là kiêm tu Huyền Mệnh tu hành chi đạo, bây giờ giá trị bản thân đang áp sát bốn vạn, rất là cao minh.

Đương nhiên  chờ Vạn Phật thủy tổ thành tựu Đại La, lại đem hất ra Khương Tiển, Khương Tiển vẫn cần truy đuổi nhất đoạn năm tháng dài đằng đẵng.

Khương Tiển cười nói: "Mệnh Quân đối đãi ta xác thực tốt, gia gia, hai vị này là đồ nhi của ta."

Hắn giới thiệu sơ lược một phiên Đồng Tứ, Đồng Tuyết.

Hai huynh muội cùng nhau nói: "Bái kiến tổ sư."

Khương Trường Sinh đưa tay, hai chi bạch ngọc bình bay tới trước mặt hai người, rơi vào trong tay bọn họ.

"Coi như là lễ gặp mặt đi, dùng này đan thối luyện thể phách, hiệu quả rất không tệ." Khương Trường Sinh thái độ rất hòa ái, cũng không có sĩ diện.

Đối với Khương Tiển mang đến Đồng thị huynh muội, Khương Trường Sinh cũng là thật cao hứng, dù sao loại cảm giác này rất ít nhận thức, con cháu nhóm quá để ý địa vị chênh lệch, rất khó giống Khương Tiển như vậy tùy tính.

Lúc này mới giống người một nhà thôi, thu đồ đệ mang đến cho trưởng bối nhìn một cái, cũng hợp cấp bậc lễ nghĩa.

Đương nhiên, nhiều lần, Khương Trường Sinh đoán chừng chính mình cũng sẽ phiền.

Người chính là như vậy, là một cái mâu thuẫn thể.

Ngược lại Khương Trường Sinh lần thứ nhất thể sẽ tình cảnh như vậy, ít nhất bản tôn như thế, hắn vẫn là hết sức hưởng thụ.

Khương Trường Sinh nghe Khương Tiển nói từ bản thân những năm gần đây trải qua, nghe được say sưa ngon lành Đồng Tứ cùng Đồng Tuyết thỉnh thoảng bổ sung, nhất là Đồng Tuyết, mười phần sôi nổi, nói đến sư phụ phong quang sự tình lúc, tâm tình của nàng rất sung mãn, cùng hát hí khúc giống như, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ đều cảm thấy thú vị, liền đang ngủ say Bạch Long cũng bị hấp dẫn.

Rất lâu.

Khương Tiển nhường hai vị đồ đệ ra ngoài chờ mình, Đồng Tứ, Đồng Tuyết liền vội vàng hành lễ, quay người rời đi.

Sau đó, Khương Tiển nghiêm mặt nói: "Gia gia, lần này tiếp xúc tất nhiên sẽ dẫn tới Huyền Mệnh quan tâm Tiên đạo, dạng này thật được không?"

Hắn cũng bị Đại La tiên vực Tiên Đế nhóm hù đến, nhiều như vậy siêu việt Tự Tại Thiên tồn tại, Tiên đạo phát triển quá nhanh

Khương Trường Sinh cười nói: "Tiên đạo mong muốn tại Đại Thiên thế giới dừng chân, liền không thể núp trong bóng tối, để bọn hắn tiếp xúc nhiều Huyền Mệnh, cũng là chuyện tốt."

Bạch Kỳ cười nói: "Khương Tiển, ngươi cũng đừng xem nhẹ Đại La tiên vực Tiên Đế nhóm, đã có người muốn thành tựu Đại La, một khi có ba vị Đại La sinh ra, chúng ta còn cần kiêng kị Huyền Mệnh?".