Chương 585: Tới từ hư không nhìn trộm

Chương 585: Tới từ hư không nhìn trộm

Ba vị Đại La?

Khương Tiển bị kinh đến, hắn vô ý thức muốn nói Huyền Mệnh thâm bất khả trắc, có thể nghĩ lại, hắn căn bản không rõ ràng Đại La mạnh bao nhiêu.

Nhưng nếu là tồn tại ba vị cùng gia gia một dạng mạnh mẽ tồn tại.

Khương Tiển vô pháp phản bác, chỉ có thể vì Tiên đạo phát triển mà phấn chấn.

"Tiếp xuống ngay tại Đại La tiên vực thật tốt tu luyện đi, nếu là ngươi hai vị đồ nhi muốn tu tiên, ngươi cũng không cần đặc biệt tị huý." Khương Trường Sinh cười nói.

Khương Tiển gật đầu, hắn cũng đang có ý này.

Hai ông cháu lại trò chuyện trong chốc lát, Khương Tiển cáo từ rời đi.

Mộ Linh Lạc nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Tiển Nhi bây giờ tu hành Huyền Mệnh chi đạo, còn có thể an tâm tu tiên sao?"

Khương Trường Sinh híp mắt nói: "Đạo tâm của hắn xác thực hết sức hỗn tạp, nhưng có lẽ hắn có thể đi ra một đầu toàn con đường mới."

Hắn hết sức tin tưởng Khương Tiển, bởi vì Khương Tiển có một khỏa kiên cường cường giả chi tâm.

Bạch Kỳ đi theo chuồn ra Tử Tiêu cung, nàng đối Huyền Mệnh rất tò mò, cho nên dự định lại tìm Khương Tiển tâm sự.

Cùng Thiên Ngoại Tà Ma một trận chiến nhường Đại La tiên vực Tiên Đế nhóm kiến thức đến Đại Thiên thế giới sinh linh mạnh mẽ, đám kia tà ma không thuộc về siêu thoát đạo thống, điều này nói rõ tại Đại Thiên thế giới, ngoại trừ siêu thoát đạo thống, còn có càng nhiều tồn tại giá trị đến bọn hắn cảnh giác.

Liên quan tới Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân bế quan trùng kích Đại La chi cảnh tin tức cấp tốc truyền ra.

Thời kỳ này Tiên Đế nhóm lẫn nhau ở giữa vẫn là hết sức tín nhiệm, cũng tồn tại quan hệ cạnh tranh người nào trước thành tựu Đại La chi cảnh là hiện tại Tiên Đế nhóm chuyện quan tâm nhất.

Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận cái kia lỗ hổng một mực không có che lại, liên tục không ngừng Đại Đạo linh khí tràn vào, hình thành một đầu phong đạo, tại về sau tuế nguyệt bên trong, đầu này phong đạo trở thành Đại La tiên vực kỳ quan.

Tạm thời không có Tiên Đế nghĩ muốn đi ra ngoài, đến mức có hay không sinh linh chui vào tiến đến, Tiên Đế nhóm cũng không dám xác định.

Nhật Nguyệt lưu chuyển, Đại La tiên vực Thái Dương tinh mang theo lớn lao uy thế xẹt qua chân trời, theo đông đến tây, chạm đến trận pháp, lại lần nữa trở lại phía đông.

Thời gian tại Đại La tiên vực phảng phất mất đi ý nghĩa, Tiên Đế nhóm không có chú ý cái kia không ngừng từ đỉnh đầu xẹt qua Thái Dương, chỉ chú ý chính mình tu hành.

Nhưng ở Đại La tiên vực bên trong, có một ít vừa khai trí sinh linh cả ngày nhìn Thái Dương, nhìn cái kia ngày đêm giao thế bầu trời, bọn hắn hồ đồ vô tri, rồi lại đối hết thảy tràn ngập tò mò.

Lại là hai mươi vạn năm qua đi.

Đại La tiên vực hạ lên màu vàng kim thiên vũ, bao trùm toàn bộ Đại La tiên vực, những Đại La tiên vực đó bản thổ đản sinh sinh linh tắm gội tại thiên vũ bên trong, linh trí cùng thân thể đều phải tăng lên cực lớn.

Như thế kỳ cảnh, dẫn tới rất nhiều Tiên Đế nhóm quan tâm, sau này, Tây Thiên truyền ra tin tức, Vạn Phật thủy tổ chứng được Đại La chi cảnh.

"A Di Đà Phật, bần tăng chứng được Đại La chi cảnh, nguyện tại Tây Thiên mở đạo tràng, vì các vị đạo hữu giảng giải Đại La chân nghĩa, trợ các đạo hữu chung đi Đại La chi cảnh."

Này đạo âm thanh vang dội vang vọng toàn bộ Đại La tiên vực, dẫn tới Tiên Đế nhóm xôn xao.

Vạn Phật thủy tổ, cuối cùng vẫn là trước bọn hắn một bước thành tựu Đại La chi cảnh.

Dãy núi ở giữa, một tòa thạch điện bên trong.

Khương Tiển đang tĩnh tọa luyện công, Đồng Tứ, Đồng Tuyết bước nhanh chạy vào.

"Sư phụ, Đại La là cảnh giới gì?" Đồng Tứ trước tiên hỏi.

Bọn hắn đi vào Đại La tiên vực lâu như vậy, một mực tại dốc lòng tu hành Tiên đạo, bởi vì không có tiến vào Thần Du đại thiên địa, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói Đại La chi cảnh.

Khương Tiển mở mắt, nói: "Đại La chi cảnh chính là Tiên đạo cảnh giới cực cao, siêu thoát hết thảy, so Đại Thiên thế giới bên trong siêu thoát càng thêm huyền diệu, nhảy ra thời không, không vào nhân quả mệnh số."

Hắn mặt lộ vẻ vẻ cảm khái, Vạn Phật thủy tổ không có áp chế khí tức, hắn đã có thể cảm nhận được phương xa cuồn cuộn khí tức, hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được Đại La khí tức  khiến cho hắn có loại ngưỡng mộ núi cao kính sợ cảm giác.

Đã không biết là bao nhiêu lần có cảm thụ như vậy, mỗi lần khi hắn cho là mình đã đánh giá cao Tiên đạo lúc, Tiên đạo luôn có thể đánh vỡ hắn nhận biết, nhất là đối với hắn dạng này xông xáo bên ngoài người mà nói, này loại trùng kích cảm giác là là cường liệt nhất.

"Nhảy ra thời không là có ý gì?" Đồng Tuyết tò mò hỏi.

Khương Tiển cười nói: "Thời không trật tự một mực tồn tại, thành tựu Đại La về sau, liền nhảy ra hết thảy tuyến thời gian, nói cách khác, ngươi vô pháp đi tới quá khứ tìm kiếm Đại La nhỏ yếu lúc, cũng không cách nào đến tương lai nhìn thấy Đại La."

Đồng Tứ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Như năng lực này xác thực mạnh mẽ, Đại Thiên thế giới bên trong có một nhánh tên là Canh Giờ siêu thoát đạo thống, liền ưa thích xuyên qua quá khứ tương lai, can thiệp nhân quả, đã từng bọn hắn muốn làm gì thì làm, quấy đến Đại Thiên thế giới nghiêng trời lệch đất, sau này bọn hắn gặp Đại Đạo cắn trả, đạo thống yên diệt toàn bộ đạo thống đều hóa thành thời không trật tự lực lượng, tiếp nhận vĩnh thế cô tịch."

Khương Tiển nói theo: "Không chỉ như thế, Đại La còn có thể hướng quá khứ, hiện tại, tương lai đưa lên vô số ý chí, do ý chí trải qua chân thực nhân sinh, lại kiềm chế ý chí, thu hoạch được Đại Đạo cảm ngộ, nói cách khác, Đại La chỉ cần nghĩ, hắn có khả năng tại trong vòng một ngày trải qua ngàn vạn thế luân hồi, chồng chất ngàn vạn thế tu hành kinh nghiệm."

Nghe đến nơi này, huynh muội hai lần nữa động dung.

Này chẳng lẽ liền là Tiên đạo nói tới thần thông quảng đại?

Đồng Tuyết tâm trí hướng về, cảm khái nói: "Tốt một cái Tiên đạo, cùng Huyền Mệnh, Đạo Diễn, Trấn Xu khác biệt, cũng không phải là mượn nhờ thiên tư tu hành chi đạo, mà là cảm ngộ Đại Đạo, dạng này tu hành phương thức có lẽ có thể đi được càng xa, dù sao từ xưa đến nay, nhiều ít siêu thoát đạo thống yên diệt, mà Đại Đạo vĩnh tồn."

Đồng Tứ gật đầu, hắn nhìn về phía Khương Tiển tầm mắt tràn ngập nóng bỏng.

Khương Tiển bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đừng nhìn ta, các ngươi sư phụ khoảng cách Đại La còn xa, Tiên đạo chỉ có thể ở Đại La tiên vực tu hành, trước đó tại Huyền Mệnh, ta nhưng không có tu luyện Tiên đạo, một mực tu luyện Huyền Mệnh chi pháp."

Đồng Tuyết phấn chấn nói: "Đại ca, chúng ta nếu là đi đến Đại La lại trở về, cùng thế hệ bên trong, ai có thể cùng chúng ta so?"

Đồng Tứ ánh mắt lấp lánh, hỏi: "Sư phụ, ta có thể đi bái phỏng Vạn Phật thủy tổ sao?"

Khương Tiển xem thấu tâm tư của hắn, cười gật đầu.

Đồng Tứ lúc này hành lễ rời đi, Đồng Tuyết vội vàng đi theo.

Sau khi hai người đi, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Khương Tiển bên cạnh, chính là Bình An.

Khôi phục linh trí Bình An không có ban đầu như vậy ngu dại, ngược lại có loại nhìn thấu hết thảy tuệ căn khí chất.

"Hắn không phải là muốn đi khiêu chiến Vạn Phật thủy tổ a?" Bình An nhẹ giọng hỏi.

Khương Tiển đầy không thèm để ý nói: "Huyền Mệnh nhân sinh tính cao ngạo, khiến cho hắn đi thôi, Vạn Phật thủy tổ sẽ không giết bọn hắn, ta trước đó tại Thần Du đại thiên địa bên trong bắt chuyện qua."

Hắn quay đầu nhìn về phía Bình An, hỏi: "Lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

Bình An nói: "Mấy chục vạn năm trước, Khương Nghĩa còn tại Thái Ất Tiên Vực lúc từng từng chịu đựng thế lực thần bí tập kích, mặc dù đều bị hắn giết, nhưng cỗ thế lực này còn tại, gần đây, bọn hắn lại để mắt tới mặt khác Khương tộc tử đệ, trong đó bao quát con cháu của ngươi."

Khương Tiển trong ngày thường vội vàng tu luyện, đã có một quãng thời gian không có tiến vào Thần Du đại thiên địa, cho nên không biết việc này.

Nghe nói việc này về sau, Khương Tiển cũng không có sinh khí, ngược lại lắc đầu nói: "Con cháu tự có con cháu phúc họa, giao cho Khương tộc xử lý đi."

Bây giờ Khương tộc sao mà lớn mạnh, con cháu của hắn lại sao mà nhiều.

Bình An hỏi: "Cần muốn ta giúp ngươi ra tay à, sư phụ cho phép ta tự do trở về Thái Ất Tiên Vực, ta Đại Đạo chi thân có khả năng áp chế khí tức, không bị Hư Không Vô Tận Thiên Đạo khu trục."

Khương Tiển bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, ngươi liền thiếu đi quan tâm Khương tộc sự tình, thật tốt tu hành đi, ngươi có thể phải nắm chắc thời gian chứng được Đại La, gia gia đệ tử không nhiều, nhưng còn không có người nào có thể cùng Vạn Phật thủy tổ tranh phong, đây cũng không phải là chuyện tốt."

Từ khi Bình An khôi phục linh trí về sau, tâm tư liền rơi vào Khương tộc trên thân, hắn bởi vì cảm kích Khương Trường Sinh, mà đem cỗ này ân tình chuyển dời đến Khương tộc trên thân, trên thực tế, trên người hắn cũng tính nửa cái Khương tộc người, chẳng qua là hắn huyết mạch cũng không phải là truyền lại từ Khương Trường Sinh, mà là phụ thân của Khương Trường Sinh.

Bình An cười cười, cũng không nhiều lời, thân hình hóa thành một tia khói xanh tán đi, hắn cũng không phải là bản tôn tới, đây là hắn tự sáng tạo thần thông.

Khương Tiển suy nghĩ một lát, vẫn là quyết định đi một lần Thần Du đại thiên địa.

Qua đi tới ngàn năm, Đồng Tứ, Đồng Tuyết mới vừa trở về, Đồng Tứ cưỡng ép khiêu chiến Vạn Phật thủy tổ, bị giam tại Tây Thiên Lôi Âm tự, niệm kinh ngàn năm, vào ngay hôm nay mới phóng thích.

Lần này sau khi trở về, hai huynh muội này nhuệ khí thu liễm không ít, hai người đối Tiên đạo tu hành chi tâm càng thêm kiên định.

Lại qua vạn năm, Đại La tiên vực lần nữa hạ lên kim vũ.

Tiên Đế nhóm tò mò là ai chứng được Đại La.

"Ta chính là Bắc Đấu chân nhân, hôm nay chứng được Đại La, nguyện cùng chư vị cùng hưởng Đại La chân nghĩa, ngàn năm về sau, ta lại ở Bắc Đấu tinh vực mở đạo tràng, Đại La tiên vực bất luận cái gì sinh linh chỉ cần muốn nghe, đều có thể đến đây!"

Một đạo thanh âm nghiêm túc vang vọng Đại La tiên vực.

Bắc Đấu chân nhân!

Hết thảy Tiên Đế đều bị hù dọa, Bắc Đấu chân nhân ngày thường điệu thấp, cũng rất ít cùng người kết giao, trước đó nổi danh vẫn là muốn thí nghiệm một thoáng chính mình Bắc Đẩu Thời Không Đại Trận, chẳng ai ngờ rằng vị thứ hai Đại La lại là Bắc Đấu chân nhân!

Những cái kia tự biết Đại La xa xa khó vời Tiên Đế nhóm bắt đầu xem kịch, Đạo Tổ hứa hẹn trước ba vị Đại La có thể được chí bảo, bây giờ còn kém một vị, chắc hẳn Đại La tiên vực sẽ nhấc lên một phiên chiến đấu.

Vị thứ ba Đại La sẽ là ai?

Côn Luân giáo chủ?

Địa Tàng đại tôn?

Bỉ Ngạn đạo quân?

Cũng hoặc là mới quật khởi Kiếm Thần?

Tại Bắc Đấu chân nhân thành tựu Đại La trước đó, bọn hắn sẽ cảm thấy là thế hệ trước cường giả, hiện tại, bọn hắn cảm thấy hết thảy đều có khả năng.

Vạn năm thời gian, Đại La tiên vực xuất liên tục hai vị Đại La, dẫn đến Đại La tiên vực trở nên náo nhiệt, tin tức cũng tại Thần Du đại thiên địa truyền ra, Bắc Đấu chân nhân xem như lập tức thành danh, Thái Ất Tiên Vực nhân gian đứng lên vô số có quan hệ hắn miếu thờ.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh tựa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, ánh mắt nhìn về phía thiên ngoại.

Bạch Kỳ lại gần, tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngài đang nhìn cái gì, đều nhìn đã vài ngày."

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Đại La khí tức rất mạnh đúng không?"

"Đúng vậy a! Cái kia hai cỗ Đại La khí tức là thật cuồn cuộn, cũng may đối chúng sinh không có nguy hại, này hai người cũng thật là, vậy mà vô pháp áp chế khí tức của mình."

Bạch Kỳ liền vội vàng gật đầu nói, trong giọng nói tràn ngập hâm mộ.

Nàng cũng muốn thành tựu Đại La!

"Vừa thành Đại La, bọn hắn cần thời gian đi áp chế." Khương Trường Sinh tùy ý đáp.

Ánh mắt của hắn đang tập trung vào một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia ở vào Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên ngoài sâu trong hư không, đó là một tôn thân mặc hắc bào thân ảnh, treo ngược lấy, tóc trắng tung bay, trên mặt mang theo một bộ tràn đầy huyết văn mặt nạ đồng xanh, trường bào che đậy hai chân  liên tiếp lấy cuồn cuộn mây đen, phảng phất tà ác đầu nguồn, mặt nạ bên trong hai mắt tràn ngập tham lam.

Hắn là bị Đại La khí tức hấp dẫn tới!.