Chương 586: Đại Ám Thừa Thiên

Chương 586: Đại Ám Thừa Thiên

【  cần tiêu hao 89 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Khương Trường Sinh lần nữa diễn toán một lần vị kia cường giả bí ẩn giá trị bản thân, dạng này cao giá trị bản thân xác thực có tư cách đi săn vừa đột phá Đại La tồn tại.

Theo Trần Khư thất hung đứng đầu Cừu Hung trong trí nhớ, Khương Trường Sinh biết được Đại Thiên thế giới xác thực tồn tại rất nhiều kẻ săn thú, cái này tồn tại không có có chính mình đạo thống, chuyên môn đi săn cường đại tồn tại dùng cái này hóa vì lực lượng của mình.

Vị kia mang mặt nạ đồng xanh áo bào đen thân ảnh tản ra một cỗ hết sức khí tức âm lãnh, cái này khiến Khương Trường Sinh nghĩ đến Hoàng Tuyền, Địa Phủ bên trong Hoàng Tuyền cũng có dạng này khí tức.

Đối phương đã xuất hiện có một quãng thời gian, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, không biết là đang quan sát cái gì.

Khương Trường Sinh bế quan quá lâu, đang lo có chút buồn tẻ, hắn nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, đã tại kế hoạch chiến thuật.

Là như thế nào phương thức chiến đấu, thần thông tổ hợp, pháp bảo phối hợp tốt đâu?

Không được, trực tiếp giết, ý nghĩa không lớn, đến làm cho Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân phát hiện ra trước tên kia tồn tại, vừa vặn để bọn hắn bừng tỉnh, đừng cảm thấy thành tựu Đại La sau liền vô địch.

Khương Trường Sinh quá rõ ràng Đại La mùi vị, liền hắn như thế cẩu thả người cẩn thận cũng dễ dàng tung bay, huống chi Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân.

Hắn không thể trực tiếp truyền âm cho hai vị Đại La, nói như vậy, cảm giác nguy hiểm liền giảm bớt.

Cũng may hắn có Thiên Đạo.

Thiên Đạo có thể dẫn ra chúng sinh tâm, chúng sinh chỉ biết hiểu Thiên Đạo là Tiên đạo cao nhất quy tắc, cũng không hiểu biết Khương Trường Sinh có thể tùy ý thao túng.

Bình thường, Khương Trường Sinh cũng sẽ không làm dự Thiên Đạo, cũng là chỉ dẫn Tu Tiên giả thôi.

Tây Thiên.

Trên biển mây, Vạn Phật thủy tổ đang cùng đệ tử Phật môn niệm kinh, phật âm không ngừng, nhường này mảnh biển mây ở vào một loại tường và bầu không khí bên trong.

Bỗng nhiên, Vạn Phật thủy tổ dừng lại, chúng phật đi theo im miệng, dồn dập mở mắt nhìn về phía hắn.

Vị Lai phật tổ mở miệng hỏi: "A Di Đà Phật, sư phụ, chuyện gì nhiễu ngươi tiếng lòng?"

Hắn hết sức hoang mang, dù sao sư phụ đã thành tựu Đại La, còn có thể có chuyện gì có thể quấy rầy hắn phật tâm?

Chúng phật đồng dạng hoang mang hết thảy tầm mắt đều rơi vào Vạn Phật thủy tổ trên thân.

Khu đạo trường này bên trên Phật Đà vượt qua trăm số, mang ý nghĩa phật môn có vượt qua trăm vị Tiên Đế, này phần nội tình rất là mạnh mẽ.

Vạn Phật thủy tổ mở miệng nói: "Thiên ngoại lại xuất hiện mầm tai vạ, bản tọa đến đi một chuyến, chư vị chiếu khán tốt phật môn, chuẩn bị sẵn sàng đi, tương lai Tiên đạo chắc chắn đối mặt Đại Thiên thế giới cuồn cuộn hồng trần, làm Tiên đạo bài ở phía trước giáo phái, phật môn nhất định phải có giác ngộ đi bảo vệ Tiên đạo."

"A Di Đà Phật."

Chúng phật đáp, đều là mặt lộ vẻ vẻ kiên định.

Vạn Phật thủy tổ đi theo tan biến tại chỗ cũ.

Một bên khác.

Mây mù lượn lờ trong núi rừng, một tòa đạo quan tại trong sương mù như ẩn như hiện, cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một tên áo bào xanh đạo nhân đi ra, hạc phát đồng nhan, tay cầm phất trần, hai mắt bắn ra lấy tinh quang, xuyên thấu sương mù.

Bắc Đấu chân nhân!

Hắn đồng dạng cảm ngộ đến Thiên Đạo, biết được một trận Thiên Đạo mối nguy sắp đến.

Đối với bảo vệ Tiên đạo, Bắc Đấu chân nhân cũng không mâu thuẫn, thậm chí rất chờ mong, cùng Đệ Tứ Thiên Giới đại năng khác biệt, hắn có thể bước vào Tiên đạo, là bởi vì Thần Du đại thiên địa, hắn tu tiên bộ thứ nhất công pháp liền là Đạo Tổ lưu tại Thần Du đại thiên địa, hắn mặc dù trầm mặc ít nói, nhưng hắn đối Tiên đạo tâm là nóng bỏng.

Từ hắn tu tiên lên, dựa vào Đạo Tổ ban ân cùng với tự thân phúc duyên, hắn trên đường đi gặp phải đều là người tốt, cho nên trong mắt của hắn Tiên đạo là mỹ hảo.

Bây giờ hắn đứng tại Tiên đạo người thứ ba trên độ cao, đối mặt đến Tiên đạo kiếp nạn, hắn chỉ có vô hạn chờ mong.

Hắn muốn hướng Đạo Tổ chứng minh chính mình, để Đạo Tổ nhớ kỹ đạo hiệu của mình!

Bắc Đấu chân nhân đi về phía trước hai bước liền biến mất ở tại chỗ.

Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên ngoài, áo bào đen thân ảnh vẫn treo ngược lấy, áo bào đen chui vào biển mây không ngừng bốc lên, phảng phất một mảnh Ma Vực.

Trong con mắt hắn phản chiếu lấy một vệt kim quang, tại cái kia kim quang bên trong có một tôn bá khí tuyệt luân to lớn kim phật đột kích.

Chính là Vạn Phật thủy tổ!

Vạn Phật thủy tổ nhìn áo bào đen thân ảnh, mày nhăn lại, hắn cảm nhận được một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm, dù cho là đã thành tựu Đại La hắn cũng bản năng kiêng kị.

Quả nhiên!

Đại Thiên thế giới còn cất giấu mạnh hơn Đại La tồn tại!

Trách không được Đạo Tổ nhường Đại La tiên vực ẩn giấu ở đây, không có mù quáng khuếch trương.

Vạn Phật thủy tổ tâm tư như điện, muôn vàn suy nghĩ ở trong lòng lóe lên, hắn mở miệng hỏi: "A Di Đà Phật, xin hỏi các hạ danh hiệu?"

Cảnh giới của bọn hắn sao mà cao, không cần giống nhau ngôn ngữ, chỉ cần kể rõ, đối phương liền có thể đọc hiểu tâm tình của hắn.

Áo bào đen thân ảnh thâm trầm cười nói: "Ngươi có khả năng xưng ta là Đại Ám Thừa Thiên, khí tức của ngươi rất mỹ vị, chẳng qua là ngươi còn vừa đột phá, khí tức còn chưa đủ ổn, ta rất tò mò, phiến thiên địa này trận pháp là ai lập? Là ngươi sao?"

Vạn Phật thủy tổ yên lặng ghi lại đối phương danh hiệu, nói theo: "A Di Đà Phật, đây là Tiên đạo Đại La tiên vực, các hạ như không có ác ý, bản tọa tất nhiên là hoan nghênh, nhưng nếu là các hạ trong lòng còn có làm loạn, vậy liền nhường các hạ lĩnh giáo Phật pháp."

Mặc dù biết được đối phương rất mạnh, Vạn Phật thủy tổ thái độ vẫn như cũ cường ngạnh.

"Chỉ bằng ngươi? Ngươi có biết ngươi cùng ta có bao nhiêu chênh lệch?" Đại Ám Thừa Thiên híp mắt hỏi, sát cơ đã hiện ra, phong tỏa vùng hư không này.

"Còn có ta!" Một tiếng hừ lạnh tiếng truyền đến, một đạo ánh sáng xanh từ phía trên hạ xuống, rơi vào Vạn Phật thủy tổ bên cạnh, chính là Bắc Đấu chân nhân.

Sau lưng Bắc Đấu chân nhân đứng đấy ba đạo thân ảnh, cùng hắn giống như đúc, chính là hắn Quá Khứ thân, Hiện Tại thân cùng với Tương Lai thân, đều nắm lấy khác biệt pháp bảo.

Vạn Phật thủy tổ liếc mắt thấy hướng Bắc Đấu chân nhân, khẽ gật đầu xem như chào hỏi.

Trước đó, hai người chỉ là gặp qua vài lần, cũng không có thâm giao, bây giờ bọn hắn đều trở thành Đại La, còn không có vị thứ ba Đại La sinh ra, ý vị này sau này bọn hắn quan hệ trở nên chặt chẽ.

"Lại thêm ngươi cũng không đáng chú ý, phiến thiên địa này còn có mạnh hơn các ngươi tồn tại sao?"

Đại Ám Thừa Thiên lạnh giọng hỏi, mặt nạ đồng xanh dưới hai mắt bắn ra doạ người sát ý.

Bắc Đấu chân nhân mở miệng nói: "Phật Tổ, hợp lại một trận chiến, có nguyện nể tình?"

Nhìn thấy Đại Ám Thừa Thiên lần đầu tiên, hắn liền biết chính mình rất khó chiến thắng đối phương.

Vạn Phật thủy tổ chấp tay hành lễ, nói: "A Di Đà Phật, vinh hạnh đến cực điểm."

Hai vị Đại La đạt thành nhất trí ý nguyện sau trực tiếp ra tay, bọn hắn đầu tiên là xuất ra riêng phần mình pháp bảo, Vạn Phật thủy tổ trước tiên bày ra thế công, Bắc Đấu chân nhân thì bố trí xuống Bắc Đẩu Thời Không Đại Trận.

Oanh

Đại La cuộc chiến kinh động Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận, trận pháp hiện ra hồng quang, kịch liệt gợn sóng, Đại La tiên vực bên trong Tiên Đế nhóm bị kinh động, dồn dập quăng tới thần niệm, rất nhanh bọn hắn liền bị chiến đấu kinh đến.

"Là Vạn Phật thủy tổ cùng Bắc Đấu chân nhân, hai vị Đại La vậy mà tham chiến, địch nhân là người nào?"

"Thật là đáng sợ sát ý, thần niệm của ta vậy mà vô pháp bắt được thân ảnh của hắn."

"Thời không trật tự tại thao túng Đại Đạo lực lượng, là Bắc Đấu chân nhân Bắc Đẩu Thời Không Đại Trận, trận pháp này so với trước mạnh hơn nhiều, hoàn toàn không phải một cái trận pháp!"

"Cái này là Đại La mạnh mẽ à, mặc dù thấy không rõ cụ thể tình huống chiến đấu, nhưng này uy áp thật bất khả tư nghị!"

Tiên Đế nhóm dồn dập tụ tập tại cùng một chỗ, cùng nhau thảo luận trận chiến này.

Đối mặt không biết Đại Thiên thế giới, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Đến cùng là như thế nào mạnh mẽ cần hai vị Đại La hợp lại?

Khương Trường Sinh cũng đang quan chiến, làm Mộ Linh Lạc bị kinh động lúc, hắn xuất ra Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, nhường mặt kính hiện ra chiến đấu tình hình.

Bạch Kỳ cũng lại gần quan chiến, thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới.

Khương Nghĩa, Khương Thiện nhìn phương xa, ánh mắt sắc bén.

Thiên Cơ huyền lão cảm nhận được trong đó một cỗ khí tức, sắc mặt kịch biến, run giọng nói: "Là hư không kẻ săn thú, hỏng bét, lại bị bọn hắn để mắt tới, cỗ này đi săn khí tức đến tột cùng là "

Khương Nghĩa liếc mắt thấy hướng hắn, hỏi: "Chớ muốn sốt sắng, nói rõ ràng."

Thiên Cơ huyền lão hít sâu một hơi, nói: "Tại Đại Thiên thế giới bên trong tồn tại kẻ săn thú, dựa vào thôn phệ người tu hành đạo thống mạnh lên, bởi vì thôn phệ quá nhiều, trên người bọn họ sẽ hình thành một cỗ cùng loại sát cơ quỷ khí, bị quỷ khí quấn quanh, mặc dù đào thoát, cũng sẽ bị vận rủi quấn thân."

"Ta trước kia đụng phải một vị kẻ săn thú, kém xa cỗ khí tức này "

Nói xong lời cuối cùng, hắn nhịn không được thân thể run lên.

Khương Thiện khẽ cười nói: "Yên tâm đi, gia gia cũng còn không có ra tay, sợ cái gì? Đừng xem nhẹ Đại La."

Diệp Tầm Địch lại gần, cười nói: "Chờ các ngươi hai vị thành tựu Đại La, các ngươi sắp thành vì càng đáng sợ kẻ săn thú."

Khương Nghĩa không thể phủ nhận, mà Khương Thiện thì mắt bốc vẻ chờ mong.

Đại chiến kéo dài!

Nương theo lấy Bắc Đẩu Thời Không Đại Trận kết trận, trong trận hư không biến hóa khó lường, thời gian trật tự bắt đầu quấy nhiễu Đại Ám Thừa Thiên.

Đại Ám Thừa Thiên một mực tại né tránh, mặc dù Vạn Phật thủy tổ thần thông đến, lại không đả thương được hắn một chút, mỗi lần sắp đụng phải Đại Ám Thừa Thiên lúc, Đại Ám Thừa Thiên liền sẽ huyễn hóa thành một đoàn khói đen tán đi.

Vạn Phật thủy tổ rõ ràng cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình cuốn lấy chính mình thân thể, cùng loại nhân quả vận rủi, rất là âm độc.

Vạn Phật thủy tổ công lâu vô hiệu, lúc này dừng lại, xếp bằng ở Kim Liên bên trên, bắt đầu niệm kinh, phật âm rung chuyển hư không  khiến cho Đại Ám Thừa Thiên con ngươi co rụt lại.

Đúng lúc này, Bắc Đấu chân nhân mang theo ba phần thân đột kích, cùng nhau huy kiếm, kiếm thế ẩn chứa thần thông chi diệu, mới đầu đồng dạng không có có hiệu quả, bị Đại Ám Thừa Thiên đùa bỡn xoay quanh, nhưng rất nhanh, Đại Ám Thừa Thiên tránh né tốc độ chậm lại, Bắc Đấu chân nhân nhất kích thành công, đánh xuống Đại Ám Thừa Thiên mặt nạ đồng xanh.

Mặt nạ đồng xanh sau khi vỡ vụn, vô tận khói đen tuôn ra, bao phủ Đại Ám Thừa Thiên hai mắt.

"Rất tốt, các ngươi đủ đủ tư cách trở thành ta thức ăn, cảm thụ Chí Ám đi!"

Đại Ám Thừa Thiên giang hai cánh tay, hắn vẫn như cũ treo ngược lấy thân ảnh, nhưng vô tận khói đen cuồng bạo tuôn ra, cấp tốc bao phủ Bắc Đẩu Thời Không Đại Trận bên trong hư không.

Cái này là Thiên Cơ huyền lão nói tới quỷ khí!

Bắc Đấu chân nhân nhíu mày, hắn giác quan biến mất, thần niệm cũng không cách nào dò xét tình huống chung quanh, phảng phất đưa thân vào tuyệt đối trong bóng tối.

Hắn cũng không có bối rối, vẫn như cũ huy kiếm, thi triển thần thông của mình.

Vạn Phật thủy tổ đồng dạng đứng trước này khốn cảnh.

Khương Trường Sinh lại nhìn thấy Đại Ám Thừa Thiên chạy ra Bắc Đẩu Thời Không Đại Trận, hướng phía Đại La tiên vực kéo tới.

Cái tên này mục tiêu không phải hai vị Đại La, mà là Đại La tiên vực?

Khương Trường Sinh lúc này ra tay, làm Đại Ám Thừa Thiên nhanh phải sát nhập Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận lúc, một ngụm đại đỉnh trống rỗng xuất hiện, đập trúng hắn thân thể, hắn thân thể trong nháy mắt phá tán thành quỷ khí.

Đại Ám Thừa Thiên lần nữa ngưng tụ ra thân hình, hắn treo ngược lấy thân thể, diện mạo bị vô tận quỷ khí che đậy, hắn mở miệng quát: "Người nào?"

Ngữ khí của hắn lần thứ nhất xuất hiện bối rối chi ý.

Bị Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh đập trúng trong nháy mắt, trên người hắn bản nguyên quỷ khí vậy mà tiêu tán không ít..