Chương 587: Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp

Chương 587: Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp

Đối mặt Đại Ám Thừa Thiên quát hỏi, Khương Trường Sinh trống rỗng xuất hiện tại Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trên, chân hắn đạp miệng đỉnh, Chí Dương thần quang trôi nổi tại sau lưng, hào quang vạn trượng, che đậy mặt mũi của hắn.

Dũng động Đại Đạo linh khí chi phong trong bóng tối, Đại Ám Thừa Thiên tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, cho dù là hắn, cũng không cách nào nhìn thấu Khương Trường Sinh hình dáng, nhưng Khương Trường Sinh mang cho hắn vô hạn áp lực.

Đại Ám Thừa Thiên cũng sẽ không e sợ chiến hắn treo ngược lấy thân thể bỗng nhiên đứng lên, vô tận quỷ khí tại hắn quanh thân ngưng tụ thành một bộ hắc giáp, hắc giáp chung quanh tràn đầy phù văn, ẩn chứa sâm nhiên Đại Đạo khí tức.

"Thi triển toàn lực đi, để ta nhìn một cái ngươi sao dám đến đây!"

Khương Trường Sinh trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Đại Ám Thừa Thiên, âm thanh lạnh lùng nói.

Đại Ám Thừa Thiên lúc này nâng lên song chưởng, đẩy hướng Khương Trường Sinh, trong chốc lát, vô tận quỷ khí như là gió lốc bao phủ hướng Khương Trường Sinh, tại cái kia mênh mông quỷ khí bên trong hiển lộ ra vô số vong hồn, giương nanh múa vuốt thẳng hướng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được có lực lượng vô hình như là ngàn tỉ châm nhọn đâm hướng hồn phách của mình, loại phương thức công kích này là mắt trần khó mà bắt, cũng rất khó chống cự.

Đáng tiếc, tại Khương Trường Sinh trong mắt, công kích như vậy quá mức vụng về!

Dưới chân Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bắn ra thần uy, vô tận quỷ khí bị miệng đỉnh hấp thu, mà đứng tại phía trên chiếc đỉnh lớn Khương Trường Sinh chậm rãi bay lên, hắn nâng tay phải lên, hướng thứ nhất bắt trực tiếp đem Đại Ám Thừa Thiên thu nhập trong lòng bàn tay.

"Nếu là ngươi sớm trăm vạn năm đến, có lẽ còn có thể cho ta chế tạo điểm phiền toái."

Khương Trường Sinh nhìn xuống trong lòng bàn tay Đại Ám Thừa Thiên, yên lặng nghĩ đến.

Hắn phát hiện tại Đại Thiên thế giới gặp được phiền toái tần suất so Hư Không Vô Tận ít hơn nhiều, nhưng phiền toái sẽ không dừng lại, luôn có cường đại tồn tại đến đây, có lẽ cái này là ba đại siêu thoát đạo thống lưu động nguyên nhân, bọn hắn sẽ không đem đạo thống của chính mình chỗ cố định.

Khương Trường Sinh cũng không khỏi sinh ra một cái to gan ý nghĩ, muốn không để Đại La tiên vực đi theo du đãng Đại Thiên thế giới?

Đại Ám Thừa Thiên bị Chưởng Trung Càn Khôn thu nhỏ về sau, kinh sợ cùng hiện.

Một cỗ khí tức vô cùng cường đại bùng nổ, rung chuyển toàn bộ Đại La tiên vực!

Hư không kịch liệt vặn vẹo, đếm không hết mặt nạ đồng xanh hư ảnh hiển hiện, trải rộng toàn bộ hư không, những cái kia tại Đại La tiên vực Tiên Đế nhóm cũng cảm nhận được Đại Ám Thừa Thiên khí thế, toàn cũng vì đó kinh hãi.

Khương Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, tay trái nâng lên, đối lòng bàn tay phải thi triển Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, một đạo kình khí bắn ra, ngay sau đó, bao phủ hư không khí tức khủng bố trong nháy mắt tan biến.

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, có thể hoàn mỹ khống chế pháp lực, khiến cho Đại Thiên Tru Đạo Chỉ cũng không có đả thương cùng lòng bàn tay của mình, chẳng qua là vừa vặn trấn sát Đại Ám Thừa Thiên.

Khương Trường Sinh không có rời đi, đợi Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh thôn phệ xong hết thảy quỷ khí, hắn mới vừa hạ xuống, một lần nữa đứng tại miệng đỉnh, hai tay tự nhiên rủ xuống, nhìn phương xa còn bị quỷ khí lĩnh vực vây khốn Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân.

Đại La tiên vực bên trong Tiên Đế nhóm cũng nhìn thấy Đạo Tổ thân ảnh, Đạo Tổ đứng tại phía trên chiếc đỉnh lớn, đưa lưng về phía bọn hắn, cái kia bị thần quang che đậy hơn phân nửa thân thể mang cho bọn hắn vô hạn cảm giác an toàn.

"Kẻ địch được giải quyết?"

"Khẳng định a, Đạo Tổ ra tay, tự nhiên dễ dàng."

"Đáng tiếc, không có thấy rõ kẻ địch diện mạo thật."

"Lúc trước trận thế kia, nếu để cho ngươi thấy rõ, cái kia địch nhân đã giết tới trước mặt ngươi."

"Xem ra muốn đi tới Đại Thiên thế giới xông xáo, thực sự chứng được Đại La mới được."

Tiên Đế nhóm nghị luận ầm ĩ, mà Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân còn không biết địch nhân đã bị tru diệt.

Đại Ám Thừa Thiên mặc dù yên diệt, nhưng hắn quỷ khí nhưng không có tùy theo tán đi, đây cũng là cảnh giới cao mạnh mẽ.

Khương Trường Sinh sở dĩ không có trợ giúp hai vị Đại La thoát khốn, là muốn xem xem biểu hiện của bọn hắn.

Cho tới nay, hắn đều không rõ ràng Tiên đạo giá trị bản thân cùng với những cái khác Đại Đạo hương hỏa giá trị bản thân thực lực sai biệt có nhiều ít, dù sao hắn gặp phải địch nhân đều bị hắn cường thế trấn sát, nếu là trêu chọc đánh không lại tồn tại, hắn cũng sẽ không cứng đối cứng, Côn Luân giới chính là bởi vậy sinh ra.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

【  tiên tuế 1483457 năm, Đại Ám Thừa Thiên bị Đại La khí tức hấp dẫn tới, muốn thôn phệ Đại La tiên vực, ngươi tại công kích của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- Thiên Đạo tuyệt học "Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp "】

Nhìn trước mắt này nhắc nhở, Khương Trường Sinh tâm tình tốt chuyển.

Dài như vậy tên, đoán chừng giá trị rất cao.

Hắn tiếp tục chờ đợi.

Một lúc lâu sau, Vạn Phật thủy tổ phá vỡ quỷ khí, giết ra tới, khi hắn không cảm giác được Đại Ám Thừa Thiên khí tức lúc, hắn mày nhăn lại, thần niệm quét ngang mà đi, bỗng nhiên bắt được Khương Trường Sinh thân ảnh, hắn sắc mặt biến hóa, lập tức bay về phía Khương Trường Sinh.

Hắn tới đến Khương Trường Sinh trước mặt, cung kính hành lễ.

"Đạo Tổ, kẻ địch " Vạn Phật thủy tổ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, lòng bàn tay đối hướng Vạn Phật thủy tổ, trong lòng bàn tay còn có một tia quỷ khí đang cuộn trào, hắn bình tĩnh nói: "Đã chết tại ta trong tay."

Vạn Phật thủy tổ nghe xong, trong lòng kinh hoàng.

Hắn đã sớm dự liệu được mình coi như chứng được Đại La, cũng không có khả năng cùng Đạo Tổ so, nhưng chân chính so so sánh lúc, hắn mới vừa biết được chênh lệch.

Trách không được hắn có thể tại quỷ khí bên trong giãy dụa lâu như vậy, nguyên lai là Đạo Tổ đang khảo nghiệm hắn. Hắn liếc mắt thấy hướng hư không một chỗ khác, cuồn cuộn quỷ khí bên trong, Bắc Đấu chân nhân còn tại quyết chiến.

Thời gian một nén nhang về sau, Bắc Đấu chân nhân mới vừa giết ra, hắn khí tức hỗn loạn, tư thái hơi lộ ra chật vật, khi hắn trông thấy Đạo Tổ lúc  đồng dạng cấp tốc bay tới, sau đó hành lễ.

Biết được Đại Ám Thừa Thiên đã chết, Bắc Đấu chân nhân cũng không có Vạn Phật thủy tổ như vậy sợ hãi, mà là dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh cũng không nghĩ tới vị này hậu bối đối với hắn lòng mang như thế mênh mông kính ngưỡng, mặc dù chứng được Đại La, này phần kính ngưỡng không chỉ không có yếu bớt, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

"Về sau, Đại La tiên vực vẫn phải đối mặt rất nhiều phiền toái, các ngươi lại không có thể bởi vì chứng được Đại La mà kiêu căng, phải gìn giữ cần cù tu luyện đạo tâm."

Khương Trường Sinh căn dặn nói, hai vị Đại La gật đầu, bọn hắn quả thật bị Đại Ám Thừa Thiên đánh thức.

Vừa thành Đại La, đưa lên ý chí lúc, bọn hắn cảm giác mình không gì làm không được, kết quả đối mặt cái kia thần bí quỷ khí, bọn hắn vậy mà phí nửa ngày sức lực mới thoát khỏi khốn cảnh, như không Đạo Tổ ra tay, hậu quả khó mà lường được.

"Bất quá biểu hiện của các ngươi vượt qua ta ngoài ý liệu, dù sao vị này kẻ địch tuyệt không phải hiện tại các ngươi có thể địch, Tiên đạo có các ngươi, ta hết sức an tâm, ta cũng rất chờ mong các ngươi sau này."

Nói xong lời nói này, Khương Trường Sinh liền hư không tiêu thất.

Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân cảm xúc sục sôi, có thể được đến Đạo Tổ tán dương, trong lòng bọn họ không cam lòng lập tức bị kinh hỉ thay thế.

Trở thành Đại La về sau, bọn hắn không có tham chiếu đối tượng, mà Đạo Tổ lớn nhất quyền lên tiếng, bọn hắn tự nhiên tin tưởng Đạo Tổ.

"A Di Đà Phật, Bắc Đẩu đạo hữu, về sau chúng ta vẫn phải cố gắng nữa." Vạn Phật thủy tổ nghiêm túc nói.

Bắc Đấu chân nhân gật đầu nói: "Lần này là đạo hữu trước hết giết ra khốn cảnh, nhưng lần sau, ta sẽ không lạc hậu hơn đạo hữu!"

Nghe vậy, Vạn Phật thủy tổ cười to, quan hệ của hai người lập tức rút ngắn không ít. . . .

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ tò mò truy vấn, Khương Trường Sinh không có giấu diếm, đem quá trình chiến đấu đại khái nói một lần.

"Chủ nhân, ngài thật đúng là sẽ nắm kẻ địch đặt ở trong lòng bàn tay đâm chết, quá có sức tưởng tượng" Bạch Kỳ từ đáy lòng cảm khái nói.

Tiên đạo đại năng rất thích trang, nàng nghiêm trọng hoài nghi cái này truyền thống là theo trên người chủ nhân truyền xuống.

Khương Trường Sinh liếc nàng một cái, dọa đến nàng vội vàng né tránh.

Sau đó, hắn cùng Mộ Linh Lạc hàn huyên vài câu, liền đem tầm mắt thả ở lòng bàn tay phải lên.

Cái kia sợi quỷ khí cũng không phải là hắn tận lực lưu lại, mà là Đại Ám Thừa Thiên sau khi chết lưu lại, hắn tại thời gian ngắn còn không thể xua tan.

Thủ đoạn như vậy, lúc trước hắn trải qua, trước đó chính là nguyền rủa, lần này lại là cái gì?

Khương Trường Sinh ở trong lòng diễn toán: "Này khí dẫn tới người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

Đã nhiều năm như vậy, hệ thống hương hỏa diễn toán phạm vi đã xưa đâu bằng nay, mặc dù không thể hoàn toàn tính tới, nhưng đã biết phạm vi bên trong đã xuất hiện vượt qua trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân cường giả, còn không chỉ một vị.

【  cần tiêu hao 152 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Mạnh như vậy!

Khương Trường Sinh mặc dù kinh ngạc, nhưng trong lòng cũng thở dài một hơi.

Nếu là xuất hiện ngàn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại, hắn liền phải chạy trốn, chẳng qua là trăm vạn ra mặt, cái kia cũng là có thể không hoảng hốt.

Khương Trường Sinh lại diễn toán một vài vấn đề, mới vừa coi như thôi, bắt đầu truyền thừa Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp.

Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp, là Đại La chiếu ý chí kéo dài tới, thi triển này pháp, có thể sáng tạo muôn vàn sự vật, mà không bị người phát giác, nhưng những vật này cũng không phải là Vĩnh Hằng tồn tại, một khi bản thể hình thần câu diệt, biến thành hết thảy sự vật đều sẽ yên diệt.

Cùng loại với phân thân, lại cao hơn phân thân, hắn dùng này pháp sáng tạo sự vật có thể sinh ra linh trí của mình, lại không thể thoát khỏi hắn, cùng hắn đồng sinh cộng tử.

Dạng này tuyệt học nhường Khương Trường Sinh nghĩ đến Sáng Thế thần, sáng thế chủ tồn tại.

Nếu như thật có Sáng Thế thần, sẽ không phải là lợi dụng thủ đoạn như vậy?

Sáng Thế thần sáng tạo chúng sinh, nhưng nếu là Sáng Thế thần chết rồi, hắn sáng tạo hết thảy đều sẽ không còn tồn tại.

Khương Trường Sinh cảm thấy này pháp đối thực lực bản thân không có có rõ rệt tăng lên, nhưng hắn vẫn là lựa chọn học tập, trước nắm giữ lại nói.

Đại Ám Thừa Thiên tập kích bởi vì làm kết thúc đến quá nhanh, cũng không có nhường Đại La tiên vực chúng sinh hoảng hốt, Tiên Đế nhóm tiếp tục bế quan chiến đấu vị thứ ba Đại La.

Mà Đại La tiên vực bản thổ dựng dục sinh linh cùng với Tiên Đế nhóm điểm hóa tinh quái cũng đang trưởng thành, Đại La tiên vực sinh khí càng ngày càng nhiều.

Đầu tiên là hoa cỏ cây cối thành tinh, lại sinh ra trùng chim, đến đằng sau, liền ngọn núi nham thạch, dòng sông đều có thể thai nghén ra linh trí của mình, dạng này tạo hóa chủ nếu là bởi vì Đại Đạo linh khí, Đại Đạo linh khí cao hơn thiên địa linh khí một trong những nguyên nhân chính là có mạnh hơn Tạo Hóa chi lực.

Thời gian cực nhanh.

Bốn vạn năm sau, vị thứ ba Đại La cuối cùng sinh ra.

Cũng không phải là Khương Trường Sinh ký thác kỳ vọng Kiếm Thần, Tiêu Hòa nương nương, mà là Bỉ Ngạn đạo quân.

Đối với Bỉ Ngạn đạo quân, Khương Trường Sinh không chỉ một lần bị kinh đến, vị này võ đạo Võ Tổ chuyên tu tiên đạo về sau, vậy mà thể hiện ra siêu phàm ngộ tính, hắn thiên sinh thích hợp tu tiên!

Về sau không đến trăm năm Huyền Đề tổ sư thành tựu Đại La, Tiên Đế nhóm không khỏi vì hắn tiếc hận còn kém trăm năm, này đem bỏ lỡ Đạo Tổ pháp bảo ban ân.

Một ngày này, Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân, Bỉ Ngạn đạo quân đến Đạo Tổ triệu hoán, đi tới Tử Tiêu cung bái phỏng, nửa ngày sau mới rời đi, sau này Thần Du đại thiên địa bên trong có người hiểu chuyện lưu lại rất nhiều truyền ngôn, vị này người hiểu chuyện tự nhiên là Bạch Kỳ..