Chương 588: Đạo Diễn lửa giận

Chương 588: Đạo Diễn lửa giận

"Nghe nói trước ba vị Đại La đạt được Đạo Tổ chí bảo, mỗi người ba kiện!"

"Không phải đạt được truyền thừa sao?"

"Bây giờ Đại La tiên vực có nhiều ít vị Đại La?"

"Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân, Bỉ Ngạn đạo quân, Huyền Đề tổ sư, Địa Tàng đại tôn, hết thảy năm vị."

"Ta Đạo Môn có Đại La, vào ta Đạo Môn người, đều có thể lĩnh hội Đại La chi đạo."

Thần Du đại thiên địa bên trong tín đồ phần lớn cũng đang thảo luận Đại La tồn tại, từ Thái Ất cảnh giới, cho tới thế gian Tu Tiên giả, tất cả đều tâm trí hướng về.

Nguyên bản Thần Du đại thiên địa đã hình thành khác biệt cấp độ hàng rào, nhưng Đại La trùng kích thật sự là quá nhiều, cho nên truyền đi cực lớn.

Theo Vạn Phật thủy tổ, Bỉ Ngạn đạo quân thành tựu Đại La, hơn nữa còn là trước ba vị Đại La, phật môn cùng Đạo Môn chi tranh trở nên càng thêm kịch liệt, theo hiện thực đã lan tràn đến Thần Du đại thiên địa.

Trừ cái đó ra, Huyền Đề tổ sư giáo phái cũng bắt đầu quật khởi, Bắc Đấu chân nhân cùng Địa Tàng đại tôn không có giáo phái, rời xa tranh phân.

Địa Tàng đại tôn là tại Huyền Đề tổ sư chứng được Đại La sau, cái thứ năm ngàn năm bên trong thành tựu Đại La, rất là điệu thấp, chẳng qua là bị Bạch Kỳ để lộ ra đến, ngoại trừ trước ba vị Đại La, Đạo Tổ cũng đơn độc gặp mặt Huyền Đề tổ sư cùng Địa Tàng đại tôn.

Khương Trường Sinh cho trước ba vị Đại La pháp bảo là Thiên Đạo linh bảo, còn có vì bọn họ chế tạo riêng công đức chi pháp, mà đối Huyền Đề tổ sư, Địa Tàng đại tôn chỉ truyền công đức chi pháp.

Đại Công Đức Thần Pháp có thể diễn hóa muôn vàn công đức chi pháp, gánh chịu Tiên đạo trách nhiệm đại năng tất nhiên sẽ đạt được công đức, không dùng thì phí.

Huyền Đề tổ sư, Địa Tàng đại tôn đối Khương Trường Sinh cũng cực kỳ cảm kích, cảm nhận được Đạo Tổ đối bọn hắn cho kỳ vọng cao.

Từ nơi sâu xa, bọn họ cùng Đạo Tổ nhân quả trở nên càng thêm chặt chẽ.

Đã nhiều năm như vậy, Khương Trường Sinh dời đi Viễn Cổ Tiên Đạo thiên địa mang tới nhân quả cắn trả mặc dù không có hoàn toàn tan biến, nhưng đối với hắn ảnh hưởng đã không lớn, tình cờ nhìn một chút đến từ Đệ Tứ Thiên Giới sinh linh, ảnh hưởng cũng không lớn.

Này năm vị Đại La sinh ra về sau, liền không có cái mới Đại La sinh ra, có chút đại năng quá nóng vội, ngược lại không thành được, tỷ như đã từng Tiên đạo người thứ hai Côn Luân giáo chủ.

Đại La sự tình, Khương Trường Sinh cũng không cách nào chỉ điểm, hắn nên giảng đạo đều đã giảng, còn lại chỉ có thể xem chính bọn hắn.

Đương nhiên, đối tại bên cạnh mình người, Khương Trường Sinh vẫn là sẽ tận lực dìu dắt.

Tỷ như Mộ Linh Lạc, Kiếm Thần.

Từ khi Kiếm Thần thể hiện ra siêu tuyệt Kiếm đạo tạo nghệ về sau, Khương Trường Sinh tu luyện sau khi đều sẽ cho hắn báo mộng, vì đó giảng giải Đại La chân nghĩa.

Khương Trường Sinh là thật hy vọng chính mình cố nhân bên trong có thể ra một vị Đại La, bất quá đề bạt phàm linh, vốn là một kiện chuyện nghịch thiên. . . .

Trong hư không tối tăm, một đầu thất thải quang đạo tung hoành sâu vô cùng chỗ, ánh sáng đạo bên trong là đủ mọi màu sắc sao trời, hội tụ vào một chỗ, hình thành sáng chói duy mỹ tinh quang, chiếu sáng này mảnh hắc ám hư không.

Một đạo thân ảnh đi tại thất thải quang trên đường, đang lúc trước mong muốn cứu vớt Khương Trường Sinh Thế Diễn Thiên.

Thế Diễn Thiên thoạt nhìn cùng hơn một triệu năm trước không có khác nhau, hắn trên mặt mang từ bi vẻ mặt, mi tâm của hắn bởi vì thói quen xuất hiện nếp nhăn.

Đi đi, thất thải quang trên đường dần dần hiện ra mặt khác thân ảnh, tất cả đều là nhân tộc bộ dáng, chẳng qua là hỉ nộ ái ố biểu hiện được rất rõ ràng, Thế Diễn Thiên bình tĩnh đi, không cùng người giao tế.

Rất lâu.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên đụng vào Thế Diễn Thiên, nhưng chỉ là nhẹ nhàng va chạm, cũng không có ác ý, Thế Diễn Thiên liếc mắt nhìn đi, hỏi: "Ngươi tới làm cái gì? Ta hiện tại có thể là mang tội chi thân."

Người tới là một tên thiếu niên, người mặc lam đai áo trắng, phong thần tuấn dật, trên mặt tràn đầy nụ cười.

"Ngươi tội kia tính là gì, huống chi bây giờ Đạo Diễn có việc lớn muốn hành động, đều điều động ngươi, thì sợ gì tội lỗi." Thiếu niên cười nói.

Sự xuất hiện của hắn hấp dẫn chung quanh không ít Đạo Diễn người tu hành tầm mắt.

Thế Diễn Thiên khẽ nói: "Tội lỗi của ta xác thực khả năng bị xem nhẹ, nhưng ngươi là Tiểu Diễn Thánh, ngươi tới gần ta, tất nhiên sẽ bị có ý người lợi dụng, đối với phía trên chuyện xưa nhắc lại."

Được xưng là Tiểu Diễn Thánh thiếu niên thân cận ôm bờ vai của hắn, cười nói: "Tiểu Diễn Thánh, cuối cùng có cái chữ nhỏ, ngươi đến cùng làm sao vậy, từ khi sau khi trở về, ngươi liền cùng biến thành người khác giống như, trước kia ngươi nhưng là muốn cứu vớt ta, đều là ngươi dây dưa ta, hiện tại làm sao trái ngược, chẳng lẽ ngươi biết được Lục Diêm Diễn Thiên là chết như thế nào?"

Nâng lên Lục Diêm Diễn Thiên lúc này liền có không ít người đem tầm mắt quăng tới.

Thế Diễn Thiên mặt không đổi sắc, nói: "Không biết, coi như biết được, ta cũng sẽ không nói, Đạo Diễn tội nghiệt đã rất sâu nặng, không thể tái tạo mầm tai vạ."

Tiểu Diễn Thánh bĩu môi nói: "Ngươi nha ngươi nha, đi lầm đường, nếu không phải chúng ta thuộc về Đạo Diễn, liền ngươi hành động, đặt ở mặt khác đạo thống, phải chết bao nhiêu lần?

Đạo Diễn làm việc bá đạo, nhưng nội bộ lại cực độ khai sáng, ngoại trừ cần thiết phục tùng bên ngoài, quyền nói chuyện là hết sức tự do, giống Thế Diễn Thiên dạng này từ bi, ưu sầu người có thể không tại số ít, thậm chí có càng khoa trương hơn bi quan người, vô luận nói cái gì lời, đều không đến mức bị trừng trị, Đạo Diễn thậm chí còn có thể kích thích tâm tình của bọn hắn thiên phú.

Thế Diễn Thiên cười cười, lười nhác phản bác.

Tiểu Diễn Thánh con ngươi đảo một vòng, nói: "Ngươi muốn biết lần hành động này cần làm chuyện gì?"

"Chuyện gì?"

"Liên quan tới Đại Đạo sinh cơ, liên quan tới đối Huyền Mệnh, Trấn Xu phản kích, lần này, phía trên là thật tức giận, Kiếm Đố Diễn Thánh ngã xuống đến nay vẫn là Đạo Diễn gai."

Tiểu Diễn Thánh nghiêm túc nói lời nói tràn ngập hưng phấn.

Nâng lên Kiếm Đố Diễn Thánh, Thế Diễn Thiên cũng lộ ra ưu sầu chi sắc.

Kiếm Đố Diễn Thánh vẫn lạc tại Đạo Diễn bên trong tạo thành chấn động chỉ có bọn hắn rõ ràng, đây chính là Diễn Thánh, hàng ngàn vạn năm đến, còn là lần đầu tiên có Diễn Thánh ngã xuống, còn lại là tại Huyền Mệnh, Trấn Xu vây công Đạo Diễn tình huống dưới.

Đạo Diễn này trăm vạn năm bên trong một mực tại tích súc lửa giận!

Tiểu Diễn Thánh tiếp tục nói: "Căn cứ theo ta hiểu rõ, Đạo Diễn đã có ba ngàn vạn năm không có giống như vậy triệu tập hết thảy Diễn Thánh, Diễn Quân, Diễn Thiên, đây là muốn làm đại sự, đại loạn nhất định ra anh hùng, lần này đại chiến, ta nhất định phải đem ta chữ nhỏ lấy xuống!"

Thế Diễn Thiên vừa nghĩ tới sắp đại chiến, hắn sầu lo tăng nhiều, tiếp xuống lại phải chết bao nhiêu người?

Hắn không khỏi nghĩ đến Hư Không Vô Tận Đạo Tổ.

Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết Đạo tổ mạnh bao nhiêu?

Hắn chỉ biết hiểu Nộ Diễm Diễn Quân là bởi vì Lục Diêm Diễn Thiên mà chết, chết trong tay Đạo Tổ, mà Kiếm Đố Diễn Thánh, hắn không biết được, hắn nghĩ tới có phải hay không Đạo Tổ, nhưng lại cảm thấy không thực tế.

Càng ngày càng nhiều Diễn Thiên buông xuống, phần lớn trước khi đi vội vàng, thất thải quang đạo phần cuối bắt đầu xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Tiểu Diễn Thánh nói không ngừng, nhưng Thế Diễn Thiên đã nghe không vào, tâm tư bắt đầu tung bay. . . .

Từ khi Đại La tiên vực sinh ra năm vị Đại La về sau, Khương Trường Sinh tâm tư thì càng định, hắn cũng không có đặc biệt chờ mong vị kế tiếp Đại La, cho nên an tâm tu luyện.

Trên thực tế, trước ba vị Đại La sinh ra về sau, cũng làm cho những Tiên Đế đó căng cứng tâm thư giãn ra, dẫn đến về sau nhất đoạn năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực không có Đại La sinh ra.

Mỗi năm đi qua.

Khương Trường Sinh đột nhiên mở mắt, hắn bấm ngón tay tính toán, lần này bế quan lại có mười một vạn năm thời gian.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên ngoài, giờ phút này đang có người tại chiến đấu, chính là Kiếm Thần, hắn tại cùng một tên khí tức cùng loại Đại Ám Thừa Thiên sinh linh chiến đấu.

Tại hắn bế quan trong những năm này, thường xuyên có sinh linh tới gần Đại La tiên vực, phần lớn đều lựa chọn lách qua, nhưng luôn có mắt không mở tồn tại, bất quá đều bị Tiên Đế nhóm trấn áp, Đại La đều không có ra tay.

Giống Đại Ám Thừa Thiên khủng bố như vậy tồn tại cũng ít khi thấy, cho nên Khương Trường Sinh một mực không có mở mắt.

Chẳng qua là lần này lại xuất hiện quỷ khí tồn tại, điều này nói rõ Đại Ám Thừa Thiên sau lưng tồn tại khả năng đã để mắt tới Đại La tiên vực.

Khương Trường Sinh bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất đã đi đến 196 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, đối phương cũng không có tại Đại La tiên vực phụ cận.

Bạch Kỳ nhìn thấy Khương Trường Sinh tỉnh lại, lúc này lại gần, thận trọng nói: "Chủ nhân, có một chuyện, ta không biết có nên nói hay không."

"Nói đi."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, trong lòng bắt đầu nghe chúng sinh tiếng lòng, đây cũng là thói quen của hắn dùng cái này xác định Tiên đạo không có đi lại đường, không có cô phụ chúng sinh.

Bạch Kỳ thở dài nói: "Chủ nhân, ngài hẳn là biết được Côn Luân giáo chủ đi, hắn bởi vì không có chứng được Đại La, một mình rời đi Đại La tiên vực, đi tới Đại Thiên thế giới xông xáo, hành vi của hắn sẽ sẽ không khiến cho càng nhiều Tiên Đế trốn đi? Đại La xác thực quá khó khăn."

Tại không có năm vị Đại La sinh ra trước, Tiên Đế nhóm đều lòng mang hi vọng, kìm nén một cỗ sức lực, bây giờ có năm vị Đại La sinh ra, có so sánh, bọn hắn mới cảm nhận được tuyệt vọng.

Tựa hồ bọn hắn một mực tu luyện, cũng không thể đi đến Đại La.

Dạng này tâm tính nhường không ít Tiên Đế tâm thái sinh ra biến hóa, có không muốn từ bỏ người bắt đầu đi cực đoan, tỷ như Côn Luân giáo chủ, cũng có bắt đầu nghiên cứu công đức, khí vận chi pháp, cũng có bắt đầu trở về Thái Ất Tiên Vực, ngược lại Tiên Đế vạn kiếp bất tử, cùng hắn tại Đại La tiên vực lãng phí thời gian, không bằng hồi trở lại Thái Ất Tiên Vực hưởng thụ nhân sinh.

Khương Trường Sinh nói: "Nếu có người muốn đi ra ngoài xông xáo, cái kia liền đi đi, Tiên Đế tại Đại Thiên thế giới cũng không phải là không có có sinh tồn năng lực, đến mức ảnh hưởng, ta để ý không phải hiện tại có nhiều ít Tiên Đế, để ý là tương lai còn có thể sinh ra nhiều ít Tiên Đế."

Lời nói này nghe được Bạch Kỳ kính nể.

Chủ nhân cách cục luôn là so với nàng trong tưởng tượng lớn.

Khương Trường Sinh còn nói thêm: "Nói cho Tử Ngọc, từ nay về sau, phi thăng giả không thể lại trở về, người vi phạm gọt hắn Tiên Đế đạo quả."

Nghe vậy, Bạch Kỳ gật đầu, lập tức nhích người đi tới Phi Thăng đài.

Khương Trường Sinh mặc dù có khả năng trực tiếp liên hệ Thiên Đế, nhưng đem chuyện này giao cho Bạch Kỳ đi truyền đạt, cũng có thể tăng lên Bạch Kỳ địa vị, cũng có thể nhường chuyện này tầm quan trọng tăng lên.

Đạo Tổ truyền âm cho Thiên Đế, cùng Đạo Tổ phái người thấy Thiên Đế, hoàn toàn là hai khái niệm.

Bạch Kỳ sau khi rời đi, Khương Trường Sinh thì đột nhiên mong muốn tu hành Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp, vừa vặn nhường Đại La tiên vực tăng thêm một chút sinh khí, thuận tiện điều động một chút tồn trước khi đến Đại Thiên thế giới, vì hắn thu thập tình báo.

Hắn luôn cảm thấy Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp còn có cao thâm hơn ảo diệu, chỉ có chân chính tu hành cùng thi triển sau mới có thể hiểu rõ.

Hắn bắt đầu dựa theo truyền thừa trí nhớ vận công, hắn quên mất chung quanh, chuyên tâm tu hành Thiên Đạo tuyệt học.

Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp so với hắn trong dự đoán phải gian nan, so lúc trước hắn tu luyện Thần Thông cần thiết thời gian đều dài hơn, hắn phảng phất trùng tu một lần Đạo Pháp Tự Nhiên Công.

Qua đi tới vạn năm thời gian, hắn mới vừa sơ thành Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp.

Hắn chuẩn bị trước sáng tạo một nhánh chủng tộc, một nhánh cùng loại thần linh một dạng chủng tộc, thiên sinh ẩn chứa lực lượng cường đại, nhưng không sinh sôi năng lực..