Chương 589: Tham Mộng Diễn Thánh, đột phá thời khắc

Chương 589: Tham Mộng Diễn Thánh, đột phá thời khắc

Một ngày này, Đại La tiên vực rơi xuống một trận trước nay chưa có bàng bạc mưa to, bao trùm chín thành đất đai, vô số hồ nước, đại dương mênh mông đều nổi lên gợn sóng, chúng sinh hưởng thụ lấy trận mưa lớn này.

Một chút Tiên Đế cũng đang nhìn mưa rơi, cảm ngộ đạo pháp tự nhiên.

Mưa to huyên náo, nhưng cũng vì chúng sinh mang đến an bình, những cái kia vì Đại La mà hấp tấp Tiên Đế nhóm tâm cũng yên tĩnh, riêng phần mình xem xét trận này trăm vạn năm không có mưa to.

Mưa to liên hạ mấy ngày, sau cơn mưa trời lại sáng về sau, mặt trời mọc, phổ chiếu thiên hạ, đám mây phía trên hiện ra cầu vồng vượt ngang sông núi hùng ngọn núi, tráng lệ vô song.

Từng mảnh từng mảnh trong mây bỗng nhiên toát ra lần lượt từng bóng người, tất cả đều là thiếu niên thiếu nữ, người mặc đám mây hà y, bọn hắn tự do bay lượn mười phần hoạt bát.

Một màn này bị Khương Trường Sinh nhìn ở trong mắt.

Khương Trường Sinh đối với mình sáng tạo chủng tộc, không tính đặc biệt hài lòng, nhưng cũng không có thất vọng, dù sao cũng là sơ bộ nếm thử.

Hắn tiêu hao không chỉ là pháp lực, còn có tự thân công đức lực lượng.

Thân là Tiên đạo Sáng Tạo giả, hắn công đức tự nhiên là nhiều nhất, bất luận cái gì sinh linh thành lập công đức, hắn cũng lại bởi vậy đạt được bộ phận công đức.

Ngoại trừ công đức, hắn còn có khả năng lợi dụng chính mình hết thảy thi triển Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp.

Như thế nào vô tướng vô hình, nói cũng không phải là hắn sáng tạo sự vật, mà là hắn sáng tạo sự vật cùng hắn liên hệ là vô tướng vô hình, vô pháp bắt, vô pháp thôi diễn.

Hắn bắt đầu quan tâm chính mình sáng tạo chủng tộc, đồng thời, hắn phát hiện nương theo lấy trận kia bàng bạc linh vũ về sau, giữa thiên địa tinh quái đạt được tiến hóa, cũng có rất nhiều tân sinh linh sinh ra.

Theo giữa thiên địa sinh linh càng ngày càng nhiều, Tiên Đế nhóm cũng bắt đầu thu đồ đệ, theo bọn hắn nghĩ, Đại La tiên vực sinh linh làm sao cũng so Thái Ất Tiên Vực sinh linh tư chất mạnh.

Khương Trường Sinh sáng tạo chủng tộc cũng dần dần bị càng ngày càng nhiều Tiên Đế phát hiện, bọn hắn cũng có tên của mình.

Tiên Linh tộc!

Tiên Linh tộc sinh ra liền là Địa Tiên, có thể thao túng thiên tượng, có thể huyễn hóa vạn vật, bởi vì Tiên Linh tộc vô pháp sinh sôi, dẫn đến Tiên Đế nhóm cũng sẽ không kiêng kị bọn hắn, ngược lại cảm khái Thiên Đạo công chính.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Tiên Linh tộc trở thành Tiên Đế nhóm tranh đoạt đối tượng, cơ hồ mỗi một vị Tiên Đế đều thu Tiên Linh làm đệ tử.

Khương Trường Sinh cũng sáng tạo ra đệ nhị chi chủng tộc, bất quá chi này chủng tộc cũng không phải là lưu tại Đại La tiên vực bên trong, mà là Đại Thiên thế giới hư không.

Tiệc vui chóng tàn.

Vừa thả ra mấy ngàn năm, chi này chủng tộc liền bị diệt sạch.

Xem ra muốn sáng tạo chủng tộc đi tới Đại Thiên thế giới thu thập tình báo, không đủ hợp lý.

Khương Trường Sinh Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp tạm thời còn không thể trực tiếp sáng tạo ra cường đại chủng tộc đến, mà tại Đại Thiên thế giới bên trong không gian sinh tồn cũng không có lớn như vậy.

Khương Trường Sinh chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý nghĩ này, hắn tiếp tục bế quan tu luyện.

Tu hành Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp khiến cho hắn thu hoạch được không ít cảm ngộ, nguyên bản hắn cách đột phá liền đã rất tiếp cận, bây giờ càng là chỉ kém một tầng hàng rào.

Đãi hắn đột phá đến tầng tiếp theo cảnh giới, hắn sẽ hướng Tiên Đế nhóm tuyên bố Đại La chi cảnh phân hoá.

Theo Khương Trường Sinh bắt đầu bế quan trùng kích cảnh giới cao hơn, Đại La tiên vực nghênh đón trước nay chưa có thịnh thế, càng ngày càng nhiều Tiên Đế bắt đầu xuất quan, hành tẩu thiên địa, bốn phía truyền đạo, điểm hóa sinh linh, nhường Đại La tiên vực càng ngày càng địa nhiệt náo.

Vạn năm về sau, Đại La tiên vực khắp nơi trên đất là sinh linh, sinh cơ bừng bừng.

Cùng lúc đó, Đại La tiên vực thiên ngoại chiến đấu lại càng ngày càng tấp nập, nghĩ muốn xâm lấn Đại La tiên vực Hư Không cường giả càng ngày càng nhiều, thậm chí còn kinh động Đại La tồn tại Bắc Đấu chân nhân ra tay, cũng có Tiên Đế bản thân bị trọng thương.

Dần dần, Thiên Ngoại Tà Ma mạnh mẽ đi sâu Đại La tiên vực chúng sinh tâm lý.

Một bên khác.

Từ khi Thiên Đế truyền đạt Đạo Tổ thiên quy về sau, phi thăng giả không chỉ không có giảm bớt, ngược lại tăng nhiều.

Có thể tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới tồn tại đều đã hưởng thụ qua nhân sinh, đứng tại một giới đỉnh điểm, trong lòng bọn họ tự nhiên còn giấu trong lòng to lớn hi vọng cùng lòng tin, bọn hắn cảm giác mình còn có thể lại hướng lên hừng hực.

Nương theo lấy Thiên Ngoại Tà Ma càng ngày càng nhiều, Đại La tiên vực bên trong một chút Tiên Đế cũng bắt đầu xông ra uy danh tới.

Mà Thái Ất Tiên Vực bên trong, thanh danh lớn nhất chính là Đấu Chiến tiên thánh Tô Dần.

Tô Dần thành tựu Tiên Đế, lại thêm đại thành Bất Diệt Kim Thân, tung hoành vô địch, hắn đã trừng trị rất nhiều được không nghĩa sự tình đại năng, hắn uy danh từ Thiên Đình Tiên Đế, cho tới phàm linh chúng sinh, đều xem hắn là anh hùng.

Hư không bên trong, khắp nơi là giao chiến thân ảnh, Khương Tiển đứng tại một đầu màu vàng kim Giao Long đỉnh đầu, hai tay khoanh trước ngực, tầm mắt nhìn chằm chằm đang ở chiến đấu Đồng Tứ, Đồng Tuyết.

"Huyền Mệnh thiên kiêu xác thực cao minh, mặc dù chuyển tu tiên đạo, cũng có năng khiếu rất cao."

Khương Tiển trong lòng cảm khái nói, thời gian lúc trước bên trong hắn đều tại bế quan tu luyện, gần nhất nửa năm khó được ra tới, bồi hai vị đồ nhi chiến đấu, Đồng Tứ, Đồng Tuyết cho hắn rất lớn kinh hỉ.

Chẳng qua là.

Khương Tiển đem ánh mắt nhìn về phía những Thiên Ngoại Tà Ma đó, trong lòng rất là lo lắng.

Gần đây Đại La tiên vực tao ngộ tập kích tần suất càng ngày càng cao, số lượng của địch nhân cũng tại tăng nhiều, phần lớn là đi ngang qua nơi này, cảm thấy Đại La tiên vực bên trong có giấu đại cơ duyên, cho nên muốn mạnh mẽ xông tới.

Nhưng nhiều như vậy sinh linh cùng một chỗ lang thang, bản thân cái này liền mang ý nghĩa hư không có việc lớn phát sinh.

Hôm nay, hắn càng là phát hiện Đạo Diễn tồn tại!

Đồng Tứ, Đồng Tuyết đối thủ chính là bốn vị Đạo Diễn sinh linh, bốn vị Diễn Thiên.

Khương Tiển tại Huyền Mệnh chờ đợi lâu như vậy, tự nhiên hiểu ba đại siêu thoát đạo thống tranh đấu, hắn lo lắng chiến hỏa ảnh hưởng đến Tiên đạo.

"Không nghĩ tới Huyền Mệnh hai vị thiên kiêu vậy mà trốn ở chỗ này, chẳng lẽ cái kia trong đại trận cất giấu Huyền Mệnh bí mật?"

Một tên Diễn Thiên diện mạo dữ tợn nói ra, sát ý tăng vọt, nhường khí thế của hắn đã siêu việt Tự Tại Thiên.

Đồng Tứ hừ lạnh nói: "Ta cũng không nghĩ tới Đạo Diễn người còn dám ra đây!"

Sát Ý Diễn Thiên cười to nói: "Ha ha ha, xem ra các ngươi còn không biết được tình huống, các ngươi Huyền Mệnh sắp bị Đạo Diễn công phá, Trấn Xu đồng dạng tự lo không xong!"

Nghe vậy, Đồng Tứ, Đồng Tuyết nhíu mày, liền tại bọn hắn phân thần trong nháy mắt, một cây màu bạc cây gậy từ sâu trong hư không quét ngang tới, tốc độ cực nhanh, sắc mặt hai người kịch biến, đã tới không kịp né tránh, chỉ có thể bản năng điều động pháp lực.

Khương Tiển xuất hiện tại Đồng Tứ trước mặt, cánh tay phải ngăn lại căn này màu bạc cây gậy, hai cỗ cường đại lực lượng chạm vào nhau sinh ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, đếm không hết lôi điện theo màu bạc cây gậy bắn ra, muốn xen lẫn tại Khương Tiển trên thân.

Hừ

Khương Tiển trên trán thụ nhãn bắn ra kim quang, xua tan quanh thân lôi điện, đẩy lui màu bạc cây gậy.

Hắn liếc mắt nhìn đi tại sâu trong hư không có một bóng người đứng, thân hình cường tráng, khuôn mặt già nua, duy trì nắm côn tư thế, chẳng qua là màu bạc cây gậy cũng không có tại hắn trong tay, mà là cách không thao túng.

"Đồ Diễn Quân, không nghĩ tới tại đây bên trong còn có thể gặp được ngươi!" Khương Tiển híp mắt nói ra, sát ý không có ẩn giấu.

Đồ Diễn Quân thu tay lại, một cây màu bạc cây gậy trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, hắn mặt không biểu tình, nói: "Khương Tiển, Huyền Mệnh dị đạo thiên kiêu, ta hết sức tán thưởng ngươi, rời đi Huyền Mệnh, vì ta hiệu lực đi, Huyền Mệnh mệnh số đã không nhiều, Đạo Diễn sẽ tru diệt Huyền Mệnh, Trấn Xu, gia nhập ta dưới trướng, ta có thể mang ngươi đi được càng xa, tới kiến thức rộng lớn hơn thiên địa."

Khương Tiển xuất ra Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Như vậy, khả năng liền chính các ngươi đều không tin!"

Dứt lời, hắn thả người vọt lên, giống như kiểu thuấn di xuất hiện tại Đồ Diễn Quân trước mặt, một đao đánh xuống, rung chuyển hư không.

Đồ Diễn Quân cấp tốc tránh né, đi theo phát khởi thế công, hai vị cường giả lâm vào kịch đấu bên trong, thân hình không ngừng xê dịch, chiến đấu sinh ra thần lực sóng xung kích cùng phạm vi cực lớn, phảng phất hư không đang không ngừng nổ tung.

Đồng Tứ, Đồng Tuyết quay người nhìn về phía mặt khác chiến cuộc.

Càng ngày càng nhiều Tiên Đế theo Đại La tiên vực bên trong bay ra, gia nhập chiến trường, nhưng lần này tình hình chiến đấu không tầm thường, chiến đấu không có tốc độ cao kết thúc, ngược lại lâm vào giằng co bên trong, không chỉ là Tiên đạo một phương tại tăng nhiều số lượng, xâm lấn phương sinh linh số lượng cũng tại tăng trưởng.

Mấy canh giờ sau.

Sâu trong hư không, xuất hiện từng cái màu tím vòng sáng, cấp tốc mở rộng, đếm không hết thê lương sao trời, đại địa bay ra, phía trên tất cả đều là Đạo Diễn Thần quân.

Trong đó một tòa trong đại lục, trên núi cao, một tên trên mặt bị màu xanh sẫm sương mù lượn lờ trường bào nữ tử ngồi tại ghế đá bên trên, nàng áo bào bên trên tràn đầy cổ quái phù văn đồ văn, đầu đội như hai cái lợi trảo cũng thành mũ tóc, nàng tư thái lười biếng, phảng phất tại nghỉ ngơi.

Một tên nam tử trống rỗng xuất hiện ở trước mặt nàng, trầm giọng nói: "Thánh Tôn, phía trước đại thiên địa quả nhiên như ngài phỏng đoán như vậy cùng Huyền Mệnh có quan hệ, chúng ta gặp Huyền Mệnh hai vị thiên kiêu, tạm thời không rõ ràng cái kia phương thiên địa bên trong còn cất giấu nhiều ít cường giả."

Vị này nữ tử thần bí chính là Đạo Diễn Diễn Thánh, tên là Tham Mộng Diễn Thánh, nhóm này Diễn Quân chi chúng chính là do nàng chưởng khống.

Tham Mộng Diễn Thánh chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Giấc mộng này thật sự là không đủ thanh tĩnh, nếu cùng Huyền Mệnh có quan hệ, vậy liền diệt đi, sớm ngày cùng với những cái khác Diễn Quân tụ hợp, cùng nhau tiêu diệt Huyền Mệnh."

"Tuân mệnh!"

Nam tử lúc này tan biến tại tại chỗ.

Tham Mộng Diễn Thánh nâng lên hai tay, duỗi cái lưng mệt mỏi, giãn ra chính mình uyển chuyển dáng người.

"Tại các ngươi trước khi chết, làm một trận hoang đường đại mộng đi!"

Tiếng nói vừa ra, Tham Mộng Diễn Thánh trên mặt khí trắng hóa thành vô hình, hiển lộ ra một tấm đẹp đẽ mà thanh lãnh tiếu dung, đồng tử của nàng sáng ngời, phảng phất ẩn chứa hai phe Tinh Hải.

Cùng lúc đó.

Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, hắn hơi hơi nhíu mày, thầm nghĩ: "Đây là cái gì Đại Đạo lực lượng?"

Hắn có thể cảm giác được có một cỗ lực lượng mong muốn đưa hắn đưa vào trong mộng cảnh, Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận có một đầu thông hướng thiên ngoại lỗ hổng, cho nên này trận vô pháp hoàn toàn ngăn cản từ bên ngoài đến lực lượng.

Hắn tâm thần khẽ động, liền triệt tiêu cỗ lực lượng kia, hắn không có ý xuất thủ, trước hết để cho Đại La tiên vực đi đối mặt.

Mà hắn muốn chuẩn bị đột phá.

"Khoảng cách lần trước đột phá, đã qua một trăm sáu mươi vạn năm, thật là lâu, sắp quên đột phá mùi vị."

Khương Trường Sinh trên mặt tươi cười, gần đây hắn cũng cảm giác được hư không có việc lớn muốn phát sinh, hắn đã không chỉ một lần cảm nhận được có siêu cường tồn tại tại cực xa chỗ chiến đấu.

Rất rõ ràng, siêu thoát đạo thống đại chiến tiến nhập giai đoạn mới.

Làm Khương Trường Sinh nghĩ đến đột phá lúc, Đại La tiên vực bên trong chúng sinh dần dần lâm vào đang ngủ say.

"A Di Đà Phật!"

Một đạo trang nghiêm thanh âm vang lên, nương theo lấy chuông lớn tiếng vang, chúng sinh tâm thần trong nháy mắt tỉnh táo.

Đại La tiên vực rìa, bốn bóng người trống rỗng xuất hiện, chính là Bỉ Ngạn đạo quân, Bắc Đấu chân nhân, Địa Tàng đại tôn, Huyền Đề tổ sư.

"Liền từ Vạn Phật đạo hữu thủ hộ Tiên Vực đi, chúng ta cũng nên ra tay một trận chiến." Bỉ Ngạn đạo quân mở miệng nói.

Huyền Đề tổ sư vuốt râu cười nói: "Gần đây, ta vừa vặn lĩnh ngộ một chiêu điên đảo quá khứ, tương lai thần thông, vừa vặn thử một chút.".