Chương 590: Phật Tổ chấn kinh, bắt đầu đột phá

Chương 590: Phật Tổ chấn kinh, bắt đầu đột phá

Bước vào Đại La chi cảnh về sau, Huyền Đề tổ sư đám người cũng không có mất đi mục tiêu, ngược lại đắm chìm ở Đại La ảo diệu bên trong, trong khoảng thời gian này, bọn hắn thực lực phi tốc trưởng thành, cũng dần dần thành là chân chính Đại La.

Huyền Đề tổ sư ngộ được điên đảo quá khứ, tương lai thần thông, Bắc Đấu chân nhân, Địa Tàng đại tôn, Bỉ Ngạn đạo quân cũng không kém, mỗi một vị Đại La trên thân đều tản ra tuyệt đối tự tin.

Bọn hắn lúc này đi chiến trường, rất nhanh, mạnh hơn chiến đấu uy áp truyền đến, theo Đại La tiên vực chân trời góc biển nhìn lại, hư không bị thất thải hào quang chiếu sáng, phảng phất vũ trụ phần cuối liền tại phía trước, nơi đó là phàm linh không thể tưởng tượng phần cuối.

Tại phía xa sâu trong hư không Tham Mộng Diễn Thánh bỗng nhiên nhíu mày, nàng theo ghế đá đứng lên, mặt lộ vẻ dị sắc.

"Huyền Mệnh lại còn có bực này tồn tại, có ý tứ, trách không được có trận pháp, xem ra nơi này là Huyền Mệnh trọng địa."

Tham Mộng Diễn Thánh tay phải nâng lên, nhẹ nhàng vừa nắm, một tấm lệnh bài trống rỗng xuất hiện tại trong tay nàng, trong miệng nàng lẩm bẩm cái gì, ngay sau đó ánh mắt sinh ra biến hóa. . . .

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, bắt đầu suy tư một vấn đề.

Cái kia chính là tiếp xuống đi chỗ nào độ kiếp.

Về sau mỗi một lần đột phá đều là không biết nếm thử, hắn nhất định phải dùng muốn độ kiếp là điều kiện tiên quyết không phải thật muốn độ kiếp, lại ảnh hưởng đến Đại La tiên vực, vậy cũng không tốt.

Rời đi Đại La tiên vực, hắn lại sợ tại đột phá thường có cường địch tập kích Đại La tiên vực, dù sao gần đây người xâm nhập càng ngày càng nhiều, không thể dùng tình huống trước kia đi cân nhắc.

Khương Trường Sinh thử thôi diễn nhân quả, nhưng liên quan đến không phải Tiên đạo lại không yếu hơn mình tồn tại, nhân quả mơ hồ.

Nhưng phàm nhân quả mơ hồ, liền mang ý nghĩa biến số.

Xem ra gần đây Đại La tiên vực phải tao ngộ đại kiếp.

Khương Trường Sinh thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn, nhìn về phía Đại Thiên thế giới chỗ sâu, đồng thời chờ đợi thiên ngoại cuộc chiến kết thúc.

Bốn vị Đại La ra tay về sau, tình hình chiến đấu đã sinh ra biến hóa to lớn, mặc dù có Đạo Diễn Diễn Quân đến giúp, vẫn đánh không lại Đại La thần thông.

Bắc Đấu chân nhân Bắc Đẩu Thời Không Đại Trận nhường mười mấy chi Diễn Quân cấp tốc trở nên già nua, lại sinh cơ trôi qua, tươi sống chịu chết tại trong trận.

Huyền Đề tổ sư không có hiện thân, nhưng có rất nhiều kẻ địch hư không tiêu thất.

Địa Tàng đại tôn siêu thoát vong linh, sáng tạo luân hồi niết bàn, khí thế vô song.

Bỉ Ngạn đạo quân thì hành tẩu ở trong chiến trường, vung động trong tay phất trần, không ai có thể ngăn cản đạo pháp của hắn.

Ngoại trừ Bắc Đấu chân nhân bên ngoài, mặt khác ba vị Đại La biểu hiện lực không mạnh, không bằng Tiên Đế nhóm, ít nhất thoạt nhìn như thế, nhưng Tiên Đế nhóm đều bị chấn kinh đến, bởi vì Đại La thủ đoạn quá mức không thể tưởng tượng nổi, rất nhiều kẻ địch biến mất làm bọn hắn rùng mình.

Đồng Tuyết còn tại quyết chiến, kẻ địch bỗng nhiên dừng lại, thân thể cấp tốc hóa thành tro bụi, thấy nàng sửng sốt, nàng trong con mắt còn phản chiếu lấy kẻ địch hoảng sợ diện mạo.

"Chẳng lẽ là ."

Đồng Tuyết đôi mắt đẹp nhìn về phía phương xa những cái kia thế không thể đỡ Đại La nhóm.

Một tên Diễn Quân bỗng nhiên thẳng hướng Bắc Đấu chân nhân, nhưng Bắc Đấu chân nhân rõ ràng sớm phát giác được hắn, khi hắn vừa lấn người lúc liền bị Bắc Đấu chân nhân một chưởng đánh trúng lồng ngực.

Một chưởng này trực tiếp đem Diễn Quân hồn phách đánh ra bên ngoài thân, Diễn Quân mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Bắc Đấu chân nhân vung tay áo cuốn đi hắn hồn phách, lại trái tay vồ một cái, đem hắn thân thể thu nhập mũ tóc bên trong, hóa thành một cây Ngọc Trâm.

Một màn này triệt để hù đến Đạo Diễn một phương.

Mạnh như Diễn Quân, vậy mà như vậy không có chút nào chống đỡ lực lượng!

Cũng không lâu lắm, Đạo Diễn đại quân tựa hồ nhận được mệnh lệnh, dồn dập bắt đầu rút lui, những cái kia lang thang sinh linh cũng đi theo thoát đi nơi này, Tiên đạo một phương không có theo đuổi không bỏ, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

"Các ngươi thấy rõ ràng chưa?"

"Không có, nhưng lúc trước ta một mực có cảm giác rợn cả tóc gáy."

"Đúng vậy a, phảng phất bị một loại nào đó kinh khủng tồn tại nhìn chằm chằm."

"Thái Ất Kim Tiên cùng Đại La chênh lệch thật sự là khó có thể tưởng tượng."

"Ta cũng là tò mò, lúc trước địch nhân đến từ phương nào thế lực, bọn hắn rõ ràng là có trật tự, nên là Đại Thiên thế giới một phương thế lực, chẳng lẽ liền là Đạo Diễn?"

Tiên Đế nhóm nghị luận ầm ĩ, có người đang thán phục Đại La mạnh mẽ, cũng có đang lo lắng sau này kiếp nạn.

Bốn vị Đại La tụ tập tại cùng một chỗ, bọn hắn đồng dạng đang thảo luận kiếp nạn này.

"Trong bọn họ mạnh nhất không có ra tay, thật không cần truy kích sao?" Bắc Đấu chân nhân nhíu mày hỏi, hắn khuynh hướng chủ động xuất kích, đem địch nhân triệt để tiêu diệt.

Bỉ Ngạn đạo quân lắc đầu nói: "Bọn hắn đến từ Đạo Diễn, thủ đoạn không thể đánh giá thấp, ngông cuồng đuổi theo có thể sẽ trúng kế, hoặc là chúng ta gặp bất trắc, hoặc là Đại La tiên vực bị vây công."

Địa Tàng đại tôn cười ha hả nói: "Đại La tiên vực làm sao có thể xảy ra chuyện?"

Huyền Đề tổ sư vuốt râu nói: "Nếu là lại phải để Đạo Tổ ra tay, vậy bọn ta thành tựu Đại La ý nghĩa ở đâu? Lúc trước chỉ có Đạo Tổ một vị Đại La lúc, là hắn có thể một mình bảo hộ Tiên đạo, vì sao chúng ta thành tựu Đại La, vẫn còn cần làm phiền hắn?"

Hắn nhường Bắc Đấu chân nhân, Bỉ Ngạn đạo quân cảm thấy đồng ý, Địa Tàng đại tôn suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy có lý, bọn hắn hết thảy cân nhắc đều phải tại không có Đạo Tổ ra tay tình huống dưới đi giả định.

Bốn vị Đại La trò chuyện trong chốc lát, liền riêng phần mình trở về đạo tràng.

Khương Tiển, Đồng Tứ, Đồng Tuyết nhìn bọn hắn bóng lưng rời đi, ánh mắt đều hết sức phức tạp.

"Sư phụ, ngài khi nào có thể chứng được Đại La? Ngài cảm thấy chúng ta hai huynh muội có cơ hội không?" Đồng Tứ cố nén xúc động hỏi.

Đồng Tuyết cảm khái nói: "Ta thế nào cảm giác Đại La còn mạnh mẽ hơn Huyền Thánh? Như lúc trước đại quân quy mô, tất nhiên có Diễn Thánh đang chỉ huy, có thể dọa được Diễn Thánh không dám hiện thân, Đại La ít nhất là có thể so với Diễn Thánh, nếu như như thế, bốn vị Đại La dọa lùi Diễn Thánh, vậy liền chẳng có gì lạ."

Khương Tiển nhìn Đại La tiên vực, đột nhiên cảm giác được phiến thiên địa này có chút lạ lẫm.

Hắn thậm chí cảm giác mình những năm này lựa chọn là sai lầm, lúc trước trải qua Thối Mệnh trì về sau, hắn liền có thể trở về, nhưng hắn vẫn là đối Huyền Mệnh động tâm, nghĩ muốn tiếp tục tốc độ cao mạnh lên, trên thực tế hắn làm được, tại Vạn Phật thủy tổ đám người chứng được Đại La trước, đều không như hắn. Nhưng mà, Đại La thật chính là không thể vượt qua hào rộng!

Hắn hiện tại mặc dù tu luyện được khắc khổ, có thể khoảng cách Đại La, thật chính là xa xa khó vời.

Liền hắn đều không có lòng tin, hắn như thế nào đi cho các đồ nhi hi vọng?

Tiên Đế dựa vào cơ duyên, là có thể đền bù tư chất chênh lệch, mà Đại La thật chính là xem mệnh!

Ít nhất Khương Tiển hiện tại cảm giác đến tư chất của mình còn chưa đủ để thành tựu Đại La. . . .

"Chủ nhân, Đạo Diễn sẽ không để mắt tới chúng ta a?" Bạch Kỳ ghé vào Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa lan can một bên, khẩn trương hỏi.

Lúc trước trận chiến kia khí tức cường đại thật sự là quá nhiều, nàng dùng thần niệm đi nhìn trộm, bị Đạo Diễn thanh thế hù đến.

Đạo Diễn cường giả nhiều vô số kể, nếu không phải Đại La ra tay, chỉ sợ Đại La tiên vực Tiên Đế nhóm rất khó ngăn cản.

Khương Trường Sinh nhìn phương xa, nói: "Xem như thế đi, chuẩn xác mà nói, Đạo Diễn để mắt tới vùng hư không này hết thảy."

Tại dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn tìm kiếm thích hợp độ kiếp địa điểm lúc, Khương Trường Sinh nhìn thấy rất nhiều chiến trường, chợt nhìn, phảng phất Đại Thiên thế giới nghênh đón đại kiếp.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Bạch Kỳ càng căng thẳng hơn.

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói: "Tránh thôi, còn có thể làm sao?"

Thừa dịp hết thảy Tiên Đế đã trở về Đại La tiên vực, hắn bắt đầu thao túng Đại La tiên vực tiến hành chuyển di, có Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận tại, trong trận sinh linh không phát hiện được đại trận di chuyển, bao quát cái kia năm vị Đại La.

Đạo Diễn điên cuồng như vậy, Khương Trường Sinh lại đứng trước đột phá, tự nhiên trước tiên cần phải tránh một chút.

Chờ hắn đột phá thành công, lấy thêm bóp Đạo Diễn.

Tránh

Bạch Kỳ kinh ngạc, đi theo nghĩ đến cái gì, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Theo Thái Hoang đến Côn Luân giới, Côn Luân giới lại chuyển vị, chuyện như vậy đã không phải lần đầu tiên phát sinh, Bạch Kỳ cũng không có cảm thấy không ổn, ngược lại cảm thấy rất ổn.

Chủ nhân liền là ổn mảy may không tung bay.

Cũng thế, chính là bởi vì chủ nhân đầy đủ ổn, Tiên đạo mới có thể có hôm nay, từ xưa đến nay, nhiều ít đạo thống bị võ đạo trấn áp, lại có bao nhiêu đạo thống có thể theo Đại Đạo hư không giết tới Đại Thiên thế giới?

Nghĩ được như vậy, nàng nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt lần nữa tràn ngập sùng bái.

Đối với cường giả mà nói, tránh né mũi nhọn có đôi khi càng khó, nhất là chưa từng bại trận cường giả!

"Đúng rồi, chủ nhân, Kiếm Thần nếu là thật có thể thành tựu Đại La, ngài biết vì hắn luyện chế pháp bảo sao?" Bạch Kỳ ngược lại hỏi.

Khương Trường Sinh liếc nhìn nàng, nàng vội vàng giải thích nói: "Ta không có ý tứ gì khác, dù sao đây là chúng ta Long Khởi sơn trừ ngài bên ngoài vị thứ nhất Đại La, ta không muốn Kiếm Thần làm mất mặt ngài, không phải sao? Khương tộc tạm thời không có Đại La, Côn Luân giới cũng không có, phía dưới đoán chừng cũng sẽ suy nghĩ nhiều."

Nói lên việc này, trong nội tâm nàng vạn phần cảm khái, nàng trước kia có thể không nghĩ tới Kiếm Thần sẽ lực lượng mới xuất hiện.

Cái này khiến nàng đối Đại La có càng nhận thức mới.

Khương Trường Sinh cười cười, không có nói tiếp, trên thực tế, hắn cũng có tâm tư như vậy, hắn sẽ vì Kiếm Thần chuyên môn luyện chế pháp kiếm.

Bạch Kỳ gặp hắn cười, liền biết được chính mình không có đoán sai, nàng lá gan lập tức lớn, bắt đầu nói lên chuyện cũ.

Khương Trường Sinh hiện tại cũng hi vọng hồi ức trước kia, hồi ức đi qua có thể làm cho hắn nhớ kỹ sơ tâm, nhớ được bản thân là từ đâu bắt đầu.

Sau nửa canh giờ, Bạch Kỳ bỗng nhiên nhìn thấy Khương Trường Sinh đứng dậy, nàng không khỏi hỏi: "Làm sao vậy?"

Nàng đang nói đến lên hưng, khó được có cơ hội cùng chủ nhân nói chuyện phiếm.

Hẳn là Đạo Diễn lại tới?

Khương Trường Sinh cười nói: "Mới hư không đến, ta có một số việc muốn chuẩn bị, ngươi lại một bên đợi đi."

Bạch Kỳ nghe xong vội vàng thối lui, trong lòng thì rất tò mò hiện tại đến chỗ nào rồi.

Nàng đột nhiên lại nghĩ đến một vấn đề, lúc này rời đi Tử Tiêu cung.

Khương Trường Sinh thì nhảy ra Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận, tại hắc ám hư không tĩnh tọa.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cùng Chí Dương thần quang hào quang tiêu tán, hắn triệt để ẩn vào trong bóng tối.

Thời gian kế tiếp, Khương Trường Sinh đều tại xem Đạo Pháp Tự Nhiên Công, tìm kiếm thời cơ đột phá.

Một bên khác.

Bạch Kỳ đi vào Tây Thiên, bái phỏng Vạn Phật thủy tổ.

Nàng tại Tây Thiên xem như khách quen, Phật Đà nhóm đối nàng đều hết sức cung kính, Vạn Phật thủy tổ cũng nguyện ý tự mình tiếp kiến nàng, dù sao phật môn có thể có hôm nay nội tình, Bạch Kỳ có không thể mai một công lao.

"Phật Tổ, có cảm giác hay không Đại La tiên vực biến hóa?"

Bạch Kỳ cười ha hả hỏi, nghe được Vạn Phật thủy tổ hoang mang, lúc này dùng thần niệm quét ngang Đại La tiên vực, nhưng mà, hắn cũng không có phát hiện dị thường.

Bạch Kỳ xem thấu hắn chần chờ, nhắc nhở: "Không ở bên trong, mà là thiên ngoại."

Thiên ngoại?

Vạn Phật thủy tổ bấm ngón tay tính toán, vẻ mặt đột biến, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Làm sao có thể!

Vùng hư không này .

Tuyệt không phải trước đó hư không!

Chuyện gì xảy ra?

Là địch nhân tập kích?

Nếu như là địch nhân, hắn vậy mà không có chút nào phát giác.

Không đúng!

Vạn Phật thủy tổ nhìn về phía ý cười đầy mặt Bạch Kỳ, lập tức đoán được biến cố đến từ Tử Tiêu cung, cái này khiến hắn càng thêm rung động.

Lúc trước hắn dùng vì Đạo Tổ coi như mạnh hơn, cũng giống như hắn, đều ở vào Đại La bên trong, bây giờ xem ra, mình nghĩ quá đơn giản, đánh giá thấp Đạo Tổ..