Chương 591: Đại La siêu thoát, Đại La thần tướng

Chương 591: Đại La siêu thoát, Đại La thần tướng

"Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước  Kiếp nạn, Cho nên Đạo Tổ . . . ."

Vạn Phật thủy tổ nhìn chằm chằm Bạch Kỳ, cẩn thận mà hỏi.

Bạch Kỳ thở dài nói: "Không sai, Đạo Diễn dù sao cũng là siêu thoát đạo thống, Tiên đạo còn không thể so sánh cùng nhau, lúc trước Đạo Diễn thế công, ngươi cũng nhìn được, đây chẳng qua là Đạo Diễn một góc của băng sơn, Đạo Diễn Diễn Thánh càng là có tới tám mươi mốt vị, Diễn Thánh chưa hẳn liền là chiến lực mạnh nhất, chủ nhân, lựa chọn tránh né mũi nhọn, nghĩ cho các ngươi càng nhiều thành thời gian dài."

Vạn Phật thủy tổ nghe vậy, đi theo thở dài, hổ thẹn nói: "A Di Đà Phật, Tiên đạo chúng sinh xác thực liên lụy Đạo Tổ."

Đứng tại góc độ của hắn, Đạo Tổ hoàn toàn có khả năng dựa vào chính mình, không cần thiết mang theo Tiên đạo chúng sinh, sở dĩ mang theo, tất nhiên là có được một khỏa lòng từ bi.

Bạch Kỳ lắc đầu nói: "Cũng không thể nói lời như vậy chủ nhân thường nói, không có cái gì liên lụy không liên lụy Tiên đạo đối với hắn mà nói, Cũng là ký thác, hắn vì sao không có một mình đi tới Đại Thiên thế giới lại mang Tiên đạo, cũng là bởi vì hắn sinh tại Hư Không Vô Tận, sinh tại Côn Luân giới, chúng ta đều là hắn trên con đường tu hành duyên phận, hắn từng nói, mạnh mẽ biểu hiện không phải xem tự thân cảnh giới cao bao nhiêu, mà là chính mình có thể hay không hài lòng như ý, mong muốn che chở tồn tại có hay không có thể bảo hộ tốt, Phật Tổ, chắc hẳn bây giờ phật môn cũng là ngươi lo lắng đi."

Vạn Phật thủy tổ gật đầu, trong lòng đối Đạo Tổ sinh ra sự kính trọng.

Đạo Tổ mạnh mẽ cũng là làm hắn không tưởng được.

Đúng vậy a, bảo hộ người khác, có thể so sánh bảo vệ mình khó nhiều.

Bạch Kỳ lại với hắn trò chuyện trong chốc lát, sau đó nhích người rời đi.

Vạn Phật thủy tổ ngưỡng nhìn lên bầu trời, lâm vào trong suy tư.

Sau đó một quãng thời gian, Bạch Kỳ bái phỏng bốn vị khác Đại La, Đại La nhóm đều không có ý thức được ngoài trận biến hóa, đều vì Đạo Tổ thủ đoạn mà kinh ngạc, đồng thời cũng bị Bạch Kỳ nói đến càng có đấu chí.

Năm vị Đại La bắt đầu bế quan, nỗ lực để cho mình trở nên càng mạnh. . . .

Chư Thiên Đại Đạo Thụ đi lên, trong hư không tối tăm, Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, quanh người hắn lập loè nhàn nhạt tinh quang, như ẩn như hiện.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí trong bóng đêm phun trào, như một đầu Tử Long, rất sống động.

Thời gian tốc độ cao trôi qua, không biết đi qua bao lâu, Khương Trường Sinh trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở ra, Hắn cuối cùng cảm nhận được đột phá thời cơ.

Trong cơ thể mênh mông pháp lực đã kìm nén không được, từng tia từng tia hơi nóng theo bên ngoài thân tràn ra, quanh mình hắc ám hư không xuất hiện ảo ảnh, đó là không ở giữa đang vặn vẹo, khiên động ba ngàn Đại Đạo quy tắc chi lực.

"Đại La là tung hoành thời không, cái kia cảnh giới càng cao hơn chính là áp đảo vận mệnh, không nhận nhân quả cuốn theo, dạng này cảnh giới. . ." "

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, hắn ngữ khí một chầu, nói theo: "Đạo Pháp Tự Nhiên Công  tầng thứ mười lăm  vì Đại La Siêu thoát, cái kia tầng thứ mười sáu liền vì Đại La thần tướng, Thần tướng người, nhân quả  mệnh số không thể  tiêm nhiễm."

Tiếng nói vừa ra, sau lưng hắn ngưng tụ ra một tôn kim quang sáng chói hư ảnh, chính là hắn Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng.

Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng chính là hắn đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công mười bốn tầng đoạt được, này pháp tướng có khả năng ngưng tụ hắn đưa lên tất cả ý chí, bao quát quá khứ, tương lai lực lượng, bây giờ đi qua hắn sáng tạo, này sắp thành vì Đại La thần tướng cảnh tiêu chí.

Hắn chính là Tiên đạo Sáng Tạo giả, bây giờ Đạo Pháp Tự Nhiên Công đều là dẫn lĩnh hắn tu luyện, về sau cảnh giới đều là do hắn tới sáng tạo, cho nên hắn có khả năng gia nhập ý nghĩ của mình.

Dù sao hắn còn chưa chân chính nhảy ra Đại La, tiếp xuống chẳng qua là đi vào cao cấp hơn đoạn Đại La, cho nên có thể Đại La vì cảnh giới tiền tố.

thần tướng ẩn chứa Pháp Thiên Tượng Địa uy năng, rồi lại càng thêm siêu nhiên, không vâng mệnh số, nhân quả xâm nhiễm, thần tướng bất diệt, chân thân bất diệt, linh hồn cũng có thể trường tồn

Khương Trường Sinh suy nghĩ thông suốt về sau, hai mắt đi theo mở ra.

Phía sau hắn Vạn Thế Diễn Thiên Đại Pháp Tướng bắt đầu biến hóa, thân hình giống như hắn, rồi lại không giống hắn, nếu như hắn là đạo pháp tự nhiên, khí tức ôn hoà, vậy hắn thần tướng chính là bễ nghễ hết thảy bá đạo.

Theo hắn thần tướng dung nhập trong cơ thể hắn, khí thế của hắn đột nhiên tăng vọt.

Đại La thần tướng có thể dung nhập thân thể, nhưng thần tướng cùng thân thể, linh hồn lúc kết hợp, cái kia chính là Đại La thần tướng người cường đại nhất trạng thái, đã có võ đạo cương mãnh, lại có Tiên đạo huyền diệu.

Khương Trường Sinh không ngừng tưởng tượng thấy trong lòng mình Đại La thần tướng, đem này cảnh giới trở nên càng thêm rõ ràng.

Dần dần, thiên lôi bắt đầu xuất hiện, bao phủ tại đỉnh đầu của hắn.

Thiên kiếp đem đến!

Khương Trường Sinh lập tức điều ra chính mình ba loại trị số.

【  Trước mắt Thiên Đạo hương hỏa giá trị: 9, 324,744,565,100 】

【  trước mắt Thiên Đạo khí vận giá trị: 2,256,705,550,100,956,473, 210 】

【  Thiên Đạo đạo thống nhân quả giá trị: 120, 017,044,557, 862 】

khí vận giá trị tốc độ tăng nhanh nhất, chủ yếu là Thiên Đạo khí vận càng mạnh, hắn khí vận giá trị cũng sẽ tùy theo tăng cường, dù sao hắn liền là Thiên Đạo, Tiên đạo  thống nhất Hư Không Vô Tận về sau, Thiên Đạo  tốc độ phát triển cực kỳ khoa trương.

trướng đến chậm nhất  ngược lại là hương hỏa giá trị, chủ yếu là Khương Trường Sinh khoảng cách  chúng sinh càng ngày càng chậm,  truyền thuyết của hắn  vẫn tại  vẫn như cũ  có thể  dẫn dắt  sinh linh  nhóm  tiến vào Thần Du đại thiên địa, Nhưng so với Thiên Đạo khí vận tăng trưởng, vẫn là quá chậm.

Khí vận giá trị giữ lại sáng lập Tiên Vực, đạo thống nhân quả giá trị giữ lại nghe đạo, lần này độ kiếp vẫn là phải dựa vào  nhân quả  đáng.

Khương Trường Sinh  nhấc  mắt nhìn đi, đã làm tốt  độ kiếp  chuẩn bị.

Hắn hiện tại  rất tò mò, trước đó tại Hư Không Vô Tận, hắn độ kiếp là  đối mặt võ đạo bản nguyên, Bây giờ hắn độ kiếp, đối mặt là cái gì?

Chẳng lẽ là Đại Thiên thế giới đại đạo bản nguyên? Đè nén thiên uy đang đang súc thế, có Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận tại, Đại La tiên vực chúng sinh không cảm giác được cỗ uy áp này, nhưng một chút tu vi cực cao Tiên Đế lại có thể phát giác được, năm vị Đại La càng là như vậy.

Bọn hắn dồn dập đi ra động phủ, đạo tràng, dùng thần niệm nhìn về phía đại trận bên ngoài, bọn hắn nhìn thấy Đạo Tổ thân ảnh.

Đó là

Đạo Tổ tại độ kiếp?

Chẳng lẽ hắn tại đột phá?

Hết thảy Tiên Đế đều bị hù dọa, Đạo Tổ cường đại dường nào, lại còn có thể đột phá.

Chẳng lẽ Đại La phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn?

Năm vị Đại La ánh mắt  biến, Trở nên nóng bỏng.

Khương Trường Sinh cảm nhận được ánh mắt của bọn hắn cùng thần niệm, nhưng cũng không thèm để ý, vừa vặn khiến cái này Tiên Đế cảm thụ một chút hắn đối mặt thiên uy.

Ầm ầm.

Lôi vân cuồn cuộn, thiên uy đã đi đến cực kỳ mức đáng sợ, dù là Đại La nhóm cũng vì đó vô cùng lo sợ.

Bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua như thế thiên uy!

Mộ Linh Lạc cũng đi ra Tử Tiêu cung, ngước nhìn phía trên, trong mắt tràn đầy  vẻ lo lắng.

Bạch Kỳ đứng tại nàng bên cạnh, biểu lộ cổ quái.

Nàng đột nhiên ý thức được một điểm, nguyên lai sở dĩ dời đi Đại La tiên vực, cũng không phải là sợ Đạo Diễn, mà là hắn muốn đột phá!

Chủ nhân cường đại dường nào, lại đột phá, có phải hay không cũng không cần e ngại Đạo Diễn?

Cuối cùng.

Thiên kiếp hạ xuống, lại là một đạo chiếu sáng cả hư không kim sét đánh dưới, bị Hồng Mông Thần Nguyên Khí đánh tan, lại là vạn quân lôi đình đột nhiên bùng nổ, điên cuồng oanh kích Khương Trường Sinh, đều bị hắn chí bảo nhóm ngăn lại.

Dạng này độ kiếp tình cảnh thấy Tiên Đế nhóm nhìn mà than thở, Đạo Tổ pháp bảo thật là không tầm thường.

Tiên đạo mặc dù phát triển hơn một trăm vạn năm, nhưng luận luyện chế pháp bảo năng lực, vẫn là Đạo Tổ tối cường, trừ cái đó ra, Đại La tiên vực Đại La nhóm cũng rất khó luyện chế ra Thiên Đạo linh bảo, chớ nói chi là mạnh hơn pháp bảo.

Khương Trường Sinh không có thi triển hương hỏa  vòng bảo hộ,  trước dựa vào chính mình Khiêng Một quãng thời gian, đồng thời, hắn không ngừng ở trong lòng diễn toán chung quanh cường địch, mặc dù hắn thần niệm rất mạnh mẽ, nhưng Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ, hắn không thể chỉ tin tưởng mình thần niệm, thêm một cái hương hỏa diễn toán thủ đoạn không dùng thì phí.

Lôi uy hạo đãng, mặc dù có Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận ngăn cách thiên uy, có thể Đại La tiên vực chúng sinh vẫn là bất an, ngẹn cả lòng, phảng phất muốn giống hết y như là trời sập, Tiên Linh tộc dồn dập tránh vào trong đám mây, sông núi tẩu thú lùi về chính mình hang động.

Một lúc lâu sau.

Khương Trường Sinh bắt đầu có chút gánh không được, chủ yếu là nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, hắn nhất định phải duy trì ung dung tư thái, không thể mất mặt.

Kết quả là, hắn bắt đầu tiêu hao hương hỏa giá trị, hình thành vòng bảo hộ.

Hương hỏa giá trị đơn vị đã là thiên đạo giá trị, tương đương với một trăm triệu ức, cho nên trị số nhảy lên đến còn lâu mới có được trước đó nhanh như vậy, cái này khiến hắn hết sức yên tâm.

" Cái thiên kiếp này sau lưng  đến cùng  là Cái gì, là cái gì lực lượng đang ngăn trở Tiên đạo phát triển . . "

Khương Trường Sinh nhíu mày  nghĩ đến  dựa theo  Cừu Hung trí nhớ, mặt khác siêu thoát đạo thống sinh linh đột phá phần lớn sẽ không gặp phải lôi kiếp, chỉ có số ít truyền thuyết tồn tại sẽ độ lôi kiếp, những truyền thuyết kia tên tại Cừu Hung trong trí nhớ là mơ hồ, Khương Trường Sinh cũng không rõ ràng là ai.

Có lẽ là hắn nghĩ lầm, thiên kiếp ngăn trở không phải Tiên đạo, là hắn.

Theo hương hỏa vòng bảo hộ hình thành, Khương Trường Sinh cả người trầm tĩnh lại.

Mà tại Tiên Đế nhóm đang đứng xem, hắn vẫn như cũ ngồi tại trên thần tọa, mặc cho thiên lôi cuồn cuộn, không ngừng bổ kích, liền là rung chuyển không được dáng người của hắn dạng này độ kiếp làm bọn hắn rung động.

Tu Tiên giả đột phá cũng là muốn độ kiếp, chẳng qua là kiếp nạn là từ Thiên Đạo sở định, công đức nhiều, thiên kiếp uy lực liền yếu, nghiệp lực thâm trọng, thiên kiếp liền sẽ rất khủng bố, nói tóm lại, Tu Tiên giả độ kiếp cực kỳ nguy hiểm, cần trù bị rất nhiều thứ, đan dược, trận pháp, pháp bảo, phù văn, linh vật các loại, trận thế không nhỏ, nào giống Đạo Tổ an vị tại trên thần tọa, ung dung đối mặt thiên kiếp.

Một vị nữ tiên nhịn không được xuất ra giấy vẽ, mong muốn miêu tả xuất đạo tổ độ kiếp tình cảnh, có thể làm sao cũng không cách nào đặt bút, từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng tại ước thúc nàng, không tuân lệnh nàng mạo phạm Đạo Tổ.

Thương Mang quần sơn ở giữa, Phong Dục đứng ở trên đỉnh núi, ngước nhìn Đạo Tổ độ kiếp, ánh nắng vẩy ở trên người hắn, đem trên mặt hắn hướng tới chi sắc chiếu rọi.

Trong cơ thể hắn có một cỗ lực lượng thần bí đang cuộn trào, dẫn đến hắn pháp lực sôi trào.

"Cái kia chính là Đại La sao? Không, đó là Đại La phía trên dáng người, ta nhất định phải đi đến."

Phong Dục yên lặng nghĩ đến, hắn đã không còn là dùng gia đình làm chủ võ giả, bây giờ là vấn đạo trường sinh Tiên Đế, hắn tin tưởng trong cơ thể mình cơ duyên có thể giúp hắn lại hướng lên đi, chẳng qua là bây giờ đi chậm rãi thôi.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới.

Khương Nghĩa, Khương Thiện, Thiên Cơ huyền lão, Diệp Tầm Địch, Khương Tiển cùng với Đồng Tứ, Đồng Tuyết cũng đang ngước nhìn.

"Sư phụ, Đạo Tổ là muốn đạt tới cảnh giới nào?" Đồng Tuyết nhịn không được hỏi.

Khương Tiển lắc đầu, nói: "Ta há có thể biết được?"

Thiên Cơ huyền lão cảm khái nói: "Như thế phong thái, dù cho là tại Đại Thiên thế giới, cũng tính siêu nhiên tồn tại."

Đồng Tứ rất tán thành gật đầu, hắn tại Huyền Mệnh gặp qua rất nhiều Mệnh Thánh, những Mệnh Thánh đó xác thực mạnh mẽ, nhưng luận phong thái, kém xa Đạo Tổ.

Giờ khắc này, tâm tình của hắn sinh ra biến hóa.

Hắn cảm thấy Huyền Mệnh mong muốn đột phá xiềng xích, phát triển đến giai đoạn càng cao hơn, có lẽ học tập Tiên đạo là một đầu đường ra.

Chẳng qua là đạo thống chi tranh thâm căn cố đế, hắn không có khả năng thuyết phục Huyền Mệnh đổi tu tiên đạo, dạng này ngôn luận tuyệt đối là tội chết..