Chương 592: Vạn đạo tịch diệt, Đại La như ở trước mắt

Chương 592: Vạn đạo tịch diệt, Đại La như ở trước mắt

Khương Trường Sinh không có đi nghe các tín đồ tiếng lòng, hắn chuyên chú vào độ kiếp bên trong, này lượt thiên kiếp so với hắn trong dự đoán muốn dài, thiên uy vững bước tăng lên, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Trước năm canh giờ, hắn cảm thấy ổn.

Nhưng lại sau này, hắn liền phát giác được không thích hợp.

Xảy ra đại sự!

Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt khóa chặt trong lôi vân trung tâm, nơi đó có một cỗ điềm xấu khí tức đang ngưng tụ, cùng dĩ vãng thiên kiếp đều không giống nhau.

Đến cùng là cái gì?

Khương Trường Sinh đi theo diễn toán phụ cận phạm vi người mạnh nhất, cũng không có tính tới có thể uy hiếp được hắn tồn tại.

Hắn chỉ có thể kiên trì chờ đợi, lấy trước mắt Thiên Đạo hương hỏa giá trị tiêu hao tốc độ, hắn còn có thể kiên trì thật lâu, chẳng qua là độ kiếp kéo thời gian càng dài, càng dễ dàng rước lấy cường đại tồn tại.

Suy nghĩ kỹ một chút, trước đó độ kiếp mỗi lần đều sẽ rước lấy cường đại tồn tại, Thiên Cơ huyền lão chính là như vậy bị dẫn tới.

Khương Trường Sinh sáng tạo ra một bộ phân thân đứng tại bên cạnh mình, tránh cho hắn thất thần lúc gặp tập kích, chợt, hắn bắt đầu vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười lăm tâm pháp, tiếp tục suy nghĩ phía sau cảnh giới.

Nương theo lấy hắn nhập định, trong hư không Đại Đạo linh khí bắt đầu hướng phía hắn vọt tới, trong bóng đêm hình thành mắt thường có thể thấy gió lốc, đường kính cấp tốc mở rộng, liền Chư Thiên Đại Đạo Thụ đều bị rung chuyển, nhánh cây kịch liệt chập chờn.

Sau một ngày.

Thiên Đạo hương hỏa giá trị tiêu hao tốc độ vẫn đang tăng nhanh, hắn tiêu hao tốc độ đã đi đến lệnh Khương Trường Sinh bất an mức độ, ngày này uy còn tại tăng cường!

Oanh! Oanh! Oanh

Khủng bố thiên lôi điên cuồng bổ Khương Trường Sinh, bị hương hỏa vòng bảo hộ triệt tiêu, không để cho hắn nửa phần mà tổn thương, đi qua một ngày độ kiếp, tâm cảnh của hắn đã sớm tiến vào cảnh giới càng cao hơn, Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười sáu tâm pháp không ngừng tuôn ra tại trong đầu của hắn.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười sáu vẫn như cũ là tổng cương một dạng công pháp, trợ giúp hắn càng hiểu hơn Đại Đạo bản chất, không có cụ thể tu hành hướng đi.

Đại La tiên vực bên trong, Tiên Đế nhóm vẫn tại quan sát Khương Trường Sinh độ kiếp, không ít tồn tại từ nơi này tràng độ kiếp ở bên trong lấy được khác biệt cảm ngộ, nhất là năm vị Đại La.

Làm Khương Trường Sinh Thiên Đạo hương hỏa giá trị tiêu hao hơn phân nửa lúc, thiên uy còn tại tăng cường.

"Còn đánh giá thấp thiên kiếp, về sau vẫn phải nhiều hơn phát triển hương hỏa, xem ra mới Đại La tiên vực cũng phải thành lập."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, nắm giữ Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp hắn không cần đi mời chào tín đồ, hắn có khả năng sáng tạo sinh linh, cũng có thể điểm hóa sinh linh.

Trước đó mong muốn tại ba ngàn thiên địa sáng tạo chín Đại Thiên Giới, nửa đường chậm trễ, kế hoạch này có khả năng tại Đại Thiên thế giới lần nữa áp dụng, bất quá mặt khác Tiên Vực sẽ không phân tán ra đến, hắn chuẩn bị đem tương lai các đại Tiên Vực tụ tập tại cùng một chỗ, hình thành một phương hoàn cảnh lớn.

Oanh

Tiếng sấm càng thêm lớn, cả kinh Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, hắn thấy trong lôi vân xuất hiện một đầu cự trảo, đen kịt vô cùng, năm ngón tay bén nhọn, muôn vàn lôi điện vòng qua cự trảo hạ xuống, mà cự trảo cũng tại buông xuống, mục tiêu chính là Khương Trường Sinh.

Tại cái móng to lớn này trước mặt, Khương Trường Sinh vô cùng nhỏ bé, hắn có thể cảm giác được cái móng to lớn này cũng không phải là thiên kiếp một bộ phận.

Có cường địch tham gia thiên kiếp của hắn bên trong!

Khương Trường Sinh lập tức diễn toán cái móng to lớn này sau lưng tồn tại mạnh bao nhiêu.

【  liên quan đến đại đạo bản nguyên, tạm thời vô pháp diễn toán thực lực của đối phương 】

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn đưa tay chính là một cái Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, nhất chỉ tru diệt cự trảo, thuận thế xuyên thủng vô biên lôi vân.

Nhưng mà, lôi vân chỗ sâu lại buông xuống từng con cự trảo, như ảo ảnh, làm người hoa cả mắt, tất cả đều cầm lấy Khương Trường Sinh, phảng phất có ngàn vạn Hỗn Độn tà ma muốn bắt lấy Khương Trường Sinh.

Những cái kia tại quan sát Đạo Tổ độ kiếp Tiên Đế nhóm đều vì đó động dung.

"Đó là cái gì?"

"Thiên kiếp một khâu?"

"Không đúng, thật là đáng sợ khí tức, cùng thiên uy không sợ, trong này rõ ràng có một loại sát ý."

"Chẳng lẽ là Đạo Diễn tới, muốn ngăn trở Đạo Tổ độ kiếp?"

"Không có việc gì, Đạo Tổ đều không có đứng lên, tin tưởng Đạo Tổ."

Những cái kia tụ tập tại cùng một chỗ Tiên Đế nghị luận, mà đứng tại riêng phần mình động phủ trước Tiên Đế mong mỏi cùng trông mong, bọn hắn tin tưởng Đạo Tổ có thể thuận lợi độ kiếp, bọn hắn mong đợi là sau khi đột phá Đạo Tổ dáng người.

Đối mặt ngàn vạn cự trảo, Khương Trường Sinh mảy may không hoảng hốt, hắn vẫn không có đứng dậy, nhưng có một đạo kim sắc hư ảnh theo trong cơ thể hắn toát ra, giống như thần hồn bỗng nhiên đứng lên, chính là hắn Đại La thần tướng.

Đại La thần tướng giơ cao tay phải lên, ngón trỏ nhô ra, bắn ra một đạo so lúc trước mạnh mẽ hơn gấp trăm lần Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, này đạo kình khí bắn ra trong nháy mắt, đột nhiên mở rộng, bao phủ hết thảy cự trảo, bá đạo vô song, đánh tan toàn bộ lôi vân.

Cái này là Đại La thần tướng mạnh mẽ!

Khương Trường Sinh sở dĩ nghĩ đến sáng tạo Đại La thần tướng, Bàn Cổ hư ảnh bá đạo cho hắn không nhỏ dẫn dắt.

Trên thực tế, Đại La thần tướng không để cho hắn thất vọng, trận chiến mở màn biểu hiện lực rất mạnh  đồng dạng pháp lực phát huy ra lực phá hoại hoàn toàn không phải cùng một cấp trình độ.

Hắn còn chưa chân chính đi đến Đại La thần tướng cảnh!

Đại La tiên vực Tiên Đế nhóm thấy cảnh này, tất cả đều bị hù đến, thiên kiếp lôi vân phạm vi bao trùm viễn siêu đại la Tiên Vực, bây giờ mỗi một đạo thiên lôi cũng đủ để hủy diệt Đại La tiên vực, đáng sợ như vậy thiên kiếp biển mây lại bị nhất chỉ phá diệt!

Năm vị Đại La nhìn Đại La thần tướng, đạo tâm của bọn họ không hiểu run lên, từ nơi sâu xa, bọn hắn phảng phất bắt gặp cái gì, lại lại không cách nào bắt lấy.

Tại Tiên Đế nhóm nhìn soi mói, thiên kiếp lôi vân lại lần nữa ngưng tụ, phạm vi bao trùm như là lúc trước như vậy, vô biên vô hạn, đè nén đến cực điểm.

Cũng may về sau độ kiếp bên trong, cự trảo kia không tiếp tục xuất hiện.

"Từ bỏ sao?" Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, nếu như đối phương thật nghĩ giết hắn, siêu việt hệ thống diễn toán phạm vi thực lực tất nhiên có thể giết tới trước mặt hắn, nhưng nếu là vì vậy mà tan biến, nói rõ đây chỉ là một loại thăm dò hoặc là khảo nghiệm.

Hắn tiếp tục diễn toán phụ cận chung quanh người mạnh nhất, vẫn không có cường địch xuất hiện, xem ra lúc trước cự trảo cũng không phải là tại vùng hư không này.

Độ kiếp còn đang tiếp tục!

Đãi hắn Thiên Đạo hương hỏa giá trị tiêu hao hai phần ba lúc, thiên kiếp oai đã đi đến cực kỳ trình độ kinh khủng, thần niệm chạm đến, trực tiếp yên diệt.

Cũng may cỗ này thiên uy đã là tối cường giai đoạn!

Đại La tiên vực chung quanh Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bị thiên uy khiến hiện hình, kịch liệt gợn sóng, giờ khắc này, Tiên Vực chúng sinh đều có thể cảm nhận được cái kia uy thế lớn lao.

Tiên Đế nhóm tâm khẩn kéo căng, cảm thụ được dạng này uy áp, bọn hắn Thái Ất đạo quả đều đang run sợ.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ hạ Phi Thăng đài sáng lên, một đạo thân ảnh bước ra.

Rõ ràng là Hãi Thiên.

Hắn vừa phi thăng tới, hắn còn không tới kịp dò xét Đại La tiên vực liền cảm nhận được một cỗ uy thế lớn lao ở trên trời, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ ngàn vạn nhánh cây điên cuồng lay động, như Cự Ma đang vặn vẹo, tràn ngập cảm giác áp bách.

"Đây là . . . . ."

Hãi Thiên sắc mặt kịch biến, thần niệm xuyên qua Chư Thiên Đại Đạo Thụ, thấy được hắn vĩnh thế khó quên một màn.

Vô biên vô tận thiên lôi cùng nhau hạ xuống, giống như Hỗn Độn lôi ngục, muốn muốn hủy diệt hết thảy vũ trụ.

Cùng lúc đó.

Khương Trường Sinh có một loại quen thuộc hốt hoảng cảm giác.

Đến rồi!

Khi độ kiếp nhất định gặp ý chí xuyên qua!

Khương Trường Sinh cũng không có mâu thuẫn, ngược lại tò mò, sắp đi đến Đại La thần tướng hắn sẽ xuyên qua đến hạng gì tương lai xa xôi?

Một hồi mãnh liệt cảm giác hôn mê đột kích, Khương Trường Sinh hết thảy trước mắt đều trở nên mơ hồ.

Không biết là bao nhiêu vạn năm, lại hoặc là trong nháy mắt, Khương Trường Sinh ý thức đột nhiên chạm đất.

Hắn từ từ mở mắt, trước tiên thấy là hai tay của mình.

Hắn giương mắt lên, đầy trời bão cát ánh vào trong mắt của hắn, đây là một mảnh hoang mạc, khắp nơi là từng chồng bạch cốt, bão cát vô pháp che đậy như máu màu đỏ bầu trời, mây tản như phá toái vải vóc treo ở phía trên, hiển thị rõ thê lương.

Bên trong Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn mở rộng bước chân, đi về phía trước lên bừa bãi tàn phá bão cát sắp đụng phải hắn lúc tự động lách qua.

Một đường tiến lên, Khương Trường Sinh cuối cùng thấy được một đạo thân ảnh, đó là một tên áo bào trắng đạo nhân, áo bào phá toái, đầu tóc rối bời, ngồi tại trên một tảng đá, tay phải đâm lấy một thanh bảo kiếm, đầu cúi thấp xuống, nhìn đất cát hai mắt vô thần, cả người không hề sinh khí.

Khương Trường Sinh dừng bước, cùng hắn cách xa nhau mười trượng, hắn mở miệng hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, nơi này là chỗ nào?"

Hắn có thể cảm giác được áo bào trắng đạo nhân cũng chưa chết, chỉ là không có động đậy thôi.

Áo bào trắng đạo nhân chậm rãi giương mắt, dùng chết lặng vô thần tầm mắt nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, qua một hồi lâu, hắn mới vừa mở miệng nói: "Nếu là xông lầm, vậy liền mời về, phía trước là tuyệt lộ, là Tiên đạo tuyệt lộ."

Khương Trường Sinh nhíu mày, trong lời nói của đối phương Tiên đạo tuyệt lộ làm hắn hết sức mẫn cảm.

Chẳng lẽ thời đại này Tiên đạo chính xử ở trong cơn nguy khốn?

"Xin hỏi đạo hữu vì sao nói như vậy?"

Đối mặt Khương Trường Sinh truy vấn, áo bào trắng đạo nhân cúi đầu, không tiếp tục trả lời.

Khương Trường Sinh lại hỏi vài câu, đối phương vẫn như cũ không trả lời, hắn không thể không tiếp tục đi tới.

Cùng áo bào trắng đạo nhân gặp thoáng qua lúc, hắn rõ ràng nghe được đối phương thở dài một tiếng, hắn liếc mắt nhìn đi, phát hiện áo bào trắng đạo nhân phía sau lưng có hồn phách tràn ra, đang ở dần dần tiêu tán.

Cái này người đã đại nạn đem đến!

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, tiếp tục đi tới, hắn ngược lại muốn xem xem Tiên đạo tuyệt lộ là như thế nào?

Tại về sau dọc đường, hắn thấy tăng nhân, khô tọa tàn phá toà sen phía trên, hắn thấy Kiếm Tiên, hai tay dâng đứt gãy pháp kiếm, hắn thấy Yêu Thánh, máu me khắp người, nhìn chòng chọc vào thương khung.

Có người trả lời hắn, nhưng trả lời lời cùng lúc trước áo bào trắng đạo nhân không sai biệt lắm, khuyên hắn trở về.

Những tồn tại này hồn phách đều tại tiêu tán, đã mất đi sức chiến đấu.

Đến cùng là như thế nào chiến đấu nhường nhiều cường giả như vậy như thế cô đơn?

Khương Trường Sinh có thể cảm giác được những cường giả này đều không kém gì bình thường Đại La, liền Đại La đều muốn tiêu vong, trong lòng của hắn bịt kín vẻ lo lắng.

Hắn không phải vì mình bây giờ mà lo lắng, hắn lo lắng là Tiên đạo.

Sau nửa canh giờ.

Phía trước trong bão cát xuất hiện một tòa miếu thờ, đến gần sau có khả năng thấy miếu thờ tàn phá, tường đất đứt gãy, còn có vết máu trải rộng, bên trong viện cây già bị đánh đến cháy đen, còn thiêu đốt lên vĩnh không tắt bạch diễm.

Khương Trường Sinh đi vào trước viện, hắn thấy miếu thờ cửa lớn mở rộng ra, bên trong có một tên tóc trắng xoá thân ảnh ngồi tĩnh tọa ở một tòa tượng đá trước.

"Vì sao dừng lại, lại vì sao tới?"

Một đạo thanh âm khàn khàn theo trong miếu thờ truyền ra, trong giọng nói vô cùng sung mãn mỏi mệt.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Xin hỏi đạo hữu, phía trước là như thế nào Tiên đạo tuyệt lộ?"

"Vạn đạo tịch diệt, Đại La như ở trước mắt, cho dù là tiên thánh, cũng đem một đi không trở lại." Thanh âm khàn khàn lần nữa truyền ra, nghe được Khương Trường Sinh chân mày nhíu chặt hơn.

Khủng bố như vậy?.