Chương 593: Tiên đạo huyết vũ, biết rõ không thể làm

Chương 593: Tiên đạo huyết vũ, biết rõ không thể làm

Khương Trường Sinh đối hiện tại Tiên đạo càng thêm tò mò, hắn được hiểu rõ ràng nơi này là bao xa tương lai.

Hắn nhìn trong miếu thờ tóc trắng thân ảnh, mở miệng lần nữa hỏi: "Xin hỏi bây giờ Tiên đạo thật không người có thể thay đổi càn khôn? Cái kia Đạo Tổ đâu?"

Tóc trắng thân ảnh nghe xong, toàn thân run lên, hắn chậm rãi nghiêng đầu lại, khuôn mặt làn da như cây khô da, hai mắt hiện lên huyết sắc, một đôi mắt như là trước đó trên đường gặp phải những sinh linh khác, chết lặng vô thần.

"Đạo Tổ? Đây chẳng qua là hư vô mờ mịt truyền thuyết, nếu như Đạo Tổ thật tồn tại, lại nguyện ý chiếu cố Tiên đạo, Tiên đạo liền sẽ không có tuyệt lộ, ngàn tỉ thiên địa chúng sinh bị huyết tế, chư thiên hạ chín trăm vạn năm mưa máu, có thể từng gặp Đạo Tổ hiện thân?"

Tóc trắng thân ảnh chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng cảm xúc.

Đối mặt với đối phương nhìn chăm chú, Khương Trường Sinh vô ý thức tưởng rằng tương lai mình bị kềm chế, cho nên vô pháp chiếu cố Tiên đạo, trong lòng của hắn hổ thẹn không biết nên như thế nào quyền uy.

Đúng lúc này.

Tóc trắng thân ảnh phía trước tượng đá sinh ra vết rách, vết rách cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt liền trải rộng cả tòa tượng đá.

Khương Trường Sinh định thần nhìn lại, toà kia tượng đá cũng không phải là hắn, cũng không phải người hắn quen biết.

Chờ chút!

Xem thân hình, cũng là có chút quen thuộc.

Khương Trường Sinh chợt nhớ tới, lúc trước hắn đi tới Viễn Cổ Tiên Đạo dời đi một phiến thiên địa lúc, từng gặp phải thần bí thân ảnh.

Người kia bỏ mặc hắn điên đảo quá khứ tương lai, nhưng cũng cảnh cáo hắn, không chính xác hắn lại đi.

Đối phương tựa hồ là Viễn Cổ Tiên Đạo Đạo Tổ.

Nguyên lai nơi này cũng không phải là tương lai, mà là tương lai.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Khương Trường Sinh trong lòng thở dài một hơi, Viễn Cổ Tiên Đạo đã không còn tồn tại, tất cả những thứ này đều là mệnh số, nhưng nếu là nơi này thuộc về hắn chỗ Tiên đạo tương lai, vậy hắn liền sẽ suy nghĩ nhiều thậm chí khả năng biến khéo thành vụng.

Tóc trắng thân ảnh quay đầu nhìn nứt ra tượng đá, hắn thờ ơ, lâm vào trong trầm mặc.

Bão cát vẫn như cũ vù vù thổi, lại che giấu không được phiến thiên địa này thê lương.

Khương Trường Sinh ngừng chân quan sát trong chốc lát, cuối cùng quyết định tiếp tục lên đường, nếu tới, vậy liền đi xem một chút Viễn Cổ Tiên Đạo đối mặt là cái gì, tại sao lại tan biến.

Lách qua chùa miếu, trên mặt đất cát đá trở nên mềm mại, nhưng gió cũng càng lúc càng lớn.

Nơi này gió là phá hồn âm lãnh, dù là Khương Trường Sinh loại tồn tại này cũng thấy khó chịu.

"Nơi này đến tột cùng là địa phương nào?"

Khương Trường Sinh trong lòng tràn ngập kiêng kị, hắn có thể cảm giác được nơi này tuyệt không phải Tiên đạo thiên địa, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ tử khí, vô pháp hấp thu, vô pháp điều động, còn lại không ngừng từng bước xâm chiếm hồn phách.

Theo gió cát càng lúc càng lớn, Khương Trường Sinh càng không có cách nào thấy vật, thần niệm cũng không cách nào tản ra.

Thân ở nơi này, hắn liền như là phàm linh, cảm thụ như vậy đối với Tu Tiên giả mà nói cực kỳ khó chịu, trách không được những Tiên đạo đó đại năng từng cái thê thảm.

Phía trước đến cùng là cái gì

Khương Trường Sinh trong lòng bất an nghĩ đến, bước chân chưa từng dừng lại, ngược lại hắn chẳng qua là ý thức, thật nếu là gặp nạn, ý thức của hắn liền sẽ trở về.

"Dừng lại!"

Một đạo tiếng quát theo sau lưng truyền đến, Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, bão cát gạt mở, một đạo thân ảnh bước nhanh đi tới.

Đây là một tên người mặc hiệp khách áo vải nam tử, mang theo mũ rộng vành, cõng ba thanh bảo kiếm, bên hông đeo lấy dây đỏ cùng một đầu hồ lô, mặt mũi của hắn tang thương, trong đó một đầu mí mắt sụp đổ, rõ ràng không có tròng mắt.

Nhìn xem người này cách ăn mặc hoàn toàn không giống như là Tu Tiên giả, càng giống là lang thang giang hồ hiệp khách, nhưng Khương Trường Sinh không có xem nhẹ hắn, có thể đi đến nơi đây, tất nhiên là cái thế đại năng.

Mũ rộng vành nam tử đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, trầm giọng nói: "Cứ như vậy xông về phía trước, ngươi là muốn chịu chết?"

Khương Trường Sinh hỏi: "Nếu là không đi lên phía trước, chẳng lẽ ta muốn trở về? Nơi này chính là Tiên đạo tuyệt lộ, tu sĩ chúng ta có thể đi đến nơi này, không nên đã sớm làm tốt giác ngộ?"

Mũ rộng vành nam tử yên lặng, nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt biến, mặc dù chỉ có một con mắt, ánh mắt của hắn vẫn rất có cảm giác áp bách.

Cái tên này tuyệt đối là Đại La tồn tại, mà lại không phải Đại La siêu thoát, ít nhất đi đến Khương Trường Sinh đang muốn đột phá Đại La thần tướng cảnh.

Đương nhiên, tại Viễn Cổ Tiên Đạo, Đại La chi cảnh phân chia tất nhiên khác biệt.

Khương Trường Sinh đi theo mở miệng nói: "Ta cần muốn hiểu Tiên đạo tuyệt lộ, nhưng dọc theo con đường này, toàn bộ sinh linh đều từ bỏ, không người nào nguyện ý cùng ta giảng, ngươi nguyện ý không?"

Mũ rộng vành nam tử híp mắt hỏi: "Ngươi muốn như thế nào hiểu rõ? Chẳng lẽ ngươi đối Tiên đạo tuyệt lộ hoàn toàn không biết?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Từ đầu nhập Tiên đạo về sau, ta một mực tại phúc địa bế quan, chưa từng xuất thế, không ngờ rằng, vừa ra tới liền nghe nghe Tiên đạo kinh biến."

Sau khi nói xong, hắn còn mặt lộ vẻ phiền muộn chi sắc.

Mũ rộng vành nam tử không có hoài nghi hắn, dù sao đều là Tu Tiên giả, đối mặt Tiên đạo kiếp nạn, còn có thể có mặt khác mục đích?

"Hết thảy bắt đầu tại trận kia huyết vũ, không biết từ khi nào bắt đầu, có một trận huyết vũ buông xuống, không ngừng khuếch tán, cho đến bao trùm toàn bộ Tiên đạo, bị huyết vũ tiêm nhiễm về sau, Tu Tiên giả sẽ nhập ma, mà trận này huyết vũ cũng làm cho Thiên Đạo tan thành mây khói, Tiên đạo khí vận tán loạn, không còn tồn tại, lại sau này, đủ loại kiếp nạn theo nhau mà đến

Mũ rộng vành nam tử chậm rãi nói ra, vẻ mặt bình tĩnh, chẳng qua là tâm tình của hắn rõ ràng khó mà khắc chế.

Khương Trường Sinh yên lặng ghi lại từ mấu chốt.

Huyết vũ!

Về sau hắn Tiên đạo nếu là gặp được huyết vũ, vậy nhưng phải cẩn thận.

Mũ rộng vành nam tử tiếp tục giảng giải, nguyên lai phiến thiên địa này chính là trận kia huyết vũ tạo thành, tản ra vô tận tử khí, có thể làm cho phàm linh hình thần câu diệt, có thể làm cho Tu Tiên giả thân quấn vận rủi, mạnh như siêu việt Đại La tồn tại đều khó mà ngăn cản.

Công diệt phiến thiên địa này, có lẽ liền có thể cứu vớt Tiên đạo!

Ôm dạng này tâm tính, vô số Tu Tiên giả tre già măng mọc, nhiều ít Đại La ngã xuống ở đây, lại có bao nhiêu tiên thánh mất tích tại này.

Tiên đạo tuyệt lộ tên, là vô số Tiên đạo đại năng dùng hài cốt đắp lên mà thành hung danh!

Một mảnh đứng ở Tiên đạo trung tâm tuyệt địa, tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mạnh mẽ đem Tiên đạo tiêu hao đến sắp diệt vong, Khương Trường Sinh nghe được nhíu mày.

"Phía trước đến cùng cất giấu cái gì, là nhập ma Tu Tiên giả sao?" Khương Trường Sinh hỏi.

Mũ rộng vành nam tử lắc đầu nói: "Không người biết được, ta không phải muốn ngăn cản ngươi vì Tiên đạo kính dâng, chẳng qua là hi vọng ngươi không muốn vào đi không có ý nghĩa chịu chết, chúng ta có khả năng hợp lại, chờ một chút đi, Tiên đạo mặc dù tiến vào kiếp số, nhưng không thiếu có quyết tâm Tu Tiên giả."

Khương Trường Sinh hỏi: "Chờ đã, muốn đợi bao lâu  chờ nhiều ít người?"

Mũ rộng vành nam tử yên lặng.

Đúng vậy a.

Phải chờ tới nhiều ít người?

Đợi thêm, khi nào mới có thể so với đến bên trên Tiên Đạo đệ nhất lần đối với cái này tuyệt địa khởi xướng thế công sao?

Khương Trường Sinh cười nói: "Vậy liền để cho ta vì ngươi đi nhìn một cái đi."

Dứt lời, hắn quay người, làm việc nghĩa không chùn bước hướng về phía trước đạp đi.

Nếu hiểu rõ đến Tiên đạo tuyệt lộ nguyên nhân gây ra, vậy hắn liền không cần thiết đợi thêm, ngược lại hắn không thuộc về thời đại này.

Mũ rộng vành nam tử nhìn bóng lưng của hắn, nhịn không được hỏi: "Xin hỏi đạo hữu danh hiệu?"

Khương Trường Sinh dừng lại bộ pháp, nói: "Ta vì trường sinh vì danh, ngươi đây?"

"Tại hạ Hồng Cực."

Nghe được đối phương tự báo danh hiệu về sau, Khương Trường Sinh lúc này cất bước tiến lên, rất nhanh liền tan biến tại trong bão cát.

Hồng Cực thở dài một tiếng, nói một mình: "Vì ta đi nhìn một cái, có thể lại có ý nghĩa gì, có lẽ cái này là tu tiên đường về, ít nhất hướng Đại Đạo đã chứng minh quyết tâm của mình."

Hắn ngay tại chỗ ngồi xuống, bão cát vô pháp che giấu bóng lưng của hắn.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh bước chân cực nhanh, hắn đã không kịp chờ đợi nghĩ phải kết thúc trận này xuyên qua, dù sao hắn không thuộc về quá khứ.

Một đường bay nhanh, hắn lại gặp không ít thân ảnh, vẫn như cũ cùng lúc trước tồn tại một dạng, từng cái đều đang đợi lấy sự diệt vong của chính mình, hắn không có đi an ủi, cũng không có lại dừng lại.

Xuyên qua một mảnh cuồng phong gào thét khu vực về sau, bão cát bắt đầu yếu bớt.

Đãi hắn xông ra bão cát lúc, hắn cuối cùng dừng bước lại, phía trước là một đầu sườn đồi, hai đầu chui vào trong bão cát, nhìn không thấy phần cuối, sườn đồi rộng chừng vạn dặm, phía dưới đen kịt vô cùng, mà đoạn nhai đối diện là một mảnh tối tăm đại địa, mây đen cuồn cuộn.

Hắn sở dĩ dừng lại, là thấy phía trên vực sâu lơ lửng một đạo thân ảnh.

Đó là một tên thân xuyên đạo bào màu đen nam tử, tay cầm phất trần, tóc tái nhợt, sau lưng có một đóa to lớn màu đen hoa sen đang đang toả ra lấy.

Khương Trường Sinh muốn nhìn rõ mặt mũi của đối phương, có thể tầm mắt, thần niệm khẽ dựa gần mặt của đối phương liền trở nên mơ hồ.

"Ngươi tu vi như vậy, cũng muốn cứu vớt Tiên đạo?"

Một đạo thanh âm xa lạ truyền đến, trong giọng nói tràn ngập khinh miệt.

Khương Trường Sinh nghe nói như thế về sau, một cỗ quen thuộc choáng váng cảm giác truyền đến, ý thức hắn đến chính mình muốn rời đi.

Bất quá hắn nghĩ tới Hồng Cực, quyết định lưu lại ít đồ.

Hắn không cứu vớt được Tiên đạo, nhưng cũng ít nhất cho có duyên gặp mặt một lần người một tia hi vọng.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, ngón trỏ đối hướng áo bào đen nam tử, hắn mặt không biểu tình, nói: "Có một số việc, biết rõ không thể làm, cũng phải làm!"

Oanh một tiếng!

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ bắn ra, kim quang sáng chói, làm này đạo kình khí vừa bắn ra lúc, Khương Trường Sinh hết thảy trước mắt đều biến mất, mãnh liệt choáng váng cảm giác truyền đến  khiến cho ý chí của hắn lâm vào Hỗn Độn bên trong.

Bên tai truyền đến tiếng sấm, Khương Trường Sinh ý thức thức tỉnh, hắn mở choàng mắt.

Hắn còn tại độ kiếp bên trong, phân thân liền đứng bên cạnh hắn, bốn phương tám hướng không có kẻ địch tới gần.

Khương Trường Sinh tựa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, cảm xúc còn tại Viễn Cổ Tiên Đạo bên trong.

Trước lúc rời đi, hắn mặc dù động tâm tư, nhưng không nghĩ tới chính mình thật đúng là có thể bắn ra một đạo Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, xem ra ý chí của hắn là bám vào Viễn Cổ Tiên Đạo một vị tu vi tương cận Tu Tiên giả trên thân.

Ý thức của hắn đã trở về, mang ý nghĩa độ kiếp nhanh phải kết thúc tối cường giai đoạn, sống qua tiếp xuống thiên lôi, hắn sắp thành liền hắn mong muốn Đại La thần tướng cảnh!

Đối với những cái kia ngắm nhìn Tiên Đế mà nói, bọn hắn cũng không có phát giác được Đạo Tổ ý thức rời đi trong chốc lát, trên thực tế ý thức xuyên qua chẳng qua là mấy tức thời gian thôi.

Cuồng bạo lôi ngục trận trận buông xuống, nhường Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị giảm xuống đến cực nhanh.

Không đến nửa canh giờ, Khương Trường Sinh còn lại hương hỏa giá trị toàn bộ hao hết, hắn không thể không tự mình độ kiếp.

Pháp lực hình thành vòng bảo hộ, kết quả bị thiên lôi tuỳ tiện đánh tan, dù cho là hắn Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân cũng bị thiên lôi bổ đến toàn thân nhói nhói, liền linh hồn đều phảng phất muốn vỡ vụn khó chịu.

Khương Trường Sinh cắn răng kiên trì, bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân tâm pháp, muốn mượn thiên lôi rèn luyện thân thể.

Hắn cũng không có hoảng bởi vì hắn cảm giác thiên lôi muốn trở nên yếu đi.

Trên thực tế như hắn suy đoán đồng dạng, thiên kiếp rất nhanh liền bắt đầu suy yếu, hắn Đại La đạo quả lần nữa tiến hóa, mới pháp lực tuôn ra, thay thế hắn cũ pháp lực.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh bỗng nhiên bắt được một cỗ khí tức đang ở tốc độ cao tới gần..