Chương 594: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười sáu

Chương 594: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười sáu

Khương Trường Sinh phát giác được cái kia đạo khí tức trong nháy mắt, ở trong lòng vận dụng hương hỏa diễn toán, phát hiện đối phương giá trị bản thân là 152 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Cái số này nhường hắn nghĩ tới trước đó tập kích Đại La tiên vực Đại Ám Thừa Thiên.

Đại Ám Thừa Thiên sau lưng tồn tại chính là 152 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân!

Khương Trường Sinh tuy bị Thiên sét đánh bị thương, nhưng hắn cũng không sợ, hắn Đại La thần tướng đã luyện thành, căn bản không sợ đột kích người.

Tại đột phá trước, giá trị con người của hắn đã vượt qua trăm vạn, hắn rất tò mò chính mình sau khi đột phá sẽ mạnh bao nhiêu!

Nương theo lấy thiên kiếp càng ngày càng yếu, Khương Trường Sinh pháp lực cũng bắt đầu tăng vọt, chẳng qua là hắn thân thể cùng linh hồn vẫn đang chịu đựng thiên lôi thối luyện, không có hương hỏa vòng bảo hộ, hắn lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, hắn sở dĩ không sử dụng pháp bảo, một là sợ nắm pháp bảo chẻ hỏng, hai muốn nhân cơ hội rèn luyện thân thể.

Trong hư không Đại Đạo linh khí đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn đi, trong bóng tối có một thanh lượn lờ lấy quỷ khí bạch cốt trường mâu xuyên qua không gian tới, trong chớp mắt liền muốn đánh trúng hắn.

Đại La thần tướng lần nữa theo Khương Trường Sinh trong cơ thể đứng lên, tay phải đột nhiên vung lên, dễ dàng đánh nát cái kia bạch cốt trường mâu.

Bạch cốt trường mâu tốc độ quá nhanh, mạnh như năm vị Đại La đều chưa kịp phản ứng, trong mắt bọn hắn, bạch cốt trường mâu phảng phất trống rỗng xuất hiện tại Đạo Tổ trước mặt, nhưng bị Đạo Tổ dễ dàng đánh nát.

Lần này, Đại La nhóm có thể xác định có cường địch đột kích, bọn hắn lập tức nhảy ra Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận, đi vào hư không phía dưới.

"Không cần ra tay, nhìn xem là được."

Khương Trường Sinh thanh âm truyền vào năm vị Đại La trong tai  khiến cho bọn hắn thở dài một hơi, điều này nói rõ Đạo Tổ tràn ngập lòng tin tuyệt đối.

Đếm không hết thiên lôi tranh nhau chen lấn bổ vào Khương Trường Sinh trên thân, hắn vẫn như cũ lười biếng ngồi, một cái tay chống đỡ gương mặt, phảng phất tại nghỉ ngơi, hoàn toàn không nhận thiên kiếp ảnh hưởng.

Rất thống khổ, nhưng phải nhịn ở, dù sao nhiều như vậy tín đồ nhìn xem, cũng không thể mất mặt!

Đứng ở Khương Trường Sinh đỉnh đầu Đại La thần tướng bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng một cái phương hướng.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ!

Một chỉ này uy năng so lúc trước còn muốn đáng sợ hơn!

Không còn là màu vàng kim, mà là một đạo cực hạn bạch quang, quét ngang mà đi, nhường hắc ám hư không trong nháy mắt tăng thêm một đầu màu trắng lối đi, kéo dài tới đến hư không phần cuối  liên đới lấy mênh mông lôi vân đều bị trảm vì làm hai nửa.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến Đại La nhóm xoay cổ tốc độ hoàn toàn theo không kịp.

Bọn hắn nhìn Đại Thiên Tru Đạo Chỉ lực phá hoại, cảm xúc sục sôi.

Đạo Tổ thần thông thật sự là mạnh mẽ, thế này sao lại là cái gì Trần gia Khí Chỉ, tuyệt đối là Đại Đạo cấp thần thông.

Đương nhiên, cũng có thể là Đạo Tổ đủ mạnh, tùy tiện nhất kích liền giống như này hùng vĩ lực phá hoại.

Khương Trường Sinh tầm mắt nhìn chằm chằm một cái phương hướng, hắn nhìn thấy vị kia 152 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân tồn tại, đó là một đầu quỷ khí ngưng tụ Cốt Long, long đầu xương trán bên trên kết nối lấy người nửa người trên, làn da được không khiếp người, cái cổ cùng khắp khuôn mặt là tơ máu, hắn tóc dài tùy ý rối tung, khuôn mặt thoạt nhìn như là tử thi.

Đối mặt đột kích Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, Cốt Long thi nhân thay đổi thân thể, nhưng một nửa long cốt bị chỉ khí phá hủy, biến thành tro bụi.

Bá đạo lực lượng hủy diệt muốn lan tràn đến hắn còn lại thân thể, hắn lập tức bỏ long thân, cấp tốc thoát ly vùng hư không này, nhảy đến khác một vùng không gian.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, trong mắt tràn ngập phẫn nộ.

"Đây là cái gì lực lượng chẳng lẽ là trong truyền thuyết Hủy Diệt Đại Đạo?"

Hắn chính là Hàn Quỷ Tôn, sáng tạo Đại Ám Thừa Thiên tồn tại, hắn tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong sáng tạo ra vô số quỷ khí tồn tại, nhưng giống Đại Ám Thừa Thiên cường đại như vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên Đại Ám Thừa Thiên ngã xuống khiến cho hắn hết sức phẫn nộ, hắn một mực chờ đợi chờ cơ hội.

Mãi mới chờ đến lúc đến đối phương bị lôi kiếp trấn áp, hắn mới vừa xuất thủ, không nghĩ tới không chỉ không thành công, ngược lại bị đối phương ngay đầu tiên phản kích, chính mình bản thân bị trọng thương.

Chỉ là một kích này, Hàn Quỷ Tôn liền ý thức được chính mình tuyệt không phải đối thủ của đối phương.

Hắn lúc này ẩn vào trong bóng tối, từ bỏ đối Khương Trường Sinh báo thù.

Một bên khác, Khương Trường Sinh đã khóa chặt Hàn Quỷ Tôn khí tức, hắn quyết định chờ đột phá sau khi kết thúc lại đi tìm Hàn Quỷ Tôn tính sổ sách.

Hắn bắt đầu cảm ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tâm pháp, không có người quấy rầy tình huống dưới, tâm cảnh của hắn đột phá rất nhanh.

Dần dần, hắn Đại La đạo quả bắt đầu sinh ra biến hóa, mặt ngoài hiện ra các loại hoa văn, đó là Đại Đạo lực lượng ấn ký.

Đại La nhóm cũng cảm nhận được thiên uy đang yếu bớt, bọn hắn mặt lộ vẻ nụ cười, xem ra Đạo Tổ độ kiếp là ổn.

Đồng thời, bọn hắn nghĩ đến một cái khác khả năng.

Có khả năng hay không Đạo Tổ lần này độ kiếp là cho bọn hắn xem?

Bởi vì vì Đạo Tổ độ kiếp trạng thái quá dễ dàng!

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào Đại La thần tướng trên thân, khoảng cách gần ngưỡng vọng Đại La thần tướng, bọn hắn không hiểu động tâm, cũng muốn dạng này thần tướng.

"Nhớ kỹ lần này độ kiếp, này chính là các ngươi mục tiêu kế tiếp!"

Đạo Tổ thanh âm bỗng nhiên truyền vào bọn hắn trong tai  khiến cho bọn hắn thần tâm chấn động.

Quả nhiên!

Đạo Tổ là tại chỉ dẫn bọn hắn!

Mạnh nhất Vạn Phật thủy tổ không thể không thừa nhận, từ khi hắn đi đến Đại La chi cảnh về sau, trong lòng của hắn có một chút chậm trễ, hắn cảm giác mình đã đi đến Tiên đạo đỉnh phong, tìm không thấy tu hành phương hướng.

Không có ghi chép cảnh giới cao hơn công pháp, dùng ngộ tính của hắn, hắn cũng không nghĩ ra như thế nào siêu việt tự thân.

Năm vị Đại La cảm xúc sục sôi, lúc này hướng Đạo Tổ hành lễ, sau đó cẩn thận cảm thụ Đại La thần tướng ảo diệu. Đại La thần tướng cũng đang hấp thu lấy Đại Đạo linh khí, thậm chí hấp thu Đại Đạo quy tắc lực lượng, thông qua Đại Đạo lực lượng thối luyện thần tướng, nhường hắn đi đến nhân quả, mệnh số không thể xâm nhiễm mức độ.

Có được Đại La thần tướng Tu Tiên giả, sẽ không bị diễn toán, sẽ không bị quy tắc cuốn theo, đây là cao cấp hơn đoạn siêu thoát.

Khương Trường Sinh cũng đắm chìm ở tự thân cảm ngộ bên trong.

Mấy ngày về sau, thiên kiếp triệt để tiêu tán, mà Khương Trường Sinh vẫn còn cảm ngộ bên trong, năm vị Đại La cũng là như thế, mà Đại La tiên vực thì khôi phục lại bình tĩnh.

Tiên Đế nhóm mắt thấy một trận vĩnh thế khó quên độ kiếp, cũng để bọn hắn lần nữa dấy lên tu tiên động lực.

Tu tiên là khô khan, cần năm tháng dài đằng đẵng đi tích lũy, đối với bọn hắn mà nói, tu luyện vạn năm, đạo hạnh chưa hẳn có thể tăng trưởng, trước mắt ba vị Đại La định ra về sau, rất nhiều Tiên Đế đều lười biếng.

Bọn hắn hiện tại nhớ tới Đạo Tổ có thể có hôm nay, Tiên đạo có thể có hôm nay, Đạo Tổ không phải liền là chịu đựng lấy dài đằng đẵng buồn tẻ?

Đạo Tổ có rất nhiều truyền thuyết, duy chỉ có không có hưởng lạc truyền thuyết, Thiên Đế đều có hạ phàm cùng phàm nữ yêu nhau xúc động lòng người tình yêu thần thoại, nhưng Đạo Tổ không có, tại trong thần thoại, Đạo Tổ mỗi một lần hiện thân đều là cứu rỗi trong khổ nạn phàm linh, cũng hoặc là truyền bá Tiên đạo.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Đạo Tổ độ kiếp sự tình cũng tại Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra, cái này khiến Thái Ất Tiên Vực các tín đồ cũng theo đó kinh ngạc tán thán.

Bọn hắn tại Đạo Tổ trên thân cảm nhận được đạo không bờ bến bốn chữ này, mạnh như Đạo Tổ, đều còn tại đi tới.

Cứ như vậy, mỗi năm đi qua.

Tại năm vị Đại La cảm giác bên trong, Đạo Tổ trên người cuồn cuộn khí tức đã tan biến, nếu là nhắm mắt lại, liền bọn hắn thần niệm đều không thể bắt được Đạo Tổ, phảng phất Đạo Tổ căn bản không tồn tại, càng là như thế, bọn hắn càng cảm giác đến Đạo Tổ thâm bất khả trắc.

Trên thực tế, Khương Trường Sinh pháp lực một mực tại tăng vọt, hắn đắm chìm ở tốc độ cao mạnh lên cảm thụ bên trong, vô pháp tự kềm chế.

Trăm năm về sau, Khương Trường Sinh giá trị bản thân đã tăng gấp mười lần, hắn thần niệm phạm vi bao trùm đi đến vô cùng rộng lớn mức độ, hắn thậm chí thấy ba đại siêu thoát đạo thống ngàn vạn chiến trường.

【  tiên tuế 1643879 năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, lĩnh ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười sáu, thành công vượt qua Dung Thần Đại Đạo kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- đại đạo thần thông "Ngôn Xuất Pháp Tùy" 】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ mười một độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về trước mắt Thiên Đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển một hạng 】

【  một, từ bỏ tu tiên, tu vi của ngươi đem chuyển biến làm Đại Thiên thế giới cảnh giới tu hành -- Đạo Hư Tôn Chủ 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng, con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ 】

Đạo Hư Tôn Chủ?

Khương Trường Sinh hoàn toàn chưa nghe nói qua cảnh giới này tên, liền Cừu Hung trong trí nhớ cũng không có, dùng hắn bây giờ hương hỏa giá trị bản thân, chắc hẳn tại Đại Thiên thế giới bên trong cũng là rất khó gặp phải tồn tại.

Hắn yên lặng lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng, tiếp tục tu tiên.

Đồng thời, hắn bắt đầu truyền thừa Ngôn Xuất Pháp Tùy trí nhớ, đại đạo thần thông tất nhiên không đơn giản.

Ngôn Xuất Pháp Tùy, tên như ý nghĩa, đối mặt cảnh giới thấp với mình tồn tại, có thể dùng ngôn ngữ định ra đối phương số mệnh, đối mặt cảnh giới giống nhau hoặc là càng cao tồn tại  có thể dùng ngôn ngữ thi triển chính mình nắm giữ hết thảy thần thông, có thể nhảy vọt khoảng cách khóa chặt đối phương.

Hết sức bá đạo thần thông!

Càng thêm phù hợp thân phận của Đạo Tổ!

Truyền thừa xong Ngôn Xuất Pháp Tùy về sau, Khương Trường Sinh tiếp tục củng cố tu vi, nương theo lấy hắn đem Đại La thần tướng thu nhập trong cơ thể, pháp bảo thần quang tan biến, hắn ẩn vào trong bóng tối.

Cái này, năm vị Đại La hoàn toàn bắt không đến Đạo Tổ thân ảnh cùng khí tức, còn tưởng rằng Đạo Tổ đã thối lui, dồn dập hướng phía Tử Tiêu cung hành lễ, sau đó riêng phần mình rời đi.

Lại qua thời gian ngàn năm.

Khương Trường Sinh triệt để củng cố tu vi, hiện tại hắn đạt đến hắn trong tưởng tượng Đại La thần tướng cảnh, hoàn mỹ trạng thái, thân thể cùng thần tướng hợp nhất, sinh mệnh bản chất nhảy vọt sinh linh khái niệm, đi đến như là Đại Đạo quy tắc hoàn cảnh!

"Ta muốn biết ta hiện tại mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh trong bóng đêm nói một mình, phảng phất ẩn vào vạn vật quy tắc bên ngoài sáng thế tiên thần đang thì thầm.

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt, chỉ có hắn có thể nhìn thấy.

【  cần tiêu hao 1420 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Khương Trường Sinh rất hài lòng hiện tại giá trị bản thân, kỳ thật không cần diễn toán hắn cũng cảm giác mình có loại gần như vô địch mạnh mẽ.

Bất quá cảm thụ như vậy chẳng qua là căn cứ vào trước đó trải qua.

Hắn chậm rãi đứng dậy, Chí Dương thần quang bắn ra cường quang, như là hạo nhật trôi nổi tại hắn sau đầu, một đạo phân thân từ trong cơ thể hắn toát ra, đi theo ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, sau đó mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trở lại Tử Tiêu cung.

Hắn bản tôn không có trở về, bởi vì hắn có việc muốn làm.

Nếu đột phá, vậy thì phải thật tốt hiện ra lực lượng!

Khương Trường Sinh trước đó liền khóa chặt Hàn Quỷ Tôn khí tức, bây giờ còn có thể bắt được.

Cái này là Đại La thần tướng mạnh mẽ, thần niệm đã bước vào khác một cảnh giới, không còn là Tu Tiên giả trong nhận thức biết cảm giác, mà là cùng loại với Luân Hồi ấn ký một dạng nhảy vọt thời không, nhảy vọt trật tự cảm giác.

Đại La thần tướng tiêu chí chính là như thế, ngoại trừ không nhận nhân quả, mệnh số xâm nhiễm, hắn thần niệm cũng đem siêu thoát, đi đến theo ta tâm ý mức độ!

Khương Trường Sinh lúc này tan biến ở trong hư không, hắn nhảy vọt một tầng tầng không gian không ngừng nhảy vọt hư không lĩnh vực, rất nhanh, hắn liền đến đến một mảnh ảm đạm hư không.

Nơi này tràn ngập quỷ khí, như vô cùng vô tận Đại Đạo sương mù dày, để trong này lộ ra đến vô cùng đè nén.

Khương Trường Sinh trực tiếp tiết lộ một tia khí tức, cơ hồ là trong nháy mắt, vô số cỗ sát ý khóa chặt hắn..