Chương 595: Quỷ Vực, chỗ tu luyện

Chương 595: Quỷ Vực, chỗ tu luyện

Vô cùng vô tận bàng bạc quỷ khí lượn lờ Khương Trường Sinh quanh thân, Chí Dương thần quang trôi nổi tại Khương Trường Sinh sau đầu, những pháp bảo khác thì bị hắn thu, cũng không có lấy ra.

Lần này đến đây, không chỉ có là muốn nhằm vào Đại Ám Thừa Thiên sau lưng tồn tại, hắn nghĩ thuận tiện tôi luyện Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân cùng Đại La thần tướng, vùng lĩnh vực này sắp thành vì hắn chỗ tu hành.

Càng ngày càng nhiều sát ý khóa chặt hắn, hắn thần niệm bắt được vô số kể quỷ ma, cùng Đại Ám Thừa Thiên khí tức rất giống, chẳng qua là mạnh yếu không giống nhau.

Theo hắn tại đây bên trong đợi thời gian bắt đầu tăng trưởng, hắn rõ ràng cảm giác được có một loại đặc thù nhân quả nghĩ muốn tới gần hắn, nhưng hắn chính là Đại La thần tướng, không nhận nhân quả xâm nhiễm, này chút quỷ dị nhân quả trực tiếp xuyên qua hắn thân thể, vô pháp lưu ở trong cơ thể hắn, càng không cách nào dính ở ngoài thân thể hắn, này chút quỷ rễ phụ bản rung chuyển không được hắn.

Khương Trường Sinh không có vội vã ra tay  chờ đợi lấy những tên kia tìm tới cửa.

Hắn chuẩn bị tại đây bên trong đợi một đoạn thời gian rất dài, nghĩ được như vậy,  khóe môi của hắn giương lên. . . .

Tinh không chi hạ, núi cao trên đỉnh, lần lượt từng bóng người tụ tập, Tham Mộng Diễn Thánh ngồi tại ghế đá bên trên, nhìn lên trước mặt ba tôn thân ảnh, lông mày của nàng nhíu chặt.

"Cũng chỉ có các ngươi có thể tới?" Tham Mộng Diễn Thánh trầm giọng hỏi.

Một tôn cả người vòng quanh liệt diễm nam tử tức giận nói: "Ba tôn Diễn Thánh tới giúp ngươi, ngươi còn cảm thấy ít?"

"Đúng đấy, đến cùng chuyện gì?"

"Đạo Diễn đang ở chủ công Trấn Xu, có thể phân ra chúng ta giúp ngươi, đã là cực lớn chiếu cố, nếu như mục tiêu của ngươi không cần nhiều như vậy Diễn Thánh, đừng trách chúng ta không khách khí."

Hai vị khác Diễn Thánh đi theo mở miệng, ngữ khí đều hết sức bất thiện.

Bọn hắn là bị phía trên gọi đến, bây giờ Đạo Diễn khai chiến, mỗi một vị Diễn Thánh đều có mục tiêu của mình cùng nhiệm vụ, trợ giúp Tham Mộng Diễn Thánh kiến công trong lúc vô hình cũng là chậm trễ bọn hắn kiến công.

Đạo Diễn nội bộ có một bộ hoàn chỉnh thưởng phạt chế độ, mạnh như Diễn Thánh cũng có nhu cầu nỗ lực mới có thể có được đồ vật, bây giờ Đạo Diễn đứng trước mấy ngàn vạn năm khó gặp lớn tổng tiến công, cơ hội khó được, bọn hắn có thể không muốn bỏ qua.

Tham Mộng Diễn Thánh mở miệng nói: "Ta phát hiện Huyền Mệnh một phương thiên địa, có đặc thù đại trận bảo hộ, còn có một đám không phải Huyền Mệnh đạo thống, nơi này Đại Đạo linh khí dồi dào, tất nhiên có chí bảo, chí bảo như thế rơi vào Huyền Mệnh trong tay, đối Đạo Diễn sau này hành động bất lợi, ta cần càng nhiều Diễn Thánh cùng nhau công phá đại trận!"

Liệt diễm nam tử nhíu mày hỏi: "Đối phương có vài vị đạo thống Thánh cảnh?"

Tham Mộng Diễn Thánh lắc đầu nói: "Tạm thời không rõ ràng, nhưng ta từng tính qua, ta nếu là cưỡng ép xông vào hẳn phải chết không nghi ngờ, dùng ta thực lực, coi như đánh không lại, trốn cũng rất dễ dàng, có thể có thực lực tuyệt đối tru diệt ta tồn tại, tuyệt không phải bốn vị Diễn Thánh có thể địch."

Lời vừa nói ra, ba vị Diễn Thánh sắc mặt đều trở nên ngưng trọng.

Bọn hắn không cảm thấy Tham Mộng Diễn Thánh tại khuếch đại chính mình thực lực, sự thật như thế, đạo thống Thánh cảnh tồn tại đều là siêu thoát hư không tồn tại, không nhận thời không trật tự ước thúc, theo trình độ nào đó tới nói, Diễn Thánh không cách nào bị giết chết, nhưng bọn hắn rõ ràng Tham Mộng Diễn Thánh thôi diễn năng lực, Đạo Diễn rất nhiều lần then chốt kiếp nạn bên trong, Tham Mộng Diễn Thánh đều làm ra mang tính then chốt tác dụng, đây cũng là phía trên khuynh hướng nàng nguyên nhân.

Một vị khác Diễn Thánh trầm giọng hỏi: "Nguy hiểm như thế, ngươi xác định chúng ta không phải muốn phá trận? Ngươi xác định nơi này thuộc về Huyền Mệnh, vẫn là chẳng qua là thấy được Huyền Mệnh người? Gần đây vùng hư không này khả năng có mặt khác siêu thoát đạo thống tham gia."

Nghe vậy, Tham Mộng Diễn Thánh lông mày nhíu chặt, nàng cũng lâm vào đang do dự, vô pháp cho ra khẳng định đáp án.

Trên thực tế, nàng xác thực chẳng qua là thấy được hai vị Huyền Mệnh người.

Nàng nghĩ đến đám tu tiên giả pháp thuật, thần thông, càng phát giác trận kia bên trong đạo thống không đơn giản.

"Đừng nhìn Đạo Diễn tại vùng hư không này hoành hành bá đạo, vô số tiểu đạo thống đều không thể không cúi đầu, nhưng tại Đại Thiên thế giới phát sinh bất cứ chuyện gì đều chẳng có gì lạ, so Đạo Diễn mạnh mẽ tồn tại bị trong khoảnh khắc hủy diệt, cũng không phải không có khả năng, Tham Mộng Diễn Thánh, ngươi liền tính toán nếu là chúng ta trêu chọc bọn hắn, Đạo Diễn sẽ có kết quả như thế nào?" Liệt diễm nam tử nhìn chằm chằm Tham Mộng Diễn Thánh hỏi.

Tham Mộng Diễn Thánh lắc đầu nói: "Tính không thấu, chính là bởi vì tính không thấu, ta cảm thấy sớm giải quyết tốt nhất, có lẽ Huyền Mệnh cũng đã nhận được Đại Đạo sinh cơ, Đại Đạo sinh cơ ảo diệu, chư vị hẳn là rõ ràng, Đại Đạo sinh cơ sinh ra vốn là khó mà đoán trước, lại có thể khẳng định cùng một thời kỳ cùng một mảnh hư không chỉ có thể sinh ra một cái Đại Đạo sinh cơ?"

Nàng nhường ba vị Diễn Thánh lâm vào trầm tư bên trong.

Tinh không sáng chói, thỉnh thoảng có sao băng xẹt qua, đẹp như bức tranh, mà trên đỉnh núi bốn vị Diễn Thánh tâm tình cũng không đẹp.

Rất lâu.

Liệt diễm nam tử mở miệng nói: "Nếu chúng ta hợp lại không có nắm chắc, vậy liền đem việc này hoàn chỉnh nói cho tôn chủ đi!"

Mặt khác hai vị Diễn Thánh đồng ý, bọn hắn có thể không muốn mạo hiểm.

Tham Mộng Diễn Thánh gật đầu đồng ý, làm chỉ có ba vị Diễn Thánh đến đây lúc, nàng liền không có chiến ý, nàng có thể không muốn chịu chết. . . .

Hư không bên trong, một mảnh tàn phá lá rụng bên trên, một đám thân ảnh tụ tập ở này, trong đó bất ngờ có Thần Võ giới Thương Thủy Thiên cùng với vị kia võ đạo từ trước tới nay thiên tư mạnh nhất Võ Tắc.

Võ Tắc đã rút đi tuổi trẻ ngạo khí, càng giống là Võ Đạo tông sư, khí độ trầm ổn, hắn ngồi tĩnh tọa ở phía sau cùng, quanh thân bao quanh màu lam phù văn, áo bào phiêu động.

Thương Thủy Thiên đi đến phía trước nhất một tên nam tử bên cạnh, mở miệng hỏi: "Thần Thánh, nơi này đến tột cùng là địa phương nào?"

Những võ giả khác dồn dập nhìn về phía được xưng là Thần Thánh nam tử, ánh mắt không yên, bọn hắn tại hư không mạo hiểm, bị một tên tà ma để mắt tới, một đường đã trải qua rất nhiều lần chiến đấu, nhất cuối cùng cũng bị ép bị dẫn vào vùng hư không này lĩnh vực. Võ Chiến thần thánh nhìn chằm chằm phía trước, không trả lời ngay, một lát sau, hắn mới vừa phun ra hai chữ: "Quỷ Vực."

Quỷ Vực?

Chúng võ giả kinh ngạc, chưa nghe nói qua cái tên này, liền Võ Tắc cũng mở mắt.

"Nơi này là thập tử vô sinh tuyệt địa, lúc trước để mắt tới chúng ta tà ma đoán chừng liền là Quỷ Vực quỷ ma, hắn sở dĩ bức chúng ta vào Quỷ Vực, là muốn chiếm lấy chúng ta thân thể, thai nghén thành tân quỷ ma, ta dưới chân võ bảo đã vô pháp trợ chúng ta đào thoát."

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, lại lộ ra một cỗ lệnh chúng võ giả tuyệt vọng lạnh lùng.

Thập tử vô sinh?

Đám võ giả phần lớn mặt xám như tro, bọn hắn đối Võ Chiến thần thánh tràn ngập tín nhiệm, tin tưởng Võ Chiến thần thánh phán đoán.

"Nói đùa cái gì!"

Một thanh âm từ phía sau truyền đến, chỉ thấy Võ Tắc đứng dậy, sắc mặt hắn nghiêm túc, chỉ gặp hắn nhìn chằm chằm Võ Chiến thần thánh, nói: "Thần Thánh, không quan tâm thân ở loại nào tuyệt địa, ngồi chờ chết tuyệt không phải võ đạo chi phong, võ đạo tôn chỉ không phải liền là dựa vào vũ lực khắc phục gian nan hiểm trở?"

Võ Chiến thần thánh không quay đầu lại, hắn thở dài một tiếng, nói: "Nếu là tại Quỷ Vực bên ngoài, đối mặt quỷ ma, ta xác thực sẽ không từ bỏ, nhưng thân ở Quỷ Vực, dù cho là Đạo Diễn Diễn Quân rơi vào này vực, cũng phải chết."

Nghe được hắn cầm Diễn Quân nêu ví dụ, một đám võ giả sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Võ Chiến thần thánh buồn bã nói: "Không có đạo thống khí vận bảo hộ, chúng ta sẽ càng sớm hơn bị quỷ khí xâm nhiễm, đầu tiên là Phong Ma, lại là ý chí bị nuốt diệt, tại tuyệt vọng cùng đau đớn bên trong chết đi."

"Nếu như Quỷ Vực thật có đáng sợ như vậy, cái kia tà ma vì sao còn không đối với chúng ta động thủ?"

Võ Tắc trầm giọng nói, hắn lần nữa dấy lên đám võ giả hi vọng.

"Đúng vậy a! Chúng ta tiến đến đã có một quãng thời gian, từ khi chúng ta tiến đến, ngược lại trở nên an toàn, không tiếp tục gặp tập kích."

"Xác thực, coi như nghĩ đoạt chúng ta thân thể, bọn hắn cần gì đợi thêm?"

"Võ Tắc nói không sai, nếu hắn còn kiêng kị lấy chúng ta, chúng ta liền có một chút hi vọng sống."

"Chờ một chút, các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

Đám võ giả nghị luận, nhưng có một người lời khiến cho mọi người an tĩnh lại, liền Võ Chiến thần thánh cũng nhíu mày.

Bọn hắn cẩn thận lắng nghe.

Oanh! Oanh! Oanh

Là tiếng nổ vang rền, càng ngày càng mãnh liệt, nhưng bọn hắn vô pháp phân rõ ràng thanh âm từ chỗ nào truyền đến.

Không biết động tĩnh làm bọn hắn càng căng thẳng hơn, dồn dập xuất ra chính mình thần binh, chuẩn bị chiến đấu.

Võ Tắc nhíu chặt mày kiếm, xuất ra một thanh kiếm đến, ánh mắt của hắn quét nhìn mà đi, căn bản bắt không đến phương hướng âm thanh truyền tới.

Đột nhiên!

Một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống, ép đến bọn hắn cùng nhau hướng xuống rơi xuống, cái kia như là cũ nát lá cây võ bảo bắn ra vòng bảo hộ, che chở bảo vệ bọn họ bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, đi theo trừng to mắt.

Chỉ thấy hư không đỉnh hắc ám phá toái, một đầu to lớn long cốt rơi xuống phía dưới, nương theo lấy thời không dòng điện, huyễn thải chói mắt.

Đầu này long cốt cực kỳ to lớn, tầm mắt của bọn họ căn bản là không có cách đem hắn hoàn toàn chiếm cứ, thị lực của bọn họ siêu quần, tầm mắt cấp tốc bị long đầu bên trên bóng người hấp dẫn, đứng nơi đó một đạo thần bí thân ảnh, sau đầu chịu lấy một khỏa hạo nhật, cường quang che đậy hắn hình dáng, hắn đang bóp lấy kết nối lấy long đầu một nửa nhân thân chi cái cổ.

Thấy người kia, Thương Thủy Thiên toàn thân run lên, một đạo phủ bụi tại trong trí nhớ thân ảnh phù hiện ở trong đầu hắn.

Đạo Tổ!

Không có khả năng!

Đạo Tổ tại sao lại ở chỗ này?

Thương Thủy Thiên vô ý thức phủ quyết cái suy đoán này, cảm giác đối phương chẳng qua là cùng Đạo Tổ tương tự, tại Đại Thiên thế giới xác thực tồn tại rất nhiều không muốn lộ hình dáng cường đại tồn tại.

Tại một đám võ giả nhìn soi mói, cái kia thần bí thân ảnh bóp nát một nửa nhân thân, ngay sau đó, vô cùng to lớn long cốt đi theo đập tan, liền bụi đều không có để lại, trong khoảnh khắc, không còn sót lại chút gì.

Bao phủ Quỷ Vực hư không uy áp mạnh mẽ tan biến, thay vào đó là một cỗ càng thêm bá đạo, nhưng không có kinh dị cảm giác uy áp, đối mặt cỗ uy áp này, đám võ giả bản năng nghĩ phải quỳ lạy, ngoại trừ số ít võ giả, phần lớn võ giả hai chân như nhũn ra, trực tiếp quỳ xuống.

Khương Trường Sinh cao cao tại thượng, bắt được một một chút nhược khí hơi thở, hắn cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy Võ Chiến thần thánh đám người.

Hơi thở của võ đạo!

Nói đến, Khương Trường Sinh cùng Thương Thủy Thiên còn chưa thực sự được gặp, Thương Thủy Thiên mượn dùng võ đạo khí vận công kích Tiên đạo, sau khi thất bại liền trốn đi.

Mặc dù chưa thấy qua, nhưng Khương Trường Sinh đôi mắt này có thể nhìn thấu nhân quả, liếc mắt liền nhận ra thân phận của Thương Thủy Thiên.

Bỉ Ngạn đạo quân sư phụ!

Đối mặt đã từng kình địch, Khương Trường Sinh cũng không có sát ý, hắn cùng võ đạo nhân quả đã kết, tự nhiên không cần thiết đối với võ giả chém tận giết tuyệt, huống chi, hắn cùng Thương Thủy Thiên chi tranh bản thân liền là đạo thống chi tranh.

Bất quá hắn cũng không có cứu trợ đám này võ giả ý nghĩ, hắn hư không tiêu thất tại chỗ cũ, tiếp tục chiến đấu.

Trong khoảng thời gian này, hắn Đại La thần tướng càng ngày càng mạnh mẽ, liền Ngôn Xuất Pháp Tùy thần thông cũng dùng đến thu liễm, quỷ khí mặc dù không đả thương được hắn nhưng hắn có khả năng chủ động hấp thu quỷ khí, hắn phát hiện lợi dụng quỷ khí rèn luyện thân thể, có thể tốt hơn kích thích Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân mạnh lên.

Này mảnh tu luyện tràng rất không tệ!.