Chương 596: Nhân quả không hiện ra, quét ngang Quỷ Vực

Chương 596: Nhân quả không hiện ra, quét ngang Quỷ Vực

Thấy Khương Trường Sinh tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, đám võ giả vẫn không có pháp theo rung động bên trong tỉnh lại, lúc trước một màn kia thật sự là quá dọa người, bọn hắn tại Đại Thiên thế giới sinh tồn lâu như vậy, cũng còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế chiến đấu.

Cái kia thoạt nhìn tựu khiến người da đầu tê dại long cốt tồn tại, bị thần bí thân ảnh trực tiếp bóp hóa thành tro bụi, cái kia là như thế nào lực lượng?

Võ Tắc nhìn về phía Võ Chiến thần thánh, mở miệng hỏi: "Thần Thánh, người kia là cảnh giới cỡ nào?"

Võ Chiến thần thánh còn ngửa đầu, hắn hít sâu một hơi, nói: "Ta cũng không biết."

Nội tâm của hắn chấn kinh không thể so những võ giả khác ít.

Hắn mặc dù tự xưng Thần Thánh, nhưng cũng không thể cùng Đạo Diễn Diễn Thánh so, thậm chí cùng Diễn Quân so đều kém xa, dù sao võ đạo không có siêu thoát, bọn hắn những võ giả này cảnh giới rất khó siêu việt Tự Tại Thiên, thuộc về Đại Thiên thế giới bên trong lang thang thế lực.

Thương Thủy Thiên mất hồn mất vía, hắn luôn là cảm thấy đạo thân ảnh kia rất giống Đạo Tổ, lý trí nói cho hắn biết không có khả năng, nhưng hắn khống chế không nổi chính mình suy nghĩ.

Một phần vạn thật sự là hắn.

Hắn lần nữa ý thức được một điểm, hắn căn bản không hiểu rõ Đạo Tổ, không biết được Đạo Tổ lai lịch, không rõ ràng Đạo Tổ mạnh bao nhiêu.

"Tốt, người kia tuyệt không phải quỷ ma, sự xuất hiện của hắn có lẽ liền là quỷ ma không có đối chúng ta ra tay nguyên nhân, Võ Tắc nói đúng, chúng ta còn có một chút hi vọng sống, không thể buông tha."

Võ Chiến thần thánh quay người nói ra, dưới chân võ bảo đi theo gia tốc, mang theo bọn hắn rời xa này mảnh phá toái hư không.

Đám võ giả khẩn trương cũng chậm lại, dồn dập mở miệng hỏi thăm.

"Thần Thánh, người kia đến từ Đạo Diễn sao, còn là đến từ mặt khác siêu thoát đạo thống? Hắn tới Quỷ Vực, là vì cái gì?"

"Chẳng lẽ Quỷ Vực ẩn giấu đi đại cơ duyên?"

"Làm sao có thể, các ngươi cố gắng cảm thụ, quỷ khí đã bắt đầu nghĩ muốn tới gần chúng ta."

"Người kia rõ ràng là rơi vào này vực, bằng không như thế nào đối mạnh mẽ như vậy quỷ ma ra tay, nhìn hắn tư thế, đoán chừng đang ở đi săn quỷ ma."

"Đại Thiên thế giới cường giả là không thể tưởng tượng, không quan tâm hắn tới từ phương nào đạo thống, tại đây tuyệt địa, địch nhân của chúng ta chỉ có nơi này tà ma."

Võ Chiến thần thánh không tiếp tục trả lời, hắn cũng đang suy nghĩ vừa rồi người kia lai lịch.

Như vậy khí thế cường đại tất nhiên đến từ siêu thoát đạo thống!

Hắn được chứng kiến Diễn Quân khí thế, cũng không có cường đại như vậy.

Trong lúc nhất thời, Võ Chiến thần thánh tâm lý cũng dấy lên hi vọng, có lẽ bọn hắn thật có cơ hội từ nơi này giết ra ngoài.

Hư không bên trong, từng đạo quỷ khí như vòi rồng truy sát một vệt kim quang lập lòe thân ảnh, tốc độ của bọn nó cực nhanh, có thể khẽ dựa gần kim quang thân ảnh, trong nháy mắt bị xua tan.

Chính là Khương Trường Sinh tại đại chiến quỷ ma!

Hắn không có thi triển pháp lực, toàn bằng thân thể chiến đấu, đem Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân mạnh mẽ hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Quỷ Vực cực kỳ bao la, tuyệt không phải Hư Không Vô Tận có thể so sánh, nơi này quỷ khí càng là đi đến cực kỳ khoa trương trình độ, mỗi giờ mỗi khắc không sinh ra quỷ ma, căn bản giết không bao giờ hết.

Trong thời gian này, Khương Trường Sinh tao ngộ rất nhiều mạnh mẽ tồn tại tập kích, người mạnh nhất vượt qua một trăm bảy mươi vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, gánh không được hắn một quyền, mà chiến đấu đến tận đây, hắn không có kích khởi một lần sinh tồn ban thưởng, nói cách khác, này chút quỷ ma căn bản uy hiếp không được hắn.

Đối với Khương Trường Sinh mà nói, hắn không cần kinh nghiệm chiến đấu, không cần tôi luyện kỹ xảo chiến đấu, sở dĩ một mực chiến đấu, là bởi vì lúc trước hắn liền phát hiện quỷ khí đối Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân có một loại nào đó kích thích tác dụng, may mắn mà có Hàn Quỷ Tôn ném ra bạch cốt trường mâu.

Trong chiến đấu, quỷ khí đối Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân kích thích càng lớn, như là đặc thù linh khí, những cái kia điềm xấu, tà ác nhân quả lực lượng lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Theo chiến đấu kéo dài, Quỷ Vực sụp đổ hư không càng ngày càng nhiều  liên đới lấy nơi này thời không trật tự đều trở nên hỗn loạn.

Quỷ Vực hư không tốc độ khôi phục rất nhanh, tại không có thi triển toàn lực tình huống dưới, Khương Trường Sinh rất khó triệt để hủy diệt Quỷ Vực, hắn thậm chí cảm thấy đến mặc dù vận dụng toàn lực, cũng rất khó làm đến.

Quỷ Vực thật sự là quá lớn, vị diện vũ trụ cấp độ nhiều vô số kể, thậm chí còn có thời không song song, Khương Trường Sinh sở dĩ dạng này phán đoán, là bởi vì khí tức, khác biệt vị diện đều có thể tìm tới giống nhau như đúc khí tức.

Hắn thậm chí còn gặp mặt khác ngộ nhập Quỷ Vực sinh linh, bao quát ba đại siêu thoát đạo thống cường giả, hắn cũng bắt gặp tràn đầy thi thể không gian, lít nha lít nhít, khó mà dùng con số đi cân nhắc số lượng, này chút thi thể hấp thu quỷ khí.

"Càn rỡ, ngươi muốn hủy diệt Quỷ Vực?"

Một đạo âm lãnh mà thô bạo tiếng quát vang vọng Quỷ Vực, Khương Trường Sinh dùng hương hỏa diễn toán, phát hiện một cái kinh người giá trị bản thân.

440 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Tuyệt đối là hệ thống đã biết phạm vi bên trong đệ nhị cường giá trị bản thân!

Toàn bộ Quỷ Vực quỷ khí bị điều động, vô số quỷ ma dồn dập lui tán, phảng phất gặp được thiên địch.

Đại La tiên vực, Tây Thiên, Lôi Âm tự.

Lôi Âm tự ở vào trên biển mây, chùa miếu trang nghiêm hùng vĩ, tản ra vạn trượng phật quang, nghe nói tại Đại La tiên vực bất luận cái gì trên một ngọn núi cao, hướng về tây phương nhìn lại, liền có thể thấy phật quang, đây là một loại siêu việt thiên tượng phật đạo thần thông.

Hãi Thiên đi lên bậc thang, đi vào Lôi Âm tự trước quảng trường bên trên, nhìn phía trước tản ra cuồn cuộn khí thế Lôi Âm tự, hắn mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Hắn nỗ lực khắc chế cảm xúc, dạo bước đi vào Lôi Âm tự trước, hắn kéo lên vạt áo, quỳ lạy trên mặt đất, cao giọng nói: "Tại hạ Hãi Thiên, muốn vào phật môn, thỉnh Phật Tổ thành toàn!"

Lôi Âm tự bên trong, mấy trăm vị Phật Đà, Bồ Tát đang cùng Vạn Phật thủy tổ cùng nhau niệm kinh, phật âm quanh quẩn không dứt. Nghe được Hãi Thiên thanh âm, Vạn Phật thủy tổ dừng lại niệm kinh, chư phật đi theo dừng lại.

Bọn hắn tất cả đều có thể cảm nhận được Hãi Thiên khí tức, đây là một vị Tiên Đế.

Có thể thu nạp Tiên Đế, đối với phật môn mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt cho nên mỗi một vị Phật Đà, Bồ tát trên mặt đều lộ ra nụ cười, chỉ là bọn hắn không dám làm chủ, toàn đều nhìn về Vạn Phật thủy tổ.

Vạn Phật thủy tổ bấm ngón tay tính toán, mày nhăn lại.

"Một vị tính không thấu nhân quả Tiên Đế . . ."

Vạn Phật thủy tổ trong lòng kinh ngạc, tại Đại La tiên vực bên trong có thể làm cho hắn vô pháp diễn toán tồn tại rất ít, cơ hồ đều là cùng Đạo Tổ có quan hệ mật thiết, nhưng này chút tồn tại cũng sẽ không tới bái nhập phật môn, mà lại Hãi Thiên khí tức bên trong khó nén một tia sát khí.

Đối phương bắn trúng có sát họa, mà lại là không nhỏ sát họa!

"A Di Đà Phật, Hãi Thiên thi chủ, ngươi đạo duyên không tại Tây Thiên, mời trở về đi."

Vạn Phật thủy tổ mở miệng nói, thanh âm truyền đến bên ngoài chùa, nghe được Hãi Thiên như bị sét đánh, liền vội ngẩng đầu, khẩn cầu Phật Tổ.

Nhưng mà, Vạn Phật thủy tổ cũng không có lại mở miệng.

Lôi Âm tự ngăn cách thanh âm, ngăn cách nhìn trộm, cho nên Hãi Thiên không rõ ràng bên trong xảy ra chuyện gì.

Vị Lai phật tổ mở miệng hỏi: "A Di Đà Phật, sư phụ, vì sao nói hắn không có phật duyên?"

Cái gọi là phật duyên, bản thân liền hư vô mờ mịt, chỉ là một loại lí do thoái thác, bây giờ phật môn tuy mạnh mẽ, có thể còn không có cường đại đến bỏ qua Tiên Đế mức độ.

Mặt khác Phật Đà cũng cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn cũng không có nhìn ra Hãi Thiên không thích hợp, bất quá bọn hắn càng muốn tin tưởng Đại La ánh mắt.

Vạn Phật thủy tổ hồi đáp: "Kẻ này nhân quả không hiện ra, nhất định có đại nhân quả tại thân, phật môn thanh tịnh, không nên lâm vào trong đó, chư vị không muốn dùng hiện tại tầm mắt đi đối đãi tương lai, Tiên đạo cách cục sẽ một mực biến hóa, phật môn nhiều nhất một mực bảo trì tại giáo phái hàng đầu, nhưng không có khả năng một môn độc đại, tương lai Tiên đạo hết sức phồn hoa, có thể càng là phồn hoa, nhân quả liền càng phức tạp."

Thân là Đại La, hắn nhìn càng thêm xa, hắn đã bắt đầu đứng tại Đạo Tổ góc độ đi xem kỹ Tiên đạo, mà không phải dùng phật môn chi chủ.

Hắn lệnh chư phật lâm vào trầm tư, nhất là Vị Lai phật tổ, hắn làm Vạn Phật thủy tổ đại đệ tử, được vinh dự phật môn bên trong có hi vọng nhất thành tựu Đại La phật, làm sao Đại La quá khó khăn, hắn chỉ có thể đi suy nghĩ sư phụ cùng hành vi, theo bên trong ngộ đạo.

Hãi Thiên cầu mãi nửa canh giờ không có kết quả, chỉ có thể ảm đạm xuống núi.

Sau đó hắn lại đi Đạo Môn, Huyền đề giáo, đây đều là Đại La giáo phái, đều không ngoại lệ, đều bị cự tuyệt, việc này tại Đại La tiên vực truyền ra, thậm chí truyền đến Thần Du đại thiên địa bên trong, Hãi Thiên tên cũng bị càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả biết được.

Bây giờ Đại La tiên vực có được quá nhiều Tiên Đế, việc này cũng không có dẫn tới Bạch Kỳ quan tâm, nàng đã không cần lại giống như trước như vậy đi nịnh nọt mỗi một vị Tiên Đế.

Từ khi chủ nhân sau khi độ kiếp, Bạch Kỳ một mực tại suy nghĩ một vấn đề.

Cái kia chính là công đức!

Nàng nên như thế nào lợi dụng tự thân công đức đi mạnh lên?

Khương Trường Sinh phân thân trở về Tử Tiêu cung về sau, Bạch Kỳ bị nhen lửa mạnh lên chi tâm, thế là hỏi thăm con đường của nàng nên đi như thế nào, phân thân phun ra hai chữ.

Công đức!

Về sau, mặc cho Bạch Kỳ như thế nào truy vấn, phân thân đều không có trả lời, cái này khiến nàng lâm vào thời gian dài suy tư.

Lập giáo phái, sáng lập chủng tộc, điểm hóa sinh linh, truyền bá đạo pháp.

Đủ loại đã thực hiện qua công đức chi pháp tại trong đầu của nàng vờn quanh, nhưng nàng luôn cảm giác mình muốn chân chính mạnh mẽ, liền phải đi một đầu không có người đi qua đường.

Có thể con đường như vậy, nàng nghĩ không ra.

"Ta chính là Bắc Đấu chân nhân, tại Bắc Đẩu Tiên Vực xây dựng đạo tràng, trăm năm về sau, ta sẽ giảng đạo thời không, nguyện ý nghe người đều có thể đến đây."

Một thanh âm vang vọng Đại La tiên vực, uy nghiêm đến cực điểm.

Bạch Kỳ nghe xong, cảm giác mình khô tọa cũng vô dụng, không bằng đi hỏi một chút những Đại La đó, vừa vặn Bắc Đấu chân nhân giảng đạo, nàng có thể đi nghe một chút.

Thời không, công đức

Từ nơi sâu xa, Bạch Kỳ phảng phất bắt được cái gì, rồi lại nghĩ không rõ lắm.

Quỷ Vực.

Hàn Quỷ Tôn toàn thân run rẩy, tuyệt vọng nhìn phía trên cái kia đạo lóng lánh kim quang thân ảnh, lần này, trong mắt của hắn lại không tức giận chỉ có vô tận hoảng sợ.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì . ."

Hàn Quỷ Tôn run giọng nói, hắn bị Khương Trường Sinh lần lượt đuổi tới, bị lần lượt tru diệt, mỗi khi hắn phục sống một đoạn thời gian, Khương Trường Sinh lại sẽ giết tới trước mặt hắn.

Mặc dù hắn có khả năng không ngừng phục sinh, nhưng đối phương tru diệt hắn khủng bố cảm giác áp bách là chân thật, hắn nhanh muốn hỏng mất.

Mấu chốt nhất là, liền Quỷ Vực Thuỷ Tổ đều địch bất quá đối phương, bị đối phương một chưởng vỗ diệt, loại tồn tại này thật sự là quá kinh khủng, trong lòng của hắn cực hận chết đi Đại Ám Thừa Thiên.

Làm sao như thế không có mắt, nhất định phải trêu chọc loại tồn tại này!

Hắn nhận định Khương Trường Sinh đến từ mặt khác hư không lĩnh vực, mà lại là đến từ cực kỳ cường đại siêu thoát đạo thống.

Khương Trường Sinh nhìn xuống hắn, không có trả lời hắn, chẳng qua là hướng hắn vẫy chào.

Hàn Quỷ Tôn toàn thân run rẩy hắn long cốt chi thân đã bị diệt, chỉ còn lại có người nửa người trên, lộ ra đến vô cùng thê thảm.

Thấy Hàn Quỷ Tôn không dám động thủ, Khương Trường Sinh nói khẽ: "Chết tại Phong kiếp."

Tiếng nói vừa ra, Hàn Quỷ Tôn sắc mặt đại biến, dùng hắn làm trung tâm, bốn phương tám hướng bỗng nhiên kéo tới đáng sợ gió mạnh.

Phá Đạo Tuyệt Phong!

Ẩn chứa cực hạn Hủy Diệt chi lực sóng gió đem Hàn Quỷ Tôn xé nát, hắn liền chạy trốn không gian đều không có..