Chương 597: Khẩn cầu công đức, phúc duyên chi đạo

Chương 597: Khẩn cầu công đức, phúc duyên chi đạo

Hư không bên trong, hai bóng người đứng sóng vai, quỷ vụ vờn quanh bọn hắn quanh thân, trong con mắt của bọn hắn phản chiếu lấy một vệt kim quang, ở vào sâu trong hư không.

"Không nghĩ tới vùng hư không này lĩnh vực lại có mạnh mẽ như thế tồn tại, hắn tuyệt đối đạt đến Bất Diệt Mệnh Chủ cảnh giới."

"Rất có thể, bằng không sao có thể tung hoành này mảnh Quỷ Vực."

Này hai bóng người đều vì nhân tộc bộ dáng, ít nhất mặt ngoài như thế, một vị thân mặc áo bào đỏ, eo quấn Hắc Mãng, khuôn mặt tang thương, tóc trắng bàn tại mũ tóc phía dưới, một vị khác ăn mặc đẹp đẽ Lam Y, ngũ quan tuấn lãng, sau lưng lơ lửng một thanh lấp lánh hào quang trường thương.

Hồng bào nam tử tên là Kỷ Táng, nam tử áo lam thì tên là Thần Thương, hai người là xông nhầm vào Quỷ Vực, bình thường quỷ ma căn bản không làm gì được bọn họ, nhưng bọn hắn cũng không cách nào chạy đi.

Lúc trước, Khương Trường Sinh theo đỉnh đầu bọn họ lướt qua, cái kia cỗ kinh khủng uy áp làm bọn hắn đến nay hồi tưởng lại cũng vì đó tim đập nhanh.

Kỷ Táng quay đầu nhìn về phía Thần Thương, hỏi: "Nếu chúng ta không trốn thoát được, sao không thừa hắn gió?"

Thần Thương cau mày nói: "Lai lịch người này không rõ, tính tình không rõ, nếu là làm tức giận hắn ".

Bọn hắn mặc dù tự tin, nhưng kiến thức qua Khương Trường Sinh thực lực về sau, bọn hắn cũng không cho rằng chính mình có thể đối địch phương.

Thần Thương thậm chí cảm thấy đến người kia nếu là muốn đối phó bọn hắn, bọn hắn đem không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Kỷ Táng bất đắc dĩ nói: "Mặc dù những cái kia quỷ ma không đả thương được chúng ta, có thể thời gian dài, quỷ khí tất nhiên quấn quanh chúng ta, khi đó, tình huống đem càng thêm hỏng bét, không bằng cược một lần."

Thần Thương nghĩ phản đối nhưng không thể không thừa nhận xác thực chỉ có thể cược một lần, dù sao bọn hắn xông vào Quỷ Vực đã có một quãng thời gian, làm sao cũng không trốn thoát được.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát liền hướng phía Khương Trường Sinh kim quang tiến đến.

Không chỉ là bọn hắn hai người, Quỷ Vực bên trong những cái kia còn chưa ngã xuống sinh linh cũng bắt đầu đánh cái chủ ý này, hướng phía Khương Trường Sinh bay đi.

Làm sao Khương Trường Sinh khí thế quá mạnh, bọn hắn không dám áp quá gần, chỉ có thể xa xa đi theo.

Khương Trường Sinh đi chỗ nào, tổng có vô số quỷ ma tre già măng mọc, ỷ vào bất tử năng lực, quỷ ma nhóm một mực liều mạng chiến đấu.

Trên thực tế, Khương Trường Sinh chẳng qua là tạm thời không muốn giết bọn hắn, quỷ ma phục sinh năng lực là căn cứ vào quỷ khí tồn tại, đãng diệt Quỷ Vực, quỷ ma tự nhiên là không tồn tại.

Chẳng qua là hắn tạm thời còn không có đợi đủ, suy nghĩ nhiều đợi một thời gian ngắn.

Thời gian cực nhanh.

Khoảng cách Khương Trường Sinh đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười sáu đã qua trên vạn năm thời gian, quỷ khí đã không cách nào lại kích thích hắn Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Nên kết thúc!

Hắn đứng ở trong hư không, tầm mắt liếc nhìn phương xa rất nhiều sinh linh, đối với này chút muốn mượn hắn lực lượng sống tiếp sinh linh, hắn thật không có đặc biệt ý khác cho nên hắn bỏ mặc những sinh linh kia đi theo.

Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, thấp giọng nói: "Phá."

Ánh mắt chiếu tới hư không bỗng nhiên phá vỡ, đó là Đại Thiên Tru Đạo Chỉ phá vỡ không gian, lăng không mà hiện, quấy quỷ vụ, hình thành dị thường đáng sợ gió lốc, phương xa sinh linh nhóm dồn dập điều động tự thân lực lượng chống cự.

"Các ngươi sinh lộ là ở chỗ này, mau đi đi, không phải các ngươi đem theo vùng lĩnh vực này cùng nhau yên diệt!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, ngữ khí đạm mạc.

Phương xa sinh linh nhóm nghe xong hai mặt nhìn nhau, mãi đến Kỷ Táng, Thần Thương trước tiên bay đi, bọn hắn mới vừa bắt kịp.

Chui vào hư không lỗ rách lúc, Kỷ Táng truyền âm cho Khương Trường Sinh: "Chúng ta đến từ Động Ô thần đài, đa tạ tiền bối cứu giúp, ngày sau như có cần chúng ta hai người hiệu lực, có thể tới Động Ô thần đài tìm ta hai người!"

Động Ô thần đài?

Khương Trường Sinh chưa nghe nói qua cái tên này, cũng không biết so với ba đại siêu thoát đạo thống như thế nào, đoán chừng không yếu nhiều ít, thậm chí mạnh hơn, bởi vì hai người này khí tức đã mạnh hơn bình thường Diễn Quân.

Ngoại trừ hai người này, những sinh linh khác đều không dám bắt chuyện Khương Trường Sinh, cấp tốc rời đi.

"Yên diệt Quỷ Vực, ngươi thật sự là bành trướng!"

Một đạo âm hàn thanh âm vang lên, Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn đi, sâu trong hư không có một tôn vĩ ngạn thân ảnh to lớn đang ở đi tới, chính là vị kia 440 vạn giá trị bản thân quỷ ma, là Quỷ Vực tối cường tồn tại, bây giờ đã suy yếu đến 390 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân.

Tên này chết trong tay Khương Trường Sinh không dưới trăm lần, vẫn như cũ mạnh miệng.

Khương Trường Sinh lười nhác cùng hắn đấu võ mồm, nói khẽ: "Diệt."

Vừa dứt lời, hắn Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân bắn ra khủng bố cường quang, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Quỷ Vực.

Thiên Địa Câu Diệt!

Quỷ Vực, không còn tồn tại!

Đại La tiên vực phía trên, Chư Thiên Đại Đạo Thụ.

Khương Trường Sinh trống rỗng xuất hiện tại trên một nhánh cây, này cây nhánh cây thực sự rộng lớn, hắn như đứng tại một mảnh trên mặt đất, hắn tay phải vung lên, một bộ Bàn Cổ phân thân xuất hiện, phóng nhãn nhìn lại, Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên đã có 165 tôn Bàn Cổ phân thân, tất cả đều đang lẳng lặng tĩnh toạ tu luyện.

Theo Bàn Cổ phân thân càng ngày càng nhiều, Khương Trường Sinh cũng có cải tiến Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận ý nghĩ.

Hắn trực tiếp ngồi tại tại chỗ, bắt đầu suy nghĩ trận pháp.

Đã đi đến Đại La Thần Tướng cảnh hắn không vội mà tu luyện, trước tăng lên chính mình nắm giữ thần thông lại nói.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới Diệp Tầm Địch, Khương Nghĩa đám người cũng không có chú ý tới Khương Trường Sinh thân ảnh, Đại La Thần Tướng nếu là không muốn để cho bọn hắn phát giác, Đại La Thần Tướng đứng tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn đều không phát hiện được.

Tại Khương Trường Sinh rời đi trong khoảng thời gian này, Đại La tiên vực lại nghênh đón rất nhiều Tiên Đế, mà bản thổ cũng tuôn hướng không ít sinh linh mạnh mẽ, bản thổ sinh linh chỉ cần khai trí liền có thể tu tiên, tu tiên rất nhanh.

Khương Trường Sinh phát hiện một điểm, tựa hồ tiêu hao khí vận giá trị càng nhiều, nên thiên địa sinh linh tư chất hạn mức cao nhất liền càng cao.

Thời gian tiếp tục trôi qua. Một ngày.

Vong Sinh tỉnh bên cạnh.

Diệp Tầm Địch khó được không có tu luyện, hắn đang ở đùa trong hồ Vô Tự Hống.

Vô Tự Hống bị Khương Trường Sinh tru diệt sau lại lần nữa thai nghén mà sinh, nhưng rơi vào Vong Sinh tỉnh về sau, nó đã quên quá khứ, tương đương với đầu thai chuyển thế, từ khi Diệp Tầm Địch phát hiện nó tồn tại về sau, hai bên liền thành lập nhân quả  liên đới lấy Khương Nghĩa đám người cũng là như thế, đem nó coi làm sủng vật nuôi.

Đột nhiên.

Vô Tự Hống nhảy ra mặt hồ, nó tứ chi chạm đất, nhìn một cái phương hướng, nhe răng gào thét, ba đầu cái đuôi lay động không ngừng, phảng phất cái hướng kia có thiên địch đến.

Diệp Tầm Địch kinh ngạc nhìn lại, hắn thần niệm một đường kéo dài tới, cũng không có phát hiện dị thường.

Thiên Cơ huyền lão đi tới, hỏi: "Cái tên này làm sao vậy?"

Trước kia Vô Tự Hống có thể sẽ không như vậy nóng nảy, thân ở Đại Thiên thế giới bên trong, hắn không thể không khẩn trương.

Bởi vì rất sớm trước kia liền xông xáo qua Đại Thiên thế giới, Thiên Cơ huyền lão mặc dù sùng bái Đạo Tổ, lại sẽ không cho là Đạo Tổ đã thật vô địch, Đại Thiên thế giới bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì đều chẳng có gì lạ, vô luận gặp được mạnh cỡ nào tồn tại đều hợp tình hợp lí.

"Ta cũng không rõ ràng."

Diệp Tầm Địch nhíu mày nói ra, hắn nỗ lực trấn an, thậm chí còn động dùng pháp lực, kết quả Vô Tự Hống đột nhiên hướng hắn rống một tiếng, dọa đến hắn kém chút hồn phi phách tán.

Hắn bây giờ có thể là tiên đế, Thái Ất Kim Tiên tu vi, cường đại dường nào, như thế nào bị chính mình nhìn xem lớn lên tinh quái hù đến?

Diệp Tầm Địch đột nhiên ý thức được Vô Tự Hống không đơn giản, xa xa Khương Nghĩa đi theo mở mắt, kinh ngạc nhìn về phía Vô Tự Hống.

Vừa rồi Vô Tự Hống gào thét khiến cho hắn có loại gặp được đồng loại cảm giác.

Dĩ nhiên không phải chỉ Khương tộc huyết mạch, mà là thân phận của Đại Đạo Chi Thần, từ võ đạo đại kiếp kết thúc, Khương Nghĩa tự nhiên cũng theo Đại Kiếp Chi Thần lột xác thành Đại Đạo Chi Thần, liền như là Thiên Đạo bên trong Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần.

"Cảm giác không sai, nó tất nhiên là Đại Đạo Chi Thần, thậm chí cao hơn ta các loại, như thế nào sinh tại này mảnh hồ, chẳng lẽ là gia gia nuôi?" Khương Nghĩa yên lặng nghĩ đến, này mảnh hồ không tầm thường, Bạch Kỳ nhiều lần nhắc nhở qua, không muốn vào hồ, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Cùng lúc đó.

Phía trên, mấy ngàn vạn dặm cao trên nhánh cây, Khương Trường Sinh đồng dạng mở mắt.

Hắn mắt thấy một trận chiến đấu, trong đó một phương chính là trước đó mong muốn mạnh mẽ xông tới Đại La tiên vực Diễn Quân, vị kia Diễn Thánh cũng ra tay rồi, bọn hắn tại vây công một tôn mạnh mẽ Đại Đạo Chi Thần, Đại Đạo Chi Thần giá trị bản thân tới gần trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Đạo Diễn một phương có hai vị Diễn Thánh ra tay rồi, Diễn Quân thì bày trận, vây khốn Đại Đạo Chi Thần.

Đạo Diễn đại trận rất mạnh, nhường Khương Trường Sinh mở rộng tầm mắt, hắn không nghĩ tới Đạo Diễn cũng có chính mình trận pháp, cầm giữ vùng hư không kia Đại Đạo quy tắc, bị nhốt Đại Đạo Chi Thần phát ra rên rỉ, tựa hồ tại hiệu triệu mặt khác Đại Đạo Chi Thần, cho nên Vô Tự Hống mới có thể bạo động.

Chiến trường kia khoảng cách Đại La tiên vực cực kỳ xa xôi, liền Tiên Đế đều không thể thấy.

Khương Trường Sinh chẳng qua là nhìn thoáng qua, cũng không có để ở trong lòng.

Quỷ Vực đều không có mang đến cho hắn sinh tồn ban thưởng, huống chi những Diễn Quân đó, trừ phi Đạo Diễn phái hết thảy Diễn Thánh đến tập kích Đại La tiên vực, hắn mới có thể cảm thấy hứng thú.

Vô Tự Hống xao động trong chốc lát, cuối cùng vẫn an phận xuống tới.

Mà phương xa bị nhốt Đại Đạo Chi Thần bắt đầu rơi vào hạ phong, bị hai vị Diễn Thánh hợp lại, đánh cho khí tức càng ngày càng mỏng manh.

Ba ngàn năm về sau, Khương Trường Sinh trở lại Tử Tiêu cung.

Hắn cùng phân thân thần không biết quỷ không hay thay thế, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ không có chút nào phát giác.

Hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, mở rộng thân thể, trong lòng cảm khái nói: "Vẫn là ngồi dễ chịu!"

Về sau có thể ngồi, liền không đứng!

Khương Trường Sinh liếc nhìn Bạch Kỳ, phát hiện Bạch Kỳ không có tu luyện, mà là ngồi ở đằng kia trầm tư suy nghĩ, mày nhíu lại đến độ nhanh chắp lên.

"Ngươi tại phiền não cái gì?" Khương Trường Sinh mở miệng hỏi.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Bạch Kỳ đang suy nghĩ gì, nếu cái tên này nghĩ lâu như vậy, còn không có nghĩ rõ ràng, vậy hắn liền đến trợ giúp đi.

Dù sao cũng là hắn yêu, bồi hắn lâu như vậy, hắn há có thể không yêu chuộng?

Bạch Kỳ nghe xong, hoảng hốt ngẩng đầu, đợi nàng ý thức được là chủ nhân đang hỏi nàng về sau, nàng cẩn thận từng li từng tí đi vào Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước, phát hiện chủ nhân mở to con mắt, nàng lập tức kích động lên.

Nàng ghé vào Khương Trường Sinh đầu gối trước, đáng thương nói: "Chủ nhân, nô gia thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, ta đến cùng nên đi như thế nào công đức chi lộ?"

Khương Trường Sinh nhéo nhéo cằm của nàng, nói: "Ngươi quên chính mình kêu cái gì?"

"Ta gọi Bạch Kỳ a, làm sao vậy?"

Ừm

"Ngài là nói Phúc Nguyên thánh mẫu?"

"Không sai, ngươi có khả năng hướng phúc nguyên bên trên nghĩ, trên đời này giáo phái, chủng tộc, truyền đạo nhìn như là lớn mạnh quyền lực của mình, nhưng cũng là cho nhỏ yếu sinh linh một loại may mắn nguyên, nhưng không có có một loại phương thức là trực tiếp tặng phúc duyên, nếu như ngươi có thể, ngươi công đức đem càng thêm thuần túy."

Bạch Kỳ mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt khổ não nói: "Có thể là khắp nơi đưa phúc, cũng rất mệt mỏi a "

Khương Trường Sinh ý vị thâm trường nói: "Ngươi có khả năng hướng Thiên Đạo khẩn cầu công đức, nhường chúng sinh tâm thành thì Linh, chỉ cần tâm thành, là có thể đạt được ngươi thiên hàng phúc duyên."

Nhậm Ngã Tiếu tác gia: Hôm nay liền canh một, đột nhiên bị cảm, mũi đều co rút đau đớn, đau đầu cực kì, thời tiết này rất cổ quái, hai ngày trước nóng đến chết mất, ngày ngày mở điều hòa, hôm nay nhiệt độ không khí đột nhiên hạ, nhưng vẫn là oi bức, vội vàng không kịp chuẩn bị, liền thổi một giờ điều hoà không khí liền nguy rồi Q AQ, mùa hè đến, đại gia nhiều chú ý dự báo thời tiết, hiện tại thời tiết hết sức lặp đi lặp lại, không nên bị lừa ~~.