Chương 598: Tiên đạo tên lên, Thiên Đình chi kiếp

Chương 598: Tiên đạo tên lên, Thiên Đình chi kiếp

"Tâm thành thì Linh cái kia nên lựa chọn như thế nào, cũng không thể tất cả mọi người tin ta, ta liền phải cho phúc duyên a?"

Bạch Kỳ nhíu mày hỏi, trong nội tâm nàng đã bắt đầu xúc động, cái này mạch suy nghĩ nàng trước đó chưa từng nghĩ tới, ít nhất không có nghĩ qua lợi dụng Thiên Đạo tản phúc duyên.

Khương Trường Sinh nói: "Vậy dĩ nhiên là công đức trao đổi, phàm nhân có lẽ linh căn tư chất không được, nhưng cũng dùng làm việc thiện tích lũy công đức, dùng tự thân công đức đổi lấy mong muốn đồ vật, mà ngươi công đức lại bởi vậy càng ngày càng mạnh, công đức diệu dụng tuyệt không phải các ngươi có thể tưởng tượng, về sau, công đức sẽ trở thành vì tu tiên đại năng truy phủng đồ vật, thậm chí một cái nào đó cảnh giới cần dựa vào công đức đi đột phá."

Lời nói này tuyệt đối không phải nói ngoa, Thiên Đạo bản thân liền là công đức quy tắc, bây giờ chiếm đoạt những quy tắc khác lực lượng, trở thành càng thêm hoàn chỉnh Thiên Đạo, này đã nói lên công đức bản thân là có khả năng thuế biến, Khương Trường Sinh về sau cũng sẽ lợi dụng công đức sáng tạo cảnh giới càng cao hơn, dù sao hắn công đức vô cùng to lớn.

Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, nàng nghe được lời nói này liền biết được chính mình tiếp xúc đến Tiên đạo đại tình báo, tình báo này còn không thể ngoại truyền, bằng không nàng liền không có ưu thế.

Sau đó, Khương Trường Sinh vì Bạch Kỳ giảng đạo, chủ yếu là giảng Thái Thượng đan đạo, Thiên Công bảo điển, Đại La Trận Pháp Lục cùng với Đại Công Đức Thần Pháp, Bạch Kỳ nghĩ phải không ngừng chúc phúc, liền phải sáng tạo đủ nhiều bảo vật, Bạch Kỳ cũng không dám yêu cầu xa vời hết thảy dựa vào chủ nhân, cho nên nghe được rất chân thành.

Ngàn năm về sau.

Giảng đạo kết thúc, Bạch Kỳ bắt đầu luyện đan, Khương Trường Sinh thì đến đến Đại La tiên vực bên ngoài, tại Đại La tiên vực phía dưới sáng lập đệ nhị phương Tiên Vực, hắn trực tiếp hao hết chỗ có khí vận giá trị, sáng tạo ra so Đại La tiên vực còn bao la hơn đại thiên địa.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, hắn chuẩn bị không ngừng hướng xuống gia tăng Tiên Vực, càng hướng xuống, thiên địa càng lớn, mà tại về sau Tiên Vực bên trong, này đem hình thành Tiên đạo giai cấp, Tu Tiên giả sẽ theo tu vi tăng lên, không ngừng phi thăng.

"Giới này liền vì Linh giới!"

Khương Trường Sinh định ra này mảnh Tiên Vực tên, đồng thời khắc sâu vào Thiên Đạo bên trong, đợi Tiên đạo đại năng đi vào giới này, liền sẽ đến Thiên Đạo cảm ứng, biết được giới này tên.

Khương Trường Sinh trở lại Tử Tiêu cung bên trong bắt đầu tu luyện.

Theo Linh giới sinh ra, bàng bạc thiên địa linh khí từ sông núi địa mạch sinh ra, đồng thời Linh giới bắt đầu hấp thu Đại Đạo linh khí, chuyển hóa làm thích hợp sinh linh thiên địa linh khí.

Cũng không lâu lắm liền có Tiên Đế phát giác được Linh giới sinh ra, trước tiên mà đến tự nhiên là năm vị Đại La, nhìn thấy Linh giới tráng lệ cùng bao la, bọn hắn đối Đạo Tổ thần thông càng thêm kính nể.

Từ Tiên Đế nhóm đi vào Đại La tiên vực về sau, không ít Tiên Đế xây dựng tiểu thiên địa, hoặc là tại Đại La tiên vực chung quanh xây dựng đại thiên địa, nhưng đều không thể cùng Đại La tiên vực so sánh, năm vị Đại La cũng có tương tự cử động, nhưng bọn hắn sáng tạo đại thiên địa quy tắc không hoàn chỉnh, hoàn toàn không thể cùng Đại La tiên vực so sánh.

Đại La tiên vực nhất khó lường một điểm liền là bản thổ có khả năng sinh ra sinh linh, mà lại tư chất bất phàm, bây giờ đã có một ít chủng tộc triển lộ thanh danh, không còn là phi thăng Tiên Đế độc bá Tiên Vực.

Năm vị Đại La liếc nhau, sau đó sánh đôi tĩnh toạ, bắt đầu cảm ngộ Linh giới vừa sinh ra lúc sinh ra tạo hóa khí tức.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Đại La tiên vực giáo phái, chủng tộc bắt đầu chạy tới Linh giới, dần dần, Linh giới cũng có bọn hắn nơi đóng quân, thậm chí còn có Tiên Đế chuyên môn đi vào Linh giới, xây dựng đạo tràng.

Cùng lúc đó cách mỗi trăm năm, đều có một vị hoặc là hai vị Tiên Đế phi thăng, đi qua hơn một trăm vạn năm phát triển, Hư Không Vô Tận Tiên đạo chân chính bước vào đỉnh phong, tại không có bên trong hao tổn cùng ngoại địch tình huống dưới, phi thăng giả rất nhiều, trong đó Khương tộc bên trong cũng không ít người phi thăng.

Khương tộc Tiên Đế tuy vô pháp nhìn thấy Đạo Tổ, nhưng có Bạch Kỳ chiếu cố cùng an bài, rất nhanh liền tại một mảnh phúc địa định cư, đồng thời triệu tập trước đó phi thăng Khương tộc đại năng tụ tập, tại Đại La tiên vực thành lập Khương tộc.

Bốn vạn năm sau.

Vị thứ sáu Đại La sinh ra, cái này người chính là Kiếm Thần, dùng kiếm chứng Đại La, kiếm trảm quá khứ, tương lai, nhảy ra thời gian bên ngoài.

Kiếm Thần thành công, nhường Đại La tiên vực xuất hiện càng ngày càng nhiều Kiếm Tiên, một vạn năm về sau, Kiếm Thần sáng lập Kiếm Vực, ở vào Đại La tiên vực phía bắc, đến Thiên Đạo công đức, trở thành công đức giáo phái.

Trong những năm này, Đại La tiên vực cũng thường xuyên tao ngộ người xâm nhập, nhưng đều không cần Khương Trường Sinh tự mình ra tay.

Thông qua tù binh, Tiên đạo cũng hiểu biết ba đại siêu thoát đạo thống tại đại chiến, mà lại là xưa nay chưa từng có đại chiến, Đạo Diễn tựa hồ mong muốn tiêu diệt Huyền Mệnh, Trấn Xu.

Một ngày này, Phật Môn, Đạo Môn chung nhau hiệu triệu các phương giáo phái, chủng tộc, chung nhau thảo luận Tiên đạo tương lai.

Bọn hắn chuẩn bị tham gia một chân!

Đạo Diễn thỉnh thoảng đột kích, Tiên đạo một mực bị động phòng thủ, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Huống hồ tham chiến, còn có thể thu được không ít bảo bối, đã có Tiên Đế ra ngoài xông xáo, phát hiện Đại Thiên thế giới có rất nhiều do Đại Đạo linh khí ngưng tụ bảo vật, mặt khác đạo thống sinh linh trên thân cũng không ít giá trị cực cao bảo vật, lần này hành động một là vì báo thù, hai cũng là để bọn hắn mạnh lên.

Việc này bị định là đối Thiên Ngoại Tà Ma chinh chiến!

Bạch Kỳ đem việc này cáo tri Khương Trường Sinh, hắn thờ ơ.

"Tùy bọn hắn đi, đây mới là như thường phát triển."

Khương Trường Sinh trả lời nhường Bạch Kỳ ý thức được hắn không muốn làm Tiên đạo người cầm quyền, chỉ muốn làm Tiên đạo bảo hộ thần, hắn sẽ chỉ uốn nắn Tiên đạo phương hướng phát triển, mà sẽ không can dự tu tiên giáo phái nhóm lựa chọn.

Trên thực tế, Đại La tiên vực không có tuyệt đối cầm quyền thế lực, an ổn nhiều năm như vậy, chỉ là bởi vì Tiên Đế nhóm nhớ đến Đạo Tổ mạnh mẽ, giống Hư Không Vô Tận, Đạo Tổ tại chúng sinh trong lòng đã là hư vô mờ mịt truyền thuyết thần thoại, nơi có người đều có ánh đao bóng kiếm, đều có tranh đấu, Đại La tiên vực thái bình không có khả năng vĩnh cửu duy trì.

Trăm năm về sau, nhóm đầu tiên Tiên đạo đại quân tại Bỉ Ngạn đạo quân, Bắc Đấu chân nhân dẫn đầu hạ rời đi Đại La tiên vực.

Đại La tiên vực bị Khương Trường Sinh chuyển qua địa phương, rời xa ba đại siêu thoát đạo thống trong tranh đấu, có thể ba đại siêu thoát đạo thống cũng là di chuyển, bọn hắn chiến trường đang ở dần dần tới gần Đại La tiên vực.

Mười vạn năm tuế nguyệt thoáng qua tức thì.

Làm Khương Trường Sinh lần nữa mở mắt lúc, Đại La tiên vực đã có mới khí tượng.

Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận cái kia lỗ hổng đã bị đám tu tiên giả kiến tạo ra một tòa thật to thành trì, tương đương với hư không bến cảng, do các đại công đức giáo phái chung nhau quản lý, lui tới sinh linh rất nhiều.

Khương Trường Sinh còn chứng kiến ngoài trận hư không xuất hiện không ít thiên địa, tất cả đều là do Tiên Đế sáng tạo, kiến thức đến Đạo Tổ sáng lập Linh giới, bọn hắn cho rằng sáng lập thiên địa có công đức, trên thực tế cũng như thế, mà lại một phương thiên địa sinh ra có thể hấp thu Đại Đạo linh khí, thai nghén nhiều tư nguyên hơn.

Mười vạn năm qua đi, đi tới thiên ngoại đã không phải là hiếm lạ sự tình, rất nhiều Tu Tiên giả gặp được bình cảnh liền sẽ đi hư không xông xáo.

Đại Thiên thế giới bên trong có rất nhiều bảo vật, có có thể tăng lên tư chất, có có thể trực tiếp tăng cường thực lực càng có nhiều vô số kể luyện khí, luyện đan bảo vật, tuyệt không phải Đại La tiên vực có thể so sánh.

Bỉ Ngạn đạo quân liền dựa vào Đại Thiên thế giới bảo vật luyện chế ra một kiện chí bảo, so bình thường Thiên Đạo linh bảo còn mạnh hơn, chuyện này thúc đẩy càng nhiều Tiên Đế ra ngoài xông xáo, bất quá Bỉ Ngạn đạo quân bản thân liền có tại Đại Thiên thế giới sinh tồn trải qua, mong muốn bắt chước hắn, quá khó khăn, chớ nói chi là luyện khí năng lực.

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, không hổ là Võ Tổ, vô luận thân ở gì đạo, chỉ cần cho hắn cơ hội, hắn liền sẽ lần nữa trèo lên đỉnh đỉnh phong.

Trước mắt, vị thứ bảy Đại La còn không ra đời.

Khương Trường Sinh tâm tư khẽ động, lúc này truyền âm cho Tiên đạo hết thảy Tiên Đế, Đại La.

"Đợi Tiên đạo có được chín vị Đại La, ta sẽ giảng đạo Đại La chi cảnh, dẫn dắt chư vị truy đuổi cảnh giới càng cao hơn!"

Lời vừa nói ra, bế quan Tiên Đế mở mắt, đang tại đi đường Tiên Đế đột nhiên dừng lại, ngoại trừ đang ở chiến đấu Tiên Đế, hết thảy Tiên Đế đều buông xuống trong tay bên trên sự tình.

Liền những cái kia không tại Đại La tiên vực Tiên Đế cũng nghe đến.

Tại phía xa sâu trong hư không Côn Luân giáo chủ không khỏi ngẩng đầu, mặt lộ vẻ rung động.

Nơi này khoảng cách Đại La tiên vực sao mà xa xôi, Đạo Tổ thanh âm vậy mà truyền đến trong óc của hắn.

Chẳng lẽ Đạo Tổ là là ám chỉ hắn?

Côn Luân giáo chủ nguyên bản bao la mờ mịt tâm lập tức lửa nóng, không có cái gì so Tiên đạo người khai sáng chờ mong càng cổ vũ tu tiên chi tâm.

Liền Đạo Tổ đều chờ mong hắn thành tựu Đại La, hắn há có thể không thành công?

Khương Trường Sinh không có đi để ý tới Tiên Đế nhóm phản ứng, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Hư Không Vô Tận.

Gần đây Thiên Đình gặp được phiền toái, không có vĩnh viễn an bình, giai cấp cố định cùng lâu dài nhường Thái Ất Tiên Vực đã tích lũy không ít phiền toái, ở sau đó mấy chục vạn năm bên trong, Thiên Đình gặp được rung chuyển.

Đừng nhìn hiện tại Thiên Đình tại Thái Ất Tiên Vực bên trong có được tuyệt đối thống trị lực, trong tương lai, sẽ có một vị trước nay chưa có Tiên Đế sinh ra, sự xuất hiện của hắn cho những cái kia không có lòng tốt thế lực hi vọng, thế là duy trì hắn tiến đánh Thiên Đình, đây cũng là Thiên Đình sẽ gặp phải kiếp nạn.

Theo Thiên Đạo càng ngày càng mạnh, Tiên đạo đản sinh thiên kiêu càng ngày càng yêu nghiệt, đã xuất hiện không kém hơn Khương Nghĩa thiên kiêu.

Khương Trường Sinh liếc nhìn tương lai, vị kia Tiên Đế độc xông Thiên Đình, toàn bộ Thiên Đình đều không giết được hắn, tại Thiên Đế cùng Thiên Đình cường giả hợp lực phía dưới, hắn bị trấn áp, nhưng về sau Tu Tiên giới mượn cứu vớt vị kia Tiên Đế tên, hợp lại công lên thiên đình, này chính là Tiên đạo kỷ nguyên sáng lập đến nay trận đầu đại kiếp nạn.

Mặc dù có thể nhìn trộm tương lai, nhưng Khương Trường Sinh không có nhúng tay ý tứ, hắn thiết lập Thiên Đình, vốn là nhường Thiên Đình giúp hắn ứng đối nội bộ mâu thuẫn, chỉ cần Thiên Đình không đến diệt vong thời khắc, hắn sẽ không xuất thủ.

Một bên khác, một đạo thân ảnh đang hướng phía Đại La tiên vực bay tới.

Chính là tới từ Huyền Mệnh Hòa Quang Mệnh Quân.

Hắn Mệnh Quân lệnh vô pháp liên hệ Bất Tử đạo quân, hắn chỉ có thể tự mình đến đây.

Khi hắn đi vào Đại La tiên vực phụ cận, nhìn phía trước từng mảnh từng mảnh thiên địa cùng với lui tới Tiên đạo sinh linh lúc, hắn thật không có kinh ngạc, gần đây hắn đã nghe nói Tiên đạo tên.

Ba đại siêu thoát đạo thống hỗn chiến, rất nhiều lang thang đạo thống, cường giả sinh linh đục nước béo cò, trong đó Tiên đạo thanh danh đã quật khởi, bởi vì bọn họ là số ít có thể làm cho Đạo Diễn ăn quả đắng đạo thống, dĩ nhiên, Tiên đạo một phương thương vong cũng rất lớn.

Chính là bởi vì nghe nói Tiên đạo cùng Đạo Diễn ân oán, Hòa Quang Mệnh Quân mới vừa tự mình đến bái phỏng Bất Tử đạo quân.

"Đạo hữu đến đây, cần làm chuyện gì?"

Còn chưa chờ Hòa Quang Mệnh Quân tiến vào Đại La tiên vực, Khương Trường Sinh thanh âm liền truyền vào hắn trong tai.

Hòa Quang Mệnh Quân nghe xong lập tức thở dài một hơi, hắn nếu là muốn đi vào, đoán chừng muốn tốn công tốn sức, nếu là Bất Tử đạo quân có thể trực tiếp tiếp kiến hắn, cái kia không thể tốt hơn.

"Đạo Diễn đến Đại Đạo sinh cơ về sau, thực lực đại trướng, Huyền Mệnh không địch lại Đạo Diễn, tại hạ chuyên tới để xin tiền bối ra tay, trợ giúp Huyền Mệnh!" Huyền Mệnh hướng phía Đại La tiên vực hành lễ, trầm giọng nói ra..