Chương 599: Phúc Nguyên đạo, Bất Diệt Mệnh Chủ

Chương 599: Phúc Nguyên đạo, Bất Diệt Mệnh Chủ

Nói ra thỉnh cầu của mình về sau, Hòa Quang Mệnh Quân hết sức không yên, mặc dù Huyền Mệnh đối Khương Tiển có ơn tài bồi, có thể lúc này không giống ngày xưa, nếu là Huyền Mệnh vẫn như cũ cường thế, hắn nhường Bất Tử đạo quân làm việc có khả năng vàng thật không sợ lửa, nhưng Huyền Mệnh chính xử ở trong cơn nguy khốn, hắn sợ hãi đối phương cự tuyệt.

Nếu như Khương Trường Sinh cự tuyệt hắn, hắn có thể có biện pháp nào?

Tốt

Khương Trường Sinh thanh âm truyền đến, nghe được hắn kinh hỉ quá đỗi.

Kỳ thật Khương Trường Sinh sở dĩ tại thời gian này tỉnh lại, cũng là bởi vì cảm nhận được khí tức của hắn, đối với trợ giúp Huyền Mệnh, hắn không có tâm tình mâu thuẫn, ngược lại hắn cùng Đạo Diễn là địch, mà Huyền Mệnh vun trồng Khương Tiển tình nghĩa còn chưa trả.

"Ta đây " Hòa Quang Mệnh Quân liền vội mở miệng, có thể còn chưa có nói xong liền bị đánh gãy.

"Ta đã thấy chiến trường, thích hợp thời điểm, ta sẽ ra tay."

Nghe nói như thế, Hòa Quang Mệnh Quân muốn nói lại thôi, do dự một chút về sau, hắn hướng phía Đại La tiên vực hành lễ, quay người rời đi.

Hòa Quang Mệnh Quân sau khi rời đi, Khương Trường Sinh cũng không có trước tiên nhìn về phía Huyền Mệnh cùng Đạo Diễn chiến trường, mà là tiếp tục quan sát Tiên đạo các giới.

Một bên khác, Bạch Kỳ đi qua mấy chục vạn năm tích lũy, nắm giữ bảo vật nhiều vô số kể, nàng cũng bắt đầu trù bị công đức sự tình.

Giờ phút này, ngày xưa Long Khởi sơn trong đình viện cố nhân tụ tập tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới, liền Mộ Linh Lạc, Kiếm Thần cũng tới.

Thành tựu Đại La Kiếm Thần cũng không có cùng cố nhân xa lánh, thường cách một đoạn thời gian, bọn hắn vẫn như cũ sẽ gặp nhau, lẫn nhau luận đạo.

"Hướng Thiên Đạo thỉnh công đức vậy ngươi phải chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, cái này lí do thoái thác là mặt hướng thiên địa chúng sinh." Kiếm Thần nhắc nhở.

Bạch Kỳ gật đầu, đắc ý cười nói: "Hầu hạ chủ nhân nhiều năm như vậy, này chút thủ đoạn ta há có thể sẽ không?"

Diệp Tầm Địch trêu chọc nói: "Tại trước mặt chúng ta liền đừng nói khoác nữa, Đạo Tổ còn cần ngươi hầu hạ?"

"Ngươi biết cái gì, ngươi cho rằng trao đổi liền không cần phí tâm tư sao?"

Mắt thấy hai người lại muốn ầm ĩ lên, Mộ Linh Lạc vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi: "Ngươi chuẩn bị khi nào sáng lập công đức phúc duyên?"

Bạch Kỳ nghe xong, nghiêm mặt nói: "Một năm về sau đi, chẳng qua là không biết có thể hay không đạt được Thiên Đạo chiếu cố."

Cơ Võ Quân trêu ghẹo nói: "Nếu Đạo Tổ chỉ dẫn ngươi đi việc này, ngươi còn lo lắng cái gì, Thiên Đạo không được nghe Đạo Tổ?"

Mọi người đi theo lộ ra nụ cười.

Kiếm Thần thì nghiêm túc nói: "Không nhưng này dạng nghĩ, Thiên Đạo tồn tại tuyệt đối độc lập với Đạo Tổ, ta có thể cảm giác được nó chân thực tồn tại, không thể vượt qua."

Đại La đều có thể cảm ngộ Thiên Đạo, tại cảm thụ của bọn hắn bên trong, Thiên Đạo cuồn cuộn, thần uy huy hoàng, cảm giác được Thiên Đạo tồn tại về sau, tại Đại La nhóm trong lòng, Thiên Đạo là không thể khinh nhờn, dĩ nhiên, Đạo Tổ cũng giống như thế, chẳng qua là cả hai hẳn là khác nhau ra, đây mới là đối tôn trọng của bọn hắn.

Bạch Kỳ bị hắn nói đến khẩn trương lên, thầm nói: "Xem ra cần phải đối Thiên Đạo kính trọng, để tránh chậm trễ vận mệnh của ta."

Thời gian một năm đối với bọn hắn mà nói sao mà nhanh, đối với Đại La tiên vực mà nói, càng là như cùng một ngày.

Một năm về sau.

Một đạo dễ nghe lại trang nghiêm thanh âm vang vọng toàn bộ Đại La tiên vực:

"Ta chính là Phúc Nguyên thánh mẫu Bạch Kỳ, niệm chúng sinh khó khăn, nguyện ưng thuận hoành nguyện, vì chúng sinh chúc phúc, phàm làm việc thiện người, công đức người, tâm thành thì Linh, đây là Phúc Nguyên đạo, Thiên Đạo giám chi!"

Nương theo lấy Bạch Kỳ thanh âm vang lên, Thiên Đạo chấn động, bầu trời hiện ra đại dương màu vàng óng, sóng biển không ngừng khuếch tán, chúng sinh ngẩng đầu liền có thể thấy, đồng thời bọn hắn cũng nghe đến Bạch Kỳ thanh âm.

Phúc Nguyên đạo!

Tại đại dương màu vàng óng trung tâm, một vệt kim quang hạ xuống, gắn vào Bạch Kỳ trên thân, rung chuyển bên cạnh Chư Thiên Đại Đạo Thụ.

Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật, Kiếm Thần, Diệp Tầm Địch, Khương Nghĩa, Khương Thiện, Thiên Cơ huyền lão, Hoang Xuyên đám người tất cả đều nhìn kim quang bên trong Bạch Kỳ, mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong.

Kiếm Thần tựa hồ cảm nhận được cái gì, mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

Màu vàng kim cột sáng cũng không có tốc độ cao tiêu tán, ngược lại càng ngày càng loá mắt, khí thế không ngừng tăng lên.

Bạch Kỳ thanh âm đi theo tại Linh giới, cùng với ngoài trận các phương Tiên đạo thiên địa quanh quẩn, cũng không lâu lắm, lúc trước cái kia lời nói lại truyền đến Hư Không Vô Tận, kinh động chư thiên vạn giới.

Lăng Tiêu bảo điện, tiên thần tụ tập.

"Ta chính là Phúc Nguyên thánh mẫu Bạch Kỳ, niệm chúng sinh khó khăn, nguyện ưng thuận hoành nguyện, vì chúng sinh chúc phúc, phàm làm việc thiện người, công đức người, tâm thành thì Linh, đây là Phúc Nguyên đạo, Thiên Đạo giám chi!"

Bạch Kỳ thanh âm cắt ngang tiên thần nhóm thảo luận, hết thảy tiên thần động dung, liền Thiên Đế cũng là như thế.

Thiên Đế nắm giữ lấy Thiên Đình khí vận, hắn cùng Thiên Đạo quan hệ rất gần, cho nên có thể cảm nhận được Bạch Kỳ lời nói bên trong cuồn cuộn thiên uy, cái này khiến hắn rất là chấn kinh.

Bạch Kỳ đều có thể dẫn ra như thế thiên uy . . . . .

Thiên Đế trong lòng lo lắng lần nữa bị lôi ra, hắn bức thiết nghĩ muốn đi trước Đại La tiên vực, truy cầu cảnh giới càng cao hơn.

Phúc Nguyên thánh mẫu tên truyền khắp Tiên đạo hết thảy thiên địa, Phúc Nguyên đạo cũng khắc sâu khắc sâu vào chúng sinh tâm lý.

Đại La tiên vực, Chư Thiên Đại Đạo Thụ trước.

Vạn Phật thủy tổ, Bỉ Ngạn đạo quân, Bắc Đấu chân nhân, Huyền Đề tổ sư, Địa Tàng đại tôn trống rỗng xuất hiện, cùng nhau nhìn về phía Bạch Kỳ.

"Tốt khổng lồ công đức lực lượng."

"Chuyện đương nhiên, năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thánh mẫu tương trợ qua bao nhiêu sinh linh, trong đó bao quát chúng ta."

"Đúng vậy a, nàng nên có này thiện quả."

"Bất quá nàng công đức có chút không đúng, Thiên Đạo là muốn trợ nàng đột phá?"

"Tu vi của nàng tại tăng trưởng!" Đại La nhóm thấp giọng nghị luận, đều rất khiếp sợ.

Bạch Kỳ khí tức tốc độ cao tăng trưởng, đã siêu việt phần lớn Tiên Đế, khí tức của nàng không hoàn toàn là tu vi của mình, còn có Thiên Đạo oai.

Kiếm Thần cũng đang chú ý Bạch Kỳ, hắn bỗng nhiên có chỗ minh ngộ.

Sáng lập công đức giáo phái, nhìn như là vì chúng sinh, vì thôi động Tiên đạo, nhưng người được lợi có hạn, mà Phúc Nguyên đạo khác biệt, có thể bao trùm chúng sinh, bất luận cảnh giới, cho nên Bạch Kỳ lấy được Thiên Đạo phản hồi lớn hơn.

Tại cảm giác của hắn bên trong, Bạch Kỳ hao hết chính mình công đức lực lượng, lại đổi lấy càng thêm bàng bạc Thiên Đạo công đức, Thiên Đạo công đức lực lượng không nữa vô hình vô sắc, là có thể tăng lên sinh linh thực lực.

Công đức cũng có thể khiến người ta mạnh lên?

Đại La nhóm mở rộng tầm mắt, đối Bạch Kỳ càng thêm kính trọng.

Bạch Kỳ con đường này thật không đơn giản, vì chúng sinh chúc phúc, này chính là một đầu không ngừng không nghỉ trả giá chi lộ, Bạch Kỳ rất có thể đem hoang phế tất cả thời gian tu luyện, đây đối với Đại La mà nói là không thể bắt chước.

Thiên Đạo công đức buông xuống kéo dài nửa canh giờ, đợi Thiên Đạo công đức tán đi, Bạch Kỳ hiển lộ thân ảnh, tại nàng sau đầu lơ lửng một cái màu vàng kim vòng sáng, khuếch tán co vào vòng đi vòng lại.

Bạch Kỳ khí tức đã thuế biến, trên thân nhiều thánh khí, dù là Kiếm Thần đều có chút nhìn không thấu nàng.

Cũng không phải Bạch Kỳ đã đi đến Đại La, mà là nàng công đức quá lớn, có thiên uy bảo hộ, dù cho là Đại La cũng không thể nhìn trộm nàng.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đi công đức chi lộ người tương đương với Thiên Đạo thân tín, tôi tớ, cho nên Thiên Đạo càng chiếu cố công đức người tu hành.

Phúc Nguyên đạo xem như thành lập!

Tại phía xa Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười.

"Vẫn là đến ta dìu ngươi một thanh."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Bạch Kỳ có thể có như vậy tạo hóa, chỉ dựa vào nàng công đức chi pháp cũng không đủ, ở trong đó có Khương Trường Sinh trợ giúp.

Hắn thu hồi tầm mắt, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Đại Thiên thế giới chỗ sâu, trực tiếp khóa chặt Đạo Diễn cùng Huyền Mệnh nhất đại chiến trường.

Chiến trường phạm vi cực kỳ lớn, liên quan đến chư nhiều vị diện vũ trụ, lớn nhỏ chiến trường nhiều vô số kể, hình thành một mảnh vô biên vô tận vòng chiến.

Trận chiến này đã kéo dài trên vạn năm, Mệnh Thánh đối Diễn Thánh, Mệnh Quân cùng Diễn Quân thì suất lĩnh riêng phần mình đại quân tung hoành giao chiến, song phương số thương vong lượng rất nhiều, nhưng vẫn có liên tục không ngừng viện quân đến.

Trước mắt Đạo Diễn chiếm cứ ưu thế, ưu thế nơi phát ra ở chỗ Thánh cảnh chiến đấu, một vị Diễn Thánh kiềm chế năm vị Mệnh Thánh, khiến cho tình hình chiến đấu cực kỳ không công bằng, thậm chí năm vị Mệnh Thánh đều rơi vào hạ phong, bị vị kia Diễn Thánh áp chế.

Khương Trường Sinh diễn toán một thoáng, vị kia Diễn Thánh giá trị bản thân vượt qua 300 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, năm vị Mệnh Thánh đều thấp hơn trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, không phải là đối thủ cũng như thường.

Bất quá Diễn Thánh như thế nào mạnh hơn Mệnh Thánh nhiều như vậy?

Khương Trường Sinh cảm thấy có thể cùng Đại Đạo sinh cơ có quan hệ.

Hắn không có lập tức ra tay, mà là chú ý Thánh cảnh chiến đấu. . . .

Đáng sợ giật mình gió bừa bãi tàn phá tại hư không bên trong, hai bóng người sóng vai trôi nổi, nhìn sóng gió kéo tới phương hướng.

Chính là Khương Trường Sinh trước đó tại Quỷ Vực bên trong gặp phải Thần Thương, Kỷ Táng, hai người trước khi đi còn truyền âm cho Khương Trường Sinh, tự xưng đến từ Động Ô thần đài.

"Đạo Diễn mạnh mẽ đã để vùng lĩnh vực này mất cân bằng, xem ra bọn hắn đã lợi dụng Đại Đạo sinh cơ, một khi bọn hắn Bất Diệt Mệnh Chủ đột phá, đi đến càng cao Đạo Hư Tôn Chủ, bọn hắn liền có tư cách bước ra vùng lĩnh vực này, xung quanh lĩnh vực siêu thoát đạo thống đều sẽ thành vì con mồi của bọn họ."

Kỷ Táng trầm giọng nói, ánh mắt lấp lánh.

Thần Thương lắc đầu nói: "Ngươi ta tuyệt không phải vị kia Diễn Thánh đối thủ, quên đi thôi chúng ta về trước đi."

Kỷ Táng cau mày nói: "Xuyên qua lĩnh vực, đến hao phí quá nhiều thời gian  chờ chúng ta trở lại, mấy trăm vạn năm trôi qua, Đạo Diễn rất có thể đã tiêu diệt Huyền Mệnh, Trấn Xu, hoàn thành đạo thống thuế biến."

Đối với bọn hắn cường giả như vậy mà nói, mấy trăm vạn năm không coi là cái gì, nhưng đối với bây giờ tình thế mà nói, mấy trăm vạn năm chi biến là bọn hắn vô pháp coi nhẹ.

Hai người lâm vào trong trầm mặc.

Bọn hắn tới vùng lĩnh vực này, liền là tính tới Đại Đạo sinh cơ có thể có thể giáng sinh ở đây, làm sao bọn hắn mới đến, bị quỷ ma dây dưa, hãm sâu Quỷ Vực bên trong, nếu không phải gặp được Khương Trường Sinh, bọn hắn vẫn phải bị nhốt rất nhiều năm.

Một bên khác, có bảy đạo thân ảnh đang đến gần chiến trường, chính là đã từng tập kích Hòa Quang Mệnh Quân, bị Khương Trường Sinh bắt Trần Khư thất hung.

Nghe nói ba đại siêu thoát đạo thống khai chiến, bọn hắn sao có thể bỏ lỡ.

"Ha ha ha, đại ca, thật là nhiều sinh khí, ăn bọn hắn, chúng ta tất nhiên có thể mạnh lên."

"Huyền Mệnh thật sự là nhỏ yếu, lại bị Đạo Diễn đánh thành dạng này, Trấn Xu cũng là phế vật, cho chúng ta Trần Khư truyền thừa, lại đánh không lại Đạo Diễn."

"Không có cảm nhận được tên kia khí tức, xem ra hắn thật không thuộc về tam phương siêu thoát đạo thống."

"Đừng đề cập tên kia, thật sợ hắn đột nhiên xuất hiện, ta cũng không muốn lại vào chiếc đỉnh kia."

Trần Khư thất hung một bên tiến lên, một bên nghị luận, bọn hắn tham lam ngửi ngửi phía trước sinh linh khí tức, tốc độ cao tới gần vòng chiến.

Huyền Mệnh cùng Đạo Diễn cuộc chiến còn hấp dẫn trong hư không thế lực khác, phần lớn đều là lấy lực chứng đạo Siêu Thoát giả, đã bỏ qua đạo thống của chính mình, trong đó bao quát võ đạo.

Tiên đạo cũng tới, tới đều là tiên đế.

Bọn họ đều là tu vi đi đến bình cảnh, nghĩ đến Huyền Mệnh, Đạo Diễn bảo vật, thay Thiên Cơ.

Tại vòng chiến rìa chuyển động sinh linh số lượng cực kỳ khổng lồ, ngoại trừ Thánh cảnh chiến trường, cơ hồ đều có bọn hắn đục nước béo cò thân ảnh..