Chương 600: Đại Dục Diễn Thánh, Đạo Diễn bí pháp

Chương 600: Đại Dục Diễn Thánh, Đạo Diễn bí pháp

Khương Trường Sinh nhìn xem những người tu tiên kia biểu hiện, chưa nói tới hài lòng, cũng chưa nói tới thất vọng, dù sao siêu thoát đạo thống chiến tranh rất nguy hiểm, Tu Tiên giả có thể tham dự trong đó, đã rất khó được, Đạo Diễn, Huyền Mệnh phát triển tuế nguyệt sao mà dài đằng đẵng, không đến hai trăm vạn năm Tiên đạo có thể tham dự bọn hắn tranh phong, đã rất không tệ.

Ngoại trừ Tu Tiên giả, Khương Trường Sinh còn nhìn thấy một chút nhìn quen mắt tồn tại.

Đến từ Động Ô thần đài hai vị sinh linh, Trần Khư thất hung, võ đạo võ giả, Khương Trường Sinh thậm chí còn cảm nhận được một chút quen thuộc đạo thống khí tức.

Tỷ như cổ thuật, nguyên thuật, Thần Đạo các loại, nguyên lai tại Hư Không Vô Tận đã từng xưng bá qua đạo thống, cũng tại Đại Thiên thế giới khai chi tán diệp, mặc dù không kịp ba đại siêu thoát đạo thống, nhưng này chút lấy lực chứng đạo Siêu Thoát giả cũng sẽ đem đạo thống phương pháp tu hành truyền thừa tiếp.

Khương Trường Sinh phát hiện một điểm, cái kia chính là Đại Thiên thế giới vẫn như cũ dùng nhân tộc vì tộc, ba đại siêu thoát đạo thống đều là nhân tộc, điều này nói rõ Đại Thiên thế giới từng phát sinh qua chủng tộc cuộc chiến, nhân tộc đứng ở đỉnh phong, dĩ nhiên, cũng có khả năng chẳng qua là hắn chỗ lĩnh vực như thế, khả năng rộng lớn hơn hư không trong lĩnh vực liền không phải nhân tộc làm chủ.

Ánh mắt của hắn rơi vào Thánh cảnh trong chiến đấu.

Từ những thứ này Thánh cảnh thực lực đến xem vô luận là Mệnh Thánh, Diễn Thánh đều rất khó vượt qua một ngàn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, chênh lệch thật sự là quá lớn, như là vượt qua ngàn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, liền không nên cùng Thánh cảnh vì cùng một cấp, đến mức Đạo Diễn, Huyền Mệnh có hay không sẽ vượt qua ngàn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại, Khương Trường Sinh cảm thấy chưa hẳn không có.

Tựa như Đạo Diễn, tám mươi mốt vị Diễn Thánh, mong muốn tập trung quyền lực, tất nhiên có mạnh hơn tồn tại trấn áp.

Thời gian gia tốc trôi qua.

Đợi Hòa Quang Mệnh Quân trở về chiến trường, Khương Trường Sinh vẫn không có ra tay, cái này khiến Hòa Quang Mệnh Quân rất là hoài nghi Khương Trường Sinh thành ý, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không quản được Khương Trường Sinh, chỉ có thể tham chiến.

Một vị Mệnh Quân gia nhập cũng không khó cải biến siêu thoát đạo thống cuộc chiến xu hướng.

Mấy trăm năm về sau, lại một vị Diễn Thánh buông xuống, trong nháy mắt cải biến tình hình chiến đấu, ngay tại Khương Trường Sinh chuẩn bị ra tay lúc, bốn vị Mệnh Thánh đến, ổn định tình hình chiến đấu.

Bây giờ là hai vị Diễn Thánh đại chiến chín vị Mệnh Thánh, vị thứ hai đến Diễn Thánh kém xa quyết chiến Diễn Thánh mạnh, cùng Mệnh Thánh chênh lệch không lớn hơn là hồ tình hình chiến đấu thay đổi, Đạo Diễn bắt đầu rơi vào hạ phong.

Như thế nhường Khương Trường Sinh xem trọng Huyền Mệnh, ba đại siêu thoát đạo thống có thể cản tay nhiều năm như vậy, tất nhiên nội tình chênh lệch không lớn.

Khương Trường Sinh chuyển di tầm mắt, nhìn về phía càng xa xôi chiến trường.

Phiến chiến trường này mặc dù hùng vĩ, nhưng tuyệt không phải lớn nhất chiến trường, Đạo Diễn mở ra vô số chiến trường, có phân biệt đối kháng Huyền Mệnh, Trấn Xu chiến trường, mà lớn nhất chiến trường ở vào hư không một chỗ khác, tam phương siêu thoát đạo thống chủ lực hội tụ ở này, có thể nói là Thần Ma đại chiến, vượt qua trăm vị Thánh cảnh tồn tại tại đại chiến, trong những năm này, chiến trường kia uy áp đã truyền đến Đại La tiên vực, càng có đáng sợ uy phong cuốn tới.

Ở mảnh này lớn nhất trong chiến trường, Khương Trường Sinh nhìn thấy càng cường đại hơn Diễn Thánh, hệ thống diễn toán phạm vi đã bao trùm chiến trường kia.

650 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Như vậy giá trị bản thân đã đủ để quét ngang Quỷ Vực!

Nhưng hắn vẫn như cũ là Diễn Thánh, cái này khiến Khương Trường Sinh càng thêm chắc chắn Đạo Diễn Chi Chủ siêu việt ngàn vạn hương hỏa giá trị, chẳng qua là không tại hệ thống phạm vi dò xét bên trong.

Khương Trường Sinh phát hiện Tu Tiên giả sôi nổi phạm vi là thật to lớn, khắp nơi đều có Tu Tiên giả, Đại La tiên vực bản thổ đản sinh sinh linh mạnh mẽ cũng bắt đầu xông xáo hư không, thậm chí còn tại địa phương khác khai thiên tích địa, phồn diễn sinh sống.

Như thế chuyện tốt  chờ Tiên đạo sinh linh trải rộng Đại Thiên thế giới, cái kia Tiên đạo sẽ rất khó vong, còn có thể đẩy Tiên đạo tốt hơn phát triển.

Cứ như vậy, Khương Trường Sinh một mực ở vào quan chiến trạng thái.

Siêu thoát đạo thống đại chiến có thể nói là trầm bổng chập trùng, hiểm tượng hoàn sinh, tình hình chiến đấu một mực tại biến, vô luận người nào rơi xuống hạ phong đều có thể thay đổi tình huống, Khương Trường Sinh thấy được ba đại siêu thoát đạo thống những lực lượng khác, bọn hắn cũng có chính mình trận pháp cùng với bảo vật, thậm chí còn có bí pháp.

Tỷ như Đạo Diễn, bọn hắn có khả năng tập trung cùng một cảm xúc thiên phú người, đem thiên phú lực lượng truyền cho một người, làm đến bọn hắn có thể tạm thời sinh ra mấy vị Diễn Thánh chiến lực, chẳng qua là thời gian kéo dài không lâu.

Huyền Mệnh bí pháp thì là rất khó hoàn toàn chết đi, Khương Trường Sinh thấy không ít Huyền Mệnh người phục sinh, liền hồn phách cũng có thể tái sinh.

Đến mức Trấn Xu, tạm thời nhìn không ra, quá đúng quy đúng củ, bất quá so với Huyền Mệnh, Đạo Diễn, Trấn Xu đại quân tính ổn định mạnh hơn, các phương chiến trường Trấn Xu đại quân chưa bao giờ loạn trận qua, cứng như bàn thạch, mặc dù chết đi đồng bào càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng chưa từng bối rối, mặc dù một mực liên tục lùi về phía sau, bọn hắn còn tại tử chiến.

Phá toái hư không bên trong, các loại hàn phong bừa bãi tàn phá lấy, hình thành từng đầu kinh khủng trường long, điên cuồng xoay chuyển động thân thể.

Hòa Quang Mệnh Quân ổn định thân hình, vẻ mặt cực kỳ khó coi, dưới chân Lam Châu đã sinh ra vết rách, hắn không kịp điều chỉnh khí tức, một đạo lãnh quang chạy nhanh đến, hắn liền vội vàng xoay người tránh né.

Ầm

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại trước người hắn, một chưởng đánh trúng bộ ngực của hắn, đem hồn phách của hắn đánh ra thân thể.

Mấy tên Mệnh Quân đi theo đánh tới, vây công vị này trọng thương Hòa Quang Mệnh Quân Diễn Quân.

"Hừ! Huyền Mệnh mệnh số đã định, các ngươi phí công giãy dụa, sẽ chỉ làm chính mình càng thêm tuyệt vọng!"

Vị này Diễn Quân cười lạnh nói, hai mắt tràn ra màu xanh lam khí diễm, song chưởng nâng lên, trong chốc lát, vùng hư không này biến sắc, đếm không hết Thanh Lam liệt diễm đốt cháy hư không, đó là cảm xúc biến thành, đại biểu cho nội tâm của hắn. Mệnh Quân nhóm không có bối rối, lưng tựa lưng, thi triển thủ đoạn, bàng bạc thần lực trùng kích bốn phương tám hướng, muốn phá Diễn Quân bố trí xuống lĩnh vực.

Một bên khác.

Côn Luân giáo chủ cũng tại tham chiến, khoảng cách Hòa Quang Mệnh Quân không tính quá xa, hắn tay phải cầm phất trần, đối chiến mười mấy vị Diễn Thiên, hắn trong lòng bàn tay trái có vài vị Diễn Thiên bị nhốt, vô pháp nhảy ra trong lòng bàn tay của hắn.

Oanh

Hư không vặn vẹo, một cỗ đáng sợ áp lực mênh mông kéo tới, Côn Luân giáo chủ quay người, tốc độ cao vung lên phất trần, phất trần như bút lông vung vẩy, lại vạch ra một đầu vĩ ngạn vô song dãy núi nằm ngang ở hắn phía trước.

Nương theo lấy lại một đạo càng thêm đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên, vĩ ngạn dãy núi cự chiến, không đến một hơi thời gian liền đập tan.

Một đạo thân ảnh xuyên qua vô số đá vụn, thẳng hướng Côn Luân giáo chủ, Côn Luân giáo chủ con ngươi co rụt lại, sau đầu bay lên một tòa Kim Chuông, bắn ra hư ảnh, cấp tốc bao hắn lại.

Người đến chém tới một đao, không có đánh nát kim chuông hư ảnh, lại là đem Côn Luân giáo chủ đánh bay ra ngoài.

Côn Luân giáo chủ sắc mặt tái đi, khóe miệng tràn ra máu tươi, không chỉ là thân thể thụ thương liền linh hồn đều gặp chấn thương.

Hắn chăm chú nhìn phương xa cái kia đạo nâng đao thân ảnh, đối phương đang ở bễ nghễ hắn.

"Từ đâu tới bò sát, cũng dám nhúng tay siêu thoát đạo thống chi tranh, khí tức của ngươi ta nhớ kỹ, về sau nhìn thấy cùng ngươi đồng đạo người, ta đều sẽ giết chi!"

Nâng thân đao ảnh dứt lời, lần nữa thẳng hướng Côn Luân giáo chủ.

Thân là Tiên Đế bên trong số một số hai tồn tại, hắn còn gặp được khốn cảnh, chớ nói chi là mặt khác Tiên Đế.

Đạo Diễn bắt đầu thanh lý những cái kia mong muốn đục nước béo cò sinh linh, không chỉ là Tiên đạo tao ngộ đả kích, thế lực khác cũng giống như thế.

Tại chiến trường một bên khác, võ đạo cũng giống như thế, thậm chí thảm hại hơn, dù sao võ đạo yếu tại Tiên đạo.

Võ Chiến thần thánh cùng mười mấy vị Thần Thánh bảo hộ lấy võ đạo Thiên cảnh đám võ giả, bọn hắn bị một vị Diễn Quân trấn áp, tình huống nguy cấp.

Đến từ Động Ô thần đài Kỷ Táng, Thần Thương cũng là không có gặp nạn, thực lực bọn hắn mạnh mẽ, bình thường Diễn Quân đều không phải là đối thủ của bọn họ.

"Trận chiến này nên chung kết, Đạo Diễn nghe lệnh, kính dâng ra các ngươi lực lượng, kết thúc trận này sớm nên kết thúc chiến tranh!"

Một đạo âm thanh vang dội vang vọng hư không, trong giọng nói ẩn chứa lửa giận.

Côn Luân giáo chủ đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, hư không đỉnh như là mặt kính phá toái, mười một tôn tản ra khí tức khủng bố thân ảnh buông xuống, trong đó chín bóng người vây công lấy bên trong hai tôn thân ảnh, chiêu thức của bọn hắn rung chuyển Đại Đạo lực lượng.

Theo hư không đỉnh phá toái, hư không bầu trời phảng phất bị cất cao vô số lần, ngẩng đầu nhìn lại, liền Tiên Đế đều cảm thấy cao không bờ bến, Diễn Thánh, Mệnh Thánh cách bọn họ xa xôi, nhưng thị lực của bọn họ có thể thấy Diễn Thánh, Mệnh Thánh thân ảnh.

"Rút lui!"

Côn Luân giáo chủ lúc này cao giọng quát, ở trước mặt hắn nâng thân đao ảnh vẫn đang dây dưa hắn, xen lẫn hận ý mảnh liệt đao khí thế công hung mãnh, căn bản không cho hắn xê dịch không gian.

Nâng thân đao ảnh lần nữa vung đao, này một đao phảng phất đem Côn Luân giáo chủ trước mắt không gian trảm vì làm hai nửa, Côn Luân giáo chủ vung ra mười hai viên ngọc châu, hình thành trận pháp ngăn cản, nhưng bị này một đao dễ dàng đánh tan  liên đới lấy hắn thân thể cũng bị trảm diệt, cũng may hồn phách trốn được nhanh.

Nâng thân đao ảnh không tiếp tục truy, mà là giơ cao trong tay đao, đem sự thù hận của chính mình truyền đi.

Hư không bên trong bay lên các loại khí tức, dùng tốc độ cực nhanh xông hướng lên phía trên một vị Diễn Thánh, Mệnh Thánh nhóm cũng không cách nào ngăn cản Đạo Diễn thần lực truyền thâu, Tình Tự Chi Lực vô pháp đụng vào, bọn hắn chỉ có thể tăng tốc thế công, nhanh chóng trấn áp hai vị Diễn Thánh.

Hấp thu bốn phương tám hướng Tình Tự Chi Lực Diễn Thánh tên là Đại Dục Diễn Thánh, thân hình cường tráng, khoác lên hắc giáp, quanh thân lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức khói đen, hắn một bên chống cự Mệnh Thánh nhóm công kích, một bên tham lam hấp thu đồng đạo người Tình Tự Chi Lực.

Bên cạnh Diễn Thánh đem hết toàn lực, vì hắn tranh thủ thời gian.

Ngoại trừ ứng đối chín vị Mệnh Thánh bá đạo thế công, bọn hắn vẫn phải phòng bị không đồng thời không đánh tới thân ảnh, này chút thân ảnh sẽ trống rỗng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, căn bản là không có cách sớm phán đoán.

Đạo thống Thánh cảnh chiến đấu uy áp lệnh toàn bộ sinh linh có loại sắp cảm giác không thở nổi, vô cùng lo sợ, bọn hắn dồn dập rời xa, dù cho là Diễn Quân, Mệnh Quân, đều không dám tới gần.

Thánh cùng Quân chênh lệch lớn biết bao!

Tại bọn hắn nhìn soi mói, cao cao tại thượng Đại Dục Diễn Thánh điên cuồng hấp thu Đạo Diễn thần lực, thân hình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc cất cao bành trướng, trong chớp mắt liền như Sáng Thế thần, phảng phất mới từ vũ trụ đỉnh buông xuống, ở trước mặt hắn, những cái kia so đại thiên địa còn muốn khổng lồ hư không Hung thú đều lộ ra nhỏ bé như hạt bụi.

"Đáng chết, hắn làm sao có thể hấp thu nhanh như vậy?"

"Tất nhiên là Đại Đạo sinh cơ, chỉ có này một cái khả năng!"

"Không được, không thể lại để cho hắn hút xuống, bằng không chúng ta đều phải chết!"

"Đáng giận a, liền kém một chút, lúc trước liền kém một chút phong ấn hắn!"

"Chính là bởi vì kém một chút, cho nên hắn mới điên cuồng như vậy, chắc hẳn không kiêng kỵ như vậy hấp thu Đạo Diễn chúng sinh cảm xúc, hắn cũng sẽ tiếp nhận cái giá cực lớn!"

Mệnh Thánh nhóm tức miệng mắng to, vô pháp bảo trì thong dong, mặc cho bọn hắn như thế nào tiến công, liền là rung chuyển không được Đại Dục Diễn Thánh thân hình, chỉ có thể đưa mắt nhìn Đại Dục Diễn Thánh càng ngày càng mạnh, lòng của bọn hắn bắt đầu rơi hướng tên là tuyệt vọng Thâm Uyên..