Chương 601: Tiên đạo Đạo Tổ, thay trời hành đạo

Chương 601: Tiên đạo Đạo Tổ, thay trời hành đạo

Xong

Hòa Quang Mệnh Quân nhìn Đại Dục Diễn Thánh rung động thân ảnh, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Trận chiến này Đạo Diễn sinh linh sao mà nhiều, nếu như bọn hắn đem toàn bộ lực lượng hội tụ vào một chỗ, cái kia được nhiều mạnh?

Một chút điên cuồng Huyền Mệnh sinh linh nhân cơ hội này đồ sát những cái kia kính dâng lực lượng Đạo Diễn sinh linh, trong lúc nhất thời, đại lượng Đạo Diễn sinh linh ngã xuống, bất quá Diễn Quân cùng ít Diễn Thiên cũng không có bởi vì kính dâng cảm xúc lực lượng mà mất đi sức chiến đấu, mặt khác, theo Đại Dục Diễn Thánh khí thế càng ngày càng mạnh, cũng có rất nhiều Huyền Mệnh sinh linh mất đi đấu ý chí, dồn dập bắt đầu rời xa chiến trường.

Huyền Mệnh còn như vậy, huống chi những cái kia là chạy lợi ích mà đến các đạo sinh linh, Tiên đạo, võ đạo đều tại rút lui.

"Dám chống lại Đạo Diễn, người nào cũng đừng hòng trốn, đi theo vùng hư không này cùng nhau yên diệt đi!"

Đại Dục Diễn Thánh lạnh giọng cười nói, hắn song chưởng hợp lại cùng nhau, quanh thân không ngừng tóe hiện thần lực quang hồng, đánh tan từng tôn trống rỗng xuất hiện thời không thân ảnh, mà chín vị mệnh lực lượng đã vô pháp rung chuyển hắn.

Thấy này, chín vị Mệnh Thánh lập tức kết trận, hồn phách của bọn hắn theo trong cơ thể toát ra, dồn dập bắt đầu điều động thần lực, thần lực của bọn hắn bùng nổ, hình thành màn sáng bay lên trong thời gian cực ngắn ngưng tụ thành cột sáng, bên trên không bờ bến, cho tới sâu trong bóng tối.

Huyền Mệnh đại trận, ánh vàng lập lòe, ẩn chứa cực hạn nhiệt độ cao  khiến cho ba ngàn Đại Đạo lực lượng rung động, lại mơ hồ hiện hình, tựa như ba ngàn thần lôi đang nhấp nháy.

Tại Huyền Mệnh đại trận bên trong, Đại Dục Diễn Thánh thân hình không có bị hoàn toàn che giấu, bị đại trận cách, Đại Dục Diễn Thánh lộ ra càng thêm khủng bố, phảng phất một tôn bị phong ấn tuyệt thế Ma Thần sắp giết ra trận tới.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn uy áp buông xuống  khiến cho chín vị Diễn Thánh động dung, những cái kia chính đang chạy trốn sinh linh toàn đều dừng lại, không phải bọn hắn không muốn trốn, mà là có một bàn tay vô hình nắm lấy bọn hắn, quả thực là để bọn hắn không thể động đậy.

"Làm sao có thể đây là cái gì lực lượng "

Côn Luân giáo chủ hồn thể run rẩy, trong lòng tràn ngập hối hận.

Hắn không nên cuốn vào trận chiến này, có lẽ hắn lại khổ tu trăm vạn năm liền có thể chứng được Đại La.

Hắn còn như vậy, huống chi những sinh linh khác, phàm là không thuộc về ba đại siêu thoát đạo thống sinh linh đều đang hối hận.

Tham lam hại bọn hắn, tại ba đại siêu thoát đạo thống khai chiến trước, trong bọn họ đại bộ phận tồn tại cũng không dám trêu chọc siêu thoát đạo thống.

Những cái kia không hối hận sinh linh thì tại giận mắng, tỷ như Trần Khư thất hung, Động Ô thần đài Kỷ Táng, Thần Thương.

"Tên kia là thật nghĩ muốn hủy diệt vùng hư không này!"

Thần Thương trợn trừng hai mắt, nghiến răng nghiến lợi nói.

Trước đó chẳng qua là lo lắng Đạo Diễn quá mạnh, về sau sẽ uy hiếp được Động Ô thần đài, bây giờ thấy Đạo Diễn hành động, hắn là thật nổi giận.

Hủy diệt hư không, đó là tội lỗi lớn!

Động Ô thần đài nhất kính sợ hư không cùng Đại Đạo, cho rằng vô luận mạnh cỡ nào, đều không thể bỏ qua hư không tồn tại, dù sao bọn hắn mạnh hơn, cũng phải sinh tồn ở hư không.

Kỷ Táng ánh mắt âm lãnh, bất đắc dĩ nói: "Bằng vào chúng ta thực lực, căn bản ngăn cản không được hắn, hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Huyền Mệnh còn có người mạnh hơn ra tay."

Đại Dục Diễn Thánh khí tức đã siêu việt bình thường Thánh cảnh, chỉ là tới Mệnh Thánh, không đủ để thay đổi càn khôn, bọn hắn hiện tại chỉ có thể chờ mong Huyền Mệnh chi chủ đến, thế nhưng nhóm rõ ràng Huyền Mệnh chi chủ rất khó đến, bởi vì chiến trường không chỉ là nơi này.

"Không được! Ngăn không được!"

Một tên Mệnh Thánh cắn răng hô, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Mặt khác tám vị Mệnh Thánh sắc mặt đồng dạng khó coi, một khi trận chiến này bị Đạo Diễn chung kết, còn lại chiến trường lại có thể chống bao lâu?

Oanh

Huyền Mệnh đại trận bên trong Đại Dục Diễn Thánh đã đi đến sắp chèn phá trận pháp mức độ, không sai, là thân hình sắp vượt qua đại trận đường kính, phải biết này tòa xe ngựa hoành mặt phạm vi đủ để dung hạ mấy chục phương Đại La tiên vực.

"Các ngươi Mệnh Thánh còn muốn giãy dụa, thật sự là hài hước! Đi theo vùng hư không này cùng nhau yên diệt đi!"

Đại Dục Diễn Thánh thanh âm vang lên lần nữa, trong giọng nói tràn ngập thoải mái.

Trên chiến trường toàn bộ sinh linh đều có thể cảm nhận được một cỗ khó có thể tưởng tượng hủy diệt khí tức sắp bùng nổ.

Hòa Quang Mệnh Quân triệt để hết hy vọng, mặt xám như tro cùng đợi bi kịch buông xuống, hắn thậm chí quên đi hắn thỉnh qua mỗ vị cường giả.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên  khiến cho cái kia cỗ tăng vọt khí thế khủng bố hơi ngưng lại, chúng sinh trên người trói buộc lực yếu bớt, một hồi cường quang từ sâu trong hư không truyền đến, xua tan hắc ám, đem phá toái hư không chiếu rọi, hư không bên trong phảng phất nổi lơ lửng vô số mặt kính mảnh vỡ, phản chiếu lấy chúng sinh bộ dáng.

Tại cái kia cường quang bên trong, một đạo thân hình hiện hình, đó là một tôn ngồi tại trên thần tọa thân ảnh.

Côn Luân giáo chủ cùng với những cái khác Tu Tiên giả trừng to mắt, tất cả đều phấn khởi.

"Tiền bối!"

Hòa Quang Mệnh Quân mừng rỡ kêu lên, hắn không nghĩ tới đối mặt mạnh mẽ như thế Diễn Thánh, Khương Trường Sinh còn dám đến đây.

Võ đạo một phương, Thương Thủy Thiên nhận ra Khương Trường Sinh thân ảnh, Đạo Tổ ra tay sự tích bên trong đều là ngồi tại trên thần tọa, mà lại hắn thấy được những người tu tiên kia kích chi sắc.

Như thế xem ra, trước đó tại Quỷ Vực bên trong gặp phải vị kia

Thương Thủy Thiên sắc mặt vô cùng phức tạp, nhìn Khương Trường Sinh thân ảnh, cả người lâm vào trong hoảng hốt.

Võ đạo đệ nhất thiên tư Võ Tắc nhìn Khương Trường Sinh, trong mắt tràn đầy hướng tới chi sắc.

Tại trong tuyệt cảnh, dạng này dáng người thật sự là làm người tâm trí hướng về, nhất là lòng mang truy đuổi tối cường chi tâm người. Trần Khư thất hung nhìn thấy Khương Trường Sinh, dọa đến run lẩy bẩy, dồn dập lui lại.

Kỷ Táng cùng Thần Thương thì kinh hỉ quá đỗi, bọn hắn không nghĩ tới tại đây bên trong còn có thể gặp được ân nhân cứu mạng.

Khương Trường Sinh thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hắn dáng người không thể so với Đại Dục Diễn Thánh thấp bé, lại thêm Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa thần quang, khí thế của hắn thậm chí càng mạnh Thái Cực Huyền Đạo Tướng tại thần quang sau từ từ bay lên, Hồng Mông Thần Nguyên Khí từ thần tọa dưới đáy toát ra, vờn quanh thần tọa chung quanh, đủ loại này lộ ra tướng lệnh chúng sinh hô hấp gấp đủ.

Người đến thật không đơn giản!

Chỉ là xem trận thế này liền khó lường!

Huyền Mệnh không xác định Khương Trường Sinh có phải là hay không đồng minh, nhưng Đạo Diễn hết sức xác định Khương Trường Sinh là địch nhân, bằng không cũng sẽ không tại lúc này nhảy ra, cùng Đại Dục Diễn Thánh tranh phong đúng.

Oanh

Huyền Minh đại trận bỗng nhiên nổ tung, kinh khủng màu vàng kim khí diễm bùng nổ, chấn động đến tám vị Mệnh Thánh biến thành tro bụi, cơ hồ là trong nháy mắt, một đạo quang mang dùng tốc độ nhanh hơn đến, chiếu rọi chúng sinh thân hình.

Chỉ thấy Khương Trường Sinh trước mặt lơ lửng Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, mặt kính bắn ra lấy ánh sáng, đạo ánh sáng này chỗ chiếu ở sinh linh đều đạt được vòng bảo hộ, chống cự màu vàng kim khí đốt cháy.

Tại cái kia cuồn cuộn kim diễm bên trong, Đại Dục Diễn Thánh bước ra, tay phải nắm lấy một thanh do màu vàng kim khí diễm ngưng tụ mà thành đại đao, lưỡi đao là khí diễm, cháy hừng hực, ý vặn vẹo, ánh mắt của hắn khóa chặt Khương Trường Sinh, chau mày.

Lực lượng của hắn là hấp thu tới, cũng không phải là thuộc về mình, cho nên cảnh giới của hắn không có tăng lên, hắn nhìn không thấu Khương Trường Sinh rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng trực giác nói cho vậy. Đối phương rất mạnh.

Đứng tại Đại Dục Diễn Thánh phía sau Diễn Thánh hoảng hốt đến cực điểm, không có Đạo Diễn chúng sinh cảm xúc lực lượng, hắn càng có thể cảm thụ Khương Trường Sinh mạnh mẽ.

"Ngươi đến từ phương nào đạo thống?" Đại Dục Diễn Thánh lạnh giọng hỏi.

Ở đây nhiều như vậy sinh linh, Khương Trường Sinh đương nhiên sẽ không trang điệu thấp.

"Ta chính là Tiên đạo Đạo Tổ, sinh tại vùng hư không này, ta không cho phép ngươi hủy diệt nó, ngươi mạo phạm Đại Đạo, ta liền đại biểu Thiên Đạo tru diệt ngươi."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, đạm mạc bên trong lộ ra ngoài ta còn ai cường thế.

"Tru diệt ta? Hài hước! Từ đâu tới Tiên đạo, ta chưa từng nghe tới, chịu chết đi!"

Đại Dục Diễn Thánh tức giận quát, ngàn tỉ cảm xúc dung nhập trong cơ thể hắn, dẫn đến hắn đã vô pháp bảo trì lý trí, hắn trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là hủy diệt hết thảy, chung kết nơi đây chiến trường, người nào đến, người nào đều phải chết.

Hắn giơ tay lên bên trong đại đao, gào thét chấn hư không, phía sau phá toái hư không biến thành màu tím sậm, u ám đến cực điểm, ngay sau đó, vô tận màu vàng kim sóng lửa đột kích bao phủ toàn bộ hư không, tốc độ cao lướt qua hắn.

Này sóng lửa cao không bờ bến, cũng không nhìn thấy đáy, tuyệt đối có thể thôn phệ dọc đường hết thảy, không có chạy trốn khe hở.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Chống lại Thiên Đạo lực lượng,  không nên còn tồn tại."

Vừa dứt lời, một đạo khủng bố chùm sáng theo đỉnh đầu hắn lướt qua, dùng Diễn Thánh, Mệnh Thánh đều không kịp phản ứng tốc độ xuyên thủng sóng lửa, trực tiếp đem sóng lửa đánh xơ xác.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ!

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Sóng lửa bị đánh tan về sau, Đại Dục Diễn Thánh thân ảnh hiển hiện, bộ ngực của hắn bị xuyên thủng ra một cái lỗ thủng to, hắn toàn thân cứng đờ, khó có thể tin nhìn về phía mình thân.

Không có khả năng!

Đại Dục Diễn Thánh ở trong lòng gào thét, hắn có thể cảm nhận được một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ muốn phá hủy hắn toàn bộ thân thể, hắn cấp tốc đem tàn phá thân thể xua tan, hóa đạo Diễn Thần lực, hình thành thất thải huyễn lệ khí hải, cấp tốc bao phủ hướng Khương Trường Sinh.

Trong khoảnh khắc, chúng sinh đều bị Đại Dục Diễn Thánh thần lực ảnh hưởng cảm xúc, thất tình lục dục nổi lên trong lòng, đủ loại cảm xúc đều có.

Khương Trường Sinh đưa tay, trong lòng bàn tay bay ra Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, miệng đỉnh bắn ra bá đạo hấp lực, đột nhiên thôn phệ tràn ngập hư không thất thải khí hải.

Không đến hai hơi thời gian, toàn bộ thất thải khí hải bị Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh thôn phệ, hư không khôi phục thành phá toái bộ dáng, một đạo cực hạn màu đen dài đạo là như vậy con ngươi, đem hư không một phân thành hai, chính là Đại Thiên Tru Đạo Chỉ tạo thành phá hư, phảng phất cho hư không vẽ lên một bút rất khó bị xóa đi hắc tuyến.

Còn dư lại vị kia Diễn Thánh cấp tốc lấy lại tinh thần mà đến, quay người liền muốn trốn.

Kết quả vừa mới chuyển thân, hắn liền cảm giác trời đất quay cuồng, ngay sau đó liền rơi vào Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trong.

Tám vị thân thể bị diệt Mệnh Thánh đã khôi phục hồn thể, bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn về phía Khương Trường Sinh, khó mà bình phục cảm xúc.

Chúng sinh đồng dạng chưa có lấy lại tinh thần mà đến, hết thảy bắt đầu đến quá nhanh, kết thúc quá đột ngột, bọn hắn thậm chí không có có ý thức đến Đại Dục Diễn Thánh đã chiến bại.

Kỷ Táng toàn thân run rẩy, hắn bắt lấy Thần Thương thủ đoạn, run giọng nói: "Đạo Hư Tôn Chủ nhất định là Đạo Hư Tôn Chủ . . . . ."

Thần Thương không có phản bác, cũng không có đồng ý, chẳng qua là ngốc ngốc nhìn Khương Trường Sinh.

Lúc này, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa thay đổi hướng đi, mang theo Khương Trường Sinh rời đi, chúng sinh nhìn thần tọa mặt trái, này mới thanh tỉnh lại.

"Diễn Thánh bại?"

"Ti -- làm sao có thể! Vừa rồi vị kia Diễn Thánh khí thế cường đại dường nào "

"Tiên đạo Đạo Tổ, các ngươi có thể từng nghe tới?"

"Tiên đạo, không phải liền là đám kia dựa vào ngoại vật người sao?"

"Thật cường đại, Thiên Đạo Tiên đạo chẳng lẽ cũng là siêu thoát đạo thống?"

Chúng sinh kinh hô, đám tu tiên giả thì cùng có vinh yên, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Võ đạo một phương kinh ngạc nhất, Tiên đạo nhị chữ đối với bọn hắn mà nói quá nhạy cảm.

Võ Tắc toàn thân run rẩy, lúc trước hắn một mực dùng hạ gục Đạo Tổ làm mục tiêu tu hành, mặc dù bị mang đến Đại Thiên thế giới, hắn trong lòng vẫn kìm nén cỗ này sức lực.

Có thể hiện tại..