Chương 602: Thất Thải Lưu Ly Kiều, đại thiên

Chương 602: Thất Thải Lưu Ly Kiều, đại thiên

Nhìn Tiên đạo Đạo Tổ tan biến tại sâu trong hư không, phần lớn người tham chiến vẫn chưa có lấy lại tinh thần mà đến, chín vị Mệnh Thánh cùng Mệnh Quân nhóm dồn dập bày ra thế công, tiễu sát Đạo Diễn sinh linh.

Đi qua Đại Dục Diễn Thánh hấp thu cảm xúc lực lượng, Đạo Diễn đại quân lực lượng không lớn bằng lúc trước, huống chi giờ phút này sĩ khí tán loạn.

Càng ngày càng nhiều sinh linh đầu nhập đại chiến bên trong, còn lại Diễn Quân nhóm tuyệt không phải chín vị Mệnh Thánh đối thủ, bọn hắn lúc này hạ đạt rút lui lệnh, người phía dưới có thể rút lui, hắn thối lui không được.

Đại Dục Diễn Thánh chẳng qua là số rất ít ví dụ, đến Đại Đạo sinh cơ lực lượng mới vừa mạnh như vậy, phần lớn Diễn Thánh, Mệnh Thánh thực lực sai biệt không lớn.

"Tiên đạo Đạo Tổ, cái này người tuyệt đối là vùng hư không này tồn tại cường đại nhất."

"Có cường giả như vậy đối phó Đạo Diễn, hư không phải đổi."

"Vị này Đạo Tổ rất không tệ, ta biết một vị Tu Tiên giả, trước kia ta còn cảm giác đến Đạo Tổ truyền thuyết quá khuếch đại, hôm nay gặp mặt, ngược lại đánh giá thấp hắn!"

"Trận chiến này có lẽ có thể thay đổi Đại Thiên thế giới cách cục, ít nhất Đạo Diễn có thể muốn bị trọng thương."

"Đạo Diễn kính dâng cảm xúc bí pháp thật sự là quá nguy hiểm, không thể lưu bọn hắn sống sót!"

Sinh linh nhóm một bên kinh ngạc tán thán lấy, một bên truy sát hướng đạo diễn, bọn hắn bắt đầu nhằm vào Đạo Diễn.

Kỷ Táng, Thần Thương cũng tại cảm khái.

Bọn hắn đến từ mạnh hơn đạo thống, kiến thức rộng rãi, nhận định Khương Trường Sinh đạt đến Đạo Hư Tôn Chủ cảnh giới.

Dù sao Động Ô thần đài bên trong liền có Đạo Hư Tôn Chủ, đối với bọn hắn mà nói, cũng thuộc về nhân vật thần thoại, chỉ gặp qua một lần.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh đã trở lại Tử Tiêu cung bên trong, này một trận chiến coi như không tệ, chẳng qua là đối vùng hư không kia phá hư tương đối nghiêm trọng, cần cần rất nhiều thời gian đi khôi phục.

Hắn đem thần niệm nhìn về phía Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trong, hai vị Diễn Thánh còn tại giãy dụa, chẳng qua là phí công đi.

Dù sao cũng là Diễn Thánh, giữ lại nhường Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh luyện hóa, còn có thể hấp thu bọn hắn lực lượng hình thành mới cấm chế.

Khương Trường Sinh tầm mắt một lần nữa nhìn về phía chiến trường, mất đi Diễn Thánh về sau, Đạo Diễn quân lính tan rã, đã phân ra ngàn vạn con đường chạy trốn.

"Trường Sinh ca ca lúc trước xảy ra chuyện gì?" Mộ Linh Lạc hỏi.

Đại Dục Diễn Thánh khí thế thật sự là quá mạnh, mạnh đến liền Đại La tiên vực đều bị kinh động, nàng mới trạng thái tu luyện bừng tỉnh, sau đó liền thấy Khương Trường Sinh tan biến, trong nội tâm nàng không khỏi khẩn trương, cũng may Khương Trường Sinh trở về.

Bạch Kỳ cũng lại gần, khẩn trương lại chờ mong.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Đạo Diễn cùng Huyền Mệnh tại đại chiến, một vị Diễn Thánh hấp thu Đạo Diễn đại quân lực lượng, ta vừa rồi đi ngăn trở."

Nghe vậy, hai nữ thở dài một hơi, giải quyết liền tốt, lúc trước Đại Dục Diễn Thánh uy áp thật sự là quá không thể sợ, không chỉ là các nàng, toàn bộ Đại La tiên vực cùng Linh giới đều ở vào xao động lo lắng bên trong, liền những Đại La đó đều bị kinh động.

Thấy Khương Trường Sinh tựa hồ còn đang chăm chú cái gì, hai nữ không dám nhiều quấy rầy Mộ Linh Lạc tiếp tục tu luyện, Bạch Kỳ thì tiến vào Thần Du đại thiên địa, chuẩn bị lại biên một cái Đạo Tổ thần thoại.

Một lát sau.

【  tiên tuế 1819267 năm, Đại Dục Diễn Thánh muốn phá hủy hư không, ngươi kịp thời ra tay, tại công kích của hắn dưới, ngươi thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng -- Hỗn Độn linh vật "Thất Thải Lưu Ly Kiều" 】

Nhìn xem nghề này nhắc nhở, Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, hắn thật đúng là sợ Đại Dục Diễn Thánh không thể mang đến cho mình sinh tồn ban thưởng.

Cái tên này mặc dù thu được vượt xa Diễn Thánh lực lượng, nhưng cảnh giới, sinh mệnh bản chất cùng Mệnh Thánh, Diễn Thánh một dạng.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Thất Thải Lưu Ly Kiều.

Thất Thải Lưu Ly Kiều, cũng không phải là pháp bảo, lại có pháp bảo oai, cỗ có xuyên qua thời không, truyền tống năng lực, đồng thời cũng có sát phạt lực lượng, nếu để cho kẻ địch ngộ nhập trong đó, lại ở lặng yên không một tiếng động bên trong rút đi địch nhân tuổi thọ, tại trên cầu đi được càng xa, khoảng cách đại nạn càng gần.

Khương Trường Sinh xuất ra Thất Thải Lưu Ly Kiều, một tòa thất thải sặc sỡ cầu ánh sáng xuất hiện tại trong lòng bàn tay, hắn bắt đầu luyện hóa cấm chế bên trong.

Mặc dù không phải pháp bảo, lại có pháp bảo chi thực  có thể chưởng khống, mà lại Thất Thải Lưu Ly Kiều còn có thể bản thân trưởng thành, như là Chư Thiên Đại Đạo Thụ, Bàn Cổ thụ chờ một dạng, cũng là mang ý nghĩa nó có thể tru diệt kẻ địch đem càng mạnh. . . .

Trăm năm về sau, tham dự Huyền Mệnh cùng Đạo Diễn cuộc chiến Tu Tiên giả bắt đầu lần lượt trở về, những người tu tiên này đều là đỉnh tiêm Tiên Đế, bằng không cũng không thể nhanh như vậy, bọn hắn cũng đem năm đó trận chiến kia truyền ra.

Tiên đạo Đạo Tổ tên xem như nhất chiến thành danh, Khương Trường Sinh có thể cảm giác được tín đồ của chính mình đã tại Đại Thiên thế giới thắp sáng, chẳng qua là Đại Thiên thế giới cũng không phải là Phàm giới, thu hoạch được tín đồ độ khó càng cao.

Theo nhóm đầu tiên Tu Tiên giả trở về, Khương Trường Sinh cũng cảm nhận được mặt khác khí tức, tỷ như đến từ Động Ô thần đài hai vị cường giả.

Hai người này thực lực không tầm thường, mạnh hơn Mệnh Quân, nhưng không bằng Mệnh Thánh, Khương Trường Sinh đối Động Ô thần đài vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Đại Thiên thế giới hết sức quỷ dị hắn vị trí vùng hư không này vô biên vô hạn, liền Đại La Thần Tướng thần niệm đều không thể hoàn toàn bao trùm, mà ba đại siêu thoát đạo thống phạm vi hoạt động lại cực kỳ bao la, hắn tạm thời không làm rõ ràng được mặt khác siêu thoát đạo thống tại bao xa hư không.

Trực giác nói cho hắn biết, Đại Thiên thế giới cũng không phải là một cái vị diện, có lẽ Động Ô thần đài vị trí hư không cùng Đại La tiên vực chỗ hư không căn bản kết nối không đến, hai phiến hư không đều thuộc về Đại Thiên thế giới, nhưng chúng nó cũng không phải là một thể.

Kỷ Táng, Thần Thương không dám tùy tiện tiến vào Đại La tiên vực, bởi vì trước mắt Đại La tiên vực còn không cho phép mặt khác đạo thống sinh linh tiến vào, dễ dàng bị xem như Thiên Ma, bọn hắn tại Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên ngoài một mảnh hoang vu thiên địa đặt chân.

Tiên Đế nhóm khai thiên tích địa, càng nhiều hơn chính là vì cảm ngộ, công đức, chân chính phát triển thiên địa Tiên Đế rất ít, cho nên dẫn đến ngoài trận xuất hiện rất nhiều không người quản thiên địa.

Bọn hắn ngồi tĩnh tọa ở một con sông lớn bên cạnh, đang thương lượng như thế nào thấy Đạo Tổ.

Mặt trời lặn duy mỹ, giang hà mãnh liệt.

Phiến thiên địa này tự có Nhật Nguyệt quay quanh, mặc dù tạm thời không có có sinh linh sinh ra, nhưng phong cảnh hết sức duy mỹ.

"Như là không thể thỉnh Đạo Tổ ra tay, Đạo Diễn chỉ sợ sẽ còn lại diệt hư không, ta xem như suy nghĩ minh bạch, Đạo Diễn đã nghĩ bỏ qua vùng hư không này." Kỷ Táng vẻ mặt khó coi nói.

"Đã như vậy, vì sao không mời Động Ô thần đài ra tay?"

Một thanh âm truyền đến, nghe được Kỷ Táng, Thần Thương liền vội vàng đứng lên, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại giang hà phía trên.

Hai người dọa đến liền vội khom lưng hành lễ, người đến chính là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh huyền lập giữa không trung, sau lưng có hạo nhật, ánh nắng che đậy khuôn mặt, Thần Thánh mà uy nghiêm.

"Hồi bẩm Đạo Tổ, chúng ta cũng muốn, nhưng đến lúc này hồi trở lại, mấy trăm vạn năm qua đi, chỉ sợ " Kỷ Táng giải thích nói.

Khương Trường Sinh bễ nghễ bọn hắn, hỏi: "Chẳng lẽ Động Ô thần đài còn vô pháp nhảy vọt hư không khoảng cách?"

Kỷ Táng cười khổ nói: "Tự nhiên không thể, chẳng lẽ Tiên đạo đến từ mặt khác hư không?"

Vừa hỏi ra lời nói này, hắn liền hối hận, sợ mạo phạm đến Đạo Tổ.

Thần Thương lúc này bù một câu, nói: "Đạo Diễn đến Đại Đạo sinh cơ, lại có bỏ qua hư không chi tâm, nếu là Đạo Tổ không ra tay, hậu quả khó mà lường được, chúng ta thừa nhận, chúng ta là tới tìm hiểu tình báo, nhưng chúng ta cũng không phải là muốn ham vùng hư không này, chỉ là sợ ba đại siêu thoát đạo thống quật khởi, so với trước đó, Trần Khư cho Động Ô thần đài mang đến thật không tốt trải qua, chúng ta không muốn xâm lấn vùng hư không này, nhưng cũng không hy vọng bị xâm lấn, cho nên nhường Đạo diễn ngã xuống, đối với chúng ta hai bên mà nói đều có chỗ tốt."

Hắn không có chút sáng, nhưng hắn tin tưởng Tiên đạo không có khả năng sống lâu Đạo Diễn phía dưới, càng không khả năng ngồi nhìn Đạo Diễn hủy diệt vùng hư không này.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta không cần đi tìm Đạo Diễn, bọn hắn tự sẽ ra tay với Tiên đạo, ta càng nghĩ đến hơn hiểu Đại Thiên thế giới cùng với Động Ô thần đài."

Chết hai tôn Diễn Thánh, còn có đếm không hết Diễn Quân, Diễn Thiên chôn cùng, Đạo Diễn làm sao có thể bỏ qua hắn?

Hắn đã cảm giác được có tồn tại mong muốn coi hắn nhân quả, mong muốn đi hắn đi qua, nhưng hắn chính là Đại La, vô pháp bắt, những lực lượng kia chỉ có thể lần lượt thất bại, không công mà lui.

Không được bao lâu, Đạo Diễn lửa giận liền sẽ buông xuống.

Khương Trường Sinh sở dĩ không có trước tiên ra tay, là hi vọng Huyền Mệnh, Trấn Xu tiếp tục cùng Đạo Diễn tương chiến, lẫn nhau suy yếu, bằng không hắn diệt Đạo Diễn, Huyền Mệnh, Trấn Xu lại sẽ nhằm vào Tiên đạo, mặc dù hắn không sợ, nhưng cục diện như vậy quá phiền toái, ảnh hưởng hắn tu luyện.

Đạo Diễn đã có thể trấn áp Huyền Mệnh, Trấn Xu, cái kia Huyền Mệnh, Trấn Xu hợp lại mang tới sinh tồn ban thưởng cũng rất khó vượt qua Đạo Diễn đơn độc mang tới, cho nên hắn chỉ cần mong đợi Đạo diễn tiếp xuống tiến công.

Kỷ Táng, Thần Thương sửng sốt, có chút không hiểu rõ Khương Trường Sinh ý tứ, hiểu rõ Động Ô thần đài, bọn hắn có thể hiểu được, hiểu rõ Đại Thiên thế giới . . . . .

Chúng ta có thể so sánh ngài hiểu càng nhiều?

Khương Trường Sinh nói: "Nói cho ta, vì sao các ngươi vừa đi vừa về muốn mấy trăm vạn năm, ta muốn biết Đại Thiên thế giới bên trong hư không phân bố."

Hắn không muốn sưu hồn, dù sao hai người này cũng không phải là địch nhân của hắn, mà lại liên quan đến trí nhớ, dễ dàng nhìn trộm đến cường đại tồn tại Động Ô thần đài so ba đại siêu thoát đạo thống còn mạnh hơn, quỷ biết sẽ cất giấu như thế nào tồn tại.

Kỷ Táng, Thần Thương liếc nhau  kiềm chế lại lẫn nhau trong lòng hoang mang, bắt đầu giới thiệu Đại Thiên thế giới.

Nguyên lai Đại Thiên thế giới có rất nhiều, ba đại siêu thoát đạo thống chỗ hư không là Đại Thiên thế giới, nhưng chỉ là Đại Thiên thế giới một trong, đại thiên đại biểu cho vô cùng vô tận, mà mỗi một phe Đại Thiên thế giới ở giữa sẽ tồn tại tịch diệt khu vực, nơi đó thời không trật tự hỗn loạn, mà lại không thể bị nhìn trộm, Kỷ Táng hai người nếu là trở về, mấy trăm vạn năm chẳng qua là hướng xuống đoán, đây cũng là khác biệt hư không lĩnh vực rất ít xâm lấn lẫn nhau nguyên nhân.

Không chỉ như thế, tịch diệt khu vực sẽ còn phản chiếu lấy các phương Đại Thiên thế giới cảnh tượng, nếu là tới gần, phảng phất mặt khác đạo thống liền tại phía trước, rất khó điểm phân biệt thật giả, những cảnh tượng này lại không ngừng biến ảo, điều này cũng làm cho mỗi một phe Đại Thiên thế giới lộ ra vô biên vô hạn.

Khương Trường Sinh nghĩ đến Cừu Hung trong trí nhớ những cái kia đại thiên địa, cũng không biết cái nào là huyễn tượng.

Liên quan tới Động Ô thần đài, Kỷ Táng hai người nói đến rất đơn giản, nhưng cũng làm cho Khương Trường Sinh biết được Động Ô thần đài đại khái thực lực, Động Ô thần đài tương đương với trước kia Trần Khư, độc bá nhất phương hư không, lịch sử lâu đời.

Khương Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, Kỷ Táng hai người cẩn thận đáp trả, đã sợ đến tội hắn, lại sợ vì Động Ô thần đài rước lấy phiền toái.

Sau nửa canh giờ.

Khương Trường Sinh đột nhiên thi triển Đại Đạo Chi Nhãn, xóa đi vừa rồi cái kia đoạn trí nhớ, làm như vậy, cũng sẽ không khiến cho hắn nhìn trộm đến hai người trí nhớ chỗ sâu một ít cường đại tồn tại.

Kỷ Táng, Thần Thương chỉ cảm thấy hoảng hốt một thoáng, hai người nhìn xem lẫn nhau, đột nhiên lời có chút không khớp.

"Có chút không đúng . . ." Kỷ Táng cau mày nói, Thần Thương đồng dạng có cảm giác như vậy.

Hai người xoắn xuýt trong chốc lát, cuối cùng vẫn rời đi.

Bọn hắn đối Khương Trường Sinh hoảng sợ lớn hơn kính trọng, dù sao bọn hắn có thể là được chứng kiến Khương Trường Sinh tại Quỷ Vực bên trong phong cách hành sự, đã có không tốt lắm cảm giác, vậy liền thừa dịp không có thấy trước mau chóng rời đi..