Chương 603: Chân chính phi thăng

Chương 603: Chân chính phi thăng

Kỷ Táng, Thần Thương sau khi rời đi, Khương Trường Sinh lại đầu nhập tu hành bên trong, thuận tiện chờ đợi Đạo Diễn tới tìm hắn để gây sự.

Theo Tiên đạo Đạo Tổ danh truyền hư không, càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả bắt đầu bước ra Đại La tiên vực, tại Đại Thiên thế giới bên trong lịch luyện.

Vùng hư không này mặc dù dùng ba đại siêu thoát đạo thống làm bá chủ, nhưng thế lực nhiều như biển bên trong cá, tuyệt đại đa số đều là một phương Đại Đạo hư không bá chủ, chỉ là không có sống qua đại kiếp, siêu thoát thất bại.

Nương theo lấy Tiên đạo Đạo Tổ tru diệt Đại Dục Diễn Thánh tin tức truyền ra, những cái kia đạo thống, chủng tộc bắt đầu rục rịch, bọn hắn phảng phất thấy ba đại siêu thoát đạo thống tan rã dấu hiệu.

Hao tổn hai vị Diễn Thánh, cũng không có nhường Đạo Diễn tan tác, những chiến trường khác vẫn tại chinh chiến.

Giờ phút này, một chỗ thần bí trong tinh không, mười mấy đạo thân ảnh đứng ở sáng chói Tinh dưới biển, bọn hắn vòng đứng ở không, mặt hướng lẫn nhau, bọn hắn tất cả đều lóng lánh thần quang, làm cho không người nào có thể nhìn trộm hình dáng.

"Như thế xem trước khi đến tru diệt Kiếm Đố Diễn Thánh thần bí tồn tại liền là Tiên đạo Đạo Tổ, Tiên đạo thay thế võ đạo, mà tại trận kia đại kiếp bên trong, có hai vị Diễn Thiên bước chân trong đó."

Một vị Diễn Thánh mở miệng nói, ngữ khí ngưng trọng.

Mặt khác Diễn Thánh đi theo mở miệng, phát biểu cái nhìn của mình.

"Vô luận có phải là hắn hay không, Đại Dục Diễn Thánh gánh chịu Đạo Diễn nhiều như vậy kỳ vọng, hắn chết không thể như vậy bỏ qua."

"Đại Dục Diễn Thánh đến Đại Đạo sinh cơ lực lượng, đã siêu việt đạo thống Thánh cảnh, loại tồn tại này bị Đạo Tổ tuỳ tiện tru diệt, chúng ta như thế nào đối phó Tiên đạo Đạo Tổ?"

"Nhất định phải nắm chặt thời gian kết thúc những chiến trường khác, tập trung lực lượng."

"Dạng này không được, dễ dàng bị một mẻ hốt gọn, Huyền Mệnh, Trấn Xu không có khả năng tại lúc này dừng tay."

"Chờ tôn chủ xuất quan đi, Đại Đạo sinh cơ trong tay hắn, chỉ có thể do hắn đi đối phó Đạo Tổ."

Đối với Tiên đạo Đạo Tổ, bọn hắn đều biểu đạt ra lớn nhất kiêng kị, không dám tùy tiện báo thù.

Một vị thân hình nhỏ nhắn xinh xắn Diễn Thánh mở miệng nói: "Trấn Xu chưa hẳn sẽ không bỏ qua."

Thanh âm của nàng hết sức dễ nghe, lập tức hấp dẫn mặt khác Diễn Thánh tầm mắt.

Nàng tiếp tục nói: "Ta cùng Trấn Xu một vị Xu Thánh quan hệ không tệ, ta biết được Trấn Xu cũng muốn rời đi nơi này, không muốn tại hao tổn xuống, ba đại siêu thoát đạo thống tranh đấu nhiều năm như vậy, bây giờ Đại Đạo sinh cơ bị chúng ta đoạt được, chẳng biết lúc nào mới có thể lại xuất hiện, Trấn Xu cũng muốn tìm kiếm một đầu con đường mới, mà không phải cùng chúng ta cùng chết."

Lời vừa nói ra, Diễn Thánh nhóm bầu không khí lập tức hòa hoãn, bắt đầu truy vấn vị kia Xu Thánh còn nói cái gì. . . .

Một tòa trong đạo quan đàn hương tràn ngập, Tiêu Hòa tiên tử ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, quần áo hơi hơi phiêu động.

Nàng mở mắt, thanh lãnh đôi mắt như là nước giếng, thâm thúy mà thăm thẳm, nàng bấm ngón tay tính toán, lúc này đứng dậy, hướng đi cửa lớn.

Đi ra đạo quan về sau, nàng ngẩng đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ người khoác công đức quần áo, sau lưng càng có công hơn đức kim quang đang nhấp nháy, khí chất siêu nhiên, tư thái cũng hết sức đoan trang.

"Bái kiến thánh mẫu." Tiêu Hòa tiên tử cười hành lễ.

Bạch Kỳ bắt lấy nàng tay, cười nói: "Tiêu Hòa, ngươi ta ở giữa đi này lễ, ngươi đây là tại trêu ghẹo ta nha."

Bạch Kỳ cùng năm đó Linh Tiêu giáo chủ giao hảo, được cho là Tiêu Hòa tiên tử trưởng bối, nhưng Bạch Kỳ lại cùng với nàng quan hệ rất gần, chủ yếu là Bạch Kỳ hết sức chủ động.

Tiêu Hòa tiên tử cười hỏi: "Ta đây cũng là cho Thiên Đạo hành lễ, không biết thánh mẫu đến đây cần làm chuyện gì?"

Bạch Kỳ lôi kéo nàng đi đến trong sân tiểu đình bên trong ngồi xuống, cười tủm tỉm nói: "Có thể nghĩ đạp vào công đức chi lộ?"

Biết được Diễn Thánh bị Khương Trường Sinh tru diệt về sau, Bạch Kỳ liền ý thức được vùng hư không này khả năng không có người nào là chủ nhân đối thủ, cái này mang ý nghĩa tương lai Tiên đạo sẽ nghênh đón bay lên.

Tại dạng này đại thế bên trong, nàng tự nhiên muốn chiếu cố chính mình người, để cho mình Tiên đạo vòng tầng bảo trì tại nhất lưu giai tầng, mà Tiêu Hòa tiên tử tự nhiên là nàng trọng điểm chiếu cố người.

Nàng có dự cảm, tương lai Tiêu Hòa tiên tử sẽ cho nàng to lớn phản hồi, không chỉ là Tiêu Hòa tiên tử, chủ nhân cũng lại bởi vậy mà khen thưởng nàng, nàng thậm chí đã bắt đầu huyễn tưởng chính mình sẽ được cái gì chí bảo.

"Công đức chi lộ?"

Tiêu Hòa tiên tử lâm vào trong suy tư, không trả lời ngay, đối với công đức, nàng xác thực từng có ý nghĩ, nhưng lại cảm thấy dựa vào công đức tăng lên pháp lực không bằng chính mình tu luyện tới chân thật, huống hồ nàng cũng không có đi đến bình cảnh, nàng cảm giác mình khoảng cách Đại La càng ngày càng gần.

Nhưng ý nghĩ này không thể nói thẳng ra, nàng sợ đả thương Bạch Kỳ tâm, dù sao hai người kết bạn lâu như vậy, nàng đối với Bạch Kỳ thiên tư vẫn rất có đếm được.

Bạch Kỳ hạng gì khôn khéo, gặp nàng yên lặng, liền biết nàng không nghĩ, nàng đi theo hỏi: "Kỳ thật ngươi không cần giống ta, công đức của ta để cho ta không rảnh tu luyện, ngươi có khả năng đi một đầu có công đức, lại có thể tu luyện đường, công đức có thể để ngươi cảm ngộ Thiên Đạo, có trợ giúp ngươi chứng được Đại La, sớm ngày chứng được Đại La, còn có thể vào Tử Tiêu cung."

Đạo Tổ từng nói, chỉ cần có chín vị Đại La, liền sẽ giảng đạo, ý vị này chín vị Đại La đem đạt được Đạo Tổ thưởng thức.

Tiêu Hòa tiên tử nghe xong, lập tức tâm động, chủ yếu là đi Tử Tiêu cung.

Nàng có một số việc mong muốn xác nhận.

Nàng rất có tự mình hiểu lấy, nàng mặc dù cảm giác mình có hi vọng chứng được Đại La, nhưng toàn dựa vào chính mình tu luyện, gần như không có khả năng trở thành vị trí thứ chín Đại La.

"Ta nên đi cái gì công đức chi lộ? Lập giáo phái sao?" Tiêu Hòa tiên tử hỏi.

Bạch Kỳ cười nói: "Điểm hóa sinh linh đi tuy có đại năng điểm hóa sinh linh, nhưng phần lớn đều là nhất thời hưng khởi, mà lại điểm hóa sinh linh ít, cũng sẽ không có công đức, ta sẽ dùng tự thân công đức giúp ngươi, liền điểm hóa Linh giới đi, nhường Linh giới tràn ngập sinh khí."

Tiêu Hòa tiên tử do dự nói: "Làm như vậy, có thể hay không quá tiêu hao ngươi công đức?"

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Muội muội, ta cái gì đều thiếu, liền là không thiếu công đức, đi thôi, sớm ngày chứng được Đại La, trong lòng ta mới chân thật, về sau có thể được chiếu cố ta."

Tiêu Hòa tiên tử cũng không ưỡn ẹo, lúc này đồng ý.

Hai nữ rất nhanh liền rời đi, đi tới Linh giới.

Hư Không Vô Tận, Thái Ất Tiên Vực.

Thiên Đình, Lăng Tiêu bảo điện bên trong.

Thiên Đế ngồi tại đế tọa bên trên, mặt ủ mày chau, thậm chí bắt đầu xuất thần, giờ phút này tiên thần nhóm đang tại thảo luận đại thiên địa một cọc ân oán, sự tình làm lớn chuyện, theo thế gian đến Tu Tiên giới, lại đến Thiên Giới.

Chuyện như vậy dẫn động tới chúng sinh, nhưng ở Thiên Đế xem ra liền là một chuyện nhỏ, hơn nữa còn là gặp thường đến sự tình, cơ hồ có thể nói, ngàn năm gặp được một sự kiện.

Tại không có ngoại địch tình huống dưới, phàm linh cùng Tu Tiên giả mâu thuẫn liền đi lên, mỗi lần gặp được chuyện như vậy liền sẽ hình thành truyền thuyết, thần thoại, Thiên Đình nếu là xử lý không thích đáng liền sẽ để tiếng xấu muôn đời, tựa như Thiên Đế, hạ phàm coi trọng một tên phàm nữ lại không mang lên Thiên Đình, đã trở thành hắn nổi danh nhất truyền thuyết, hắn còn không thể làm gì, bởi vì tuyên truyền việc này quá nhiều người, hắn tìm không thấy đầu nguồn.

Dần dần, Thiên Đế hình ảnh không còn là mạnh mẽ, mà là trở nên bình thường lại đa tình, hắn hoài nghi có người trong bóng tối bôi đen hắn, tiếp bàn lớn cờ, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng, tại đây Hư Không Vô Tận ai có thể mưu phản hắn?

Huống hồ, hắn xác thực đối xử lý thế gian sự tình thấy chán ngán, hắn cảm thấy loại sự tình này liền không nên lên thiên đình, làm sao ngoại trừ những việc này, Thiên Đình không có việc lớn có thể đàm.

Thái bình lâu, cũng không phải chuyện tốt.

Đột nhiên!

Ầm ầm --

Lăng Tiêu bảo điện bắt đầu rung động, cắt ngang tiên thần nhóm nghị luận, Thiên Đế cũng híp mắt mắt nhìn đi, nhìn về phía ba ngàn đại thiên địa.

Tiên thần nhóm cũng không hoảng, tình huống như vậy không phải lần đầu tiên.

Trần Lễ vuốt râu cười nói: "Xem ra lại có tuyệt thế thiên kiêu sinh ra, cũng không biết xuất từ một tộc kia."

Thiên Đình tụ tập Tiên đạo khí vận, những cái kia theo thời thế mà sinh thiên kiêu tự nhiên sẽ kinh động Thiên Đình.

Khương Thiên Mệnh khẽ nói: "Bệ hạ, chúng ta lúc nào mới có thể phi thăng, nhiều ít hậu bối đã trước chúng ta một bước phi thăng, chúng ta thật muốn ở chỗ này làm vĩnh viễn tiên thần sao? Cả ngày xử lý những người này ở giữa việc vặt, chúng ta Thiên Tướng đã thật lâu không có ra tay, ta muốn chiến một trận, có thể mỗi lần hiện thân, đối phương trực tiếp liền sợ."

Lời vừa nói ra, những cái kia đã là Tiên Đế tiên thần cũng kích động lên, Tiên đạo thống nhất Hư Không Vô Tận đã sắp hai trăm vạn năm, bọn hắn là thật ngán, nghĩ muốn đi trước Đại La tiên vực, đi xông xáo càng cao thế giới.

Đối mặt tiên thần nhóm truy vấn, Thiên Đế rất là thiếu kiên nhẫn, hừ lạnh một tiếng, một cỗ áp lực mênh mông lệnh trong điện náo động hơi ngừng.

Thiên Đế trầm giọng nói: "Còn thể thống gì, chẳng lẽ các ngươi bức trẫm, trẫm liền có thể nhường các ngươi phi thăng? Các ngươi tại sao không đi tìm Đạo Tổ?"

Khương Thiên Mệnh bĩu môi, lại không cách nào phản bác.

Bọn hắn nào dám đi tìm Đạo Tổ, mà lại bọn hắn cũng tìm không thấy.

"Bệ hạ, còn có chư vị, ta ngược lại thật ra có một lời, khả năng điểm phá Thiên Cơ, nhưng lại không thể không nói." Trần Lễ bỗng nhiên mở miệng nói, hấp dẫn hết thảy tiên thần tầm mắt.

Thiên Đế cũng muốn nghe xem hắn có thể nói cái gì, thân phận của hắn thật không đơn giản, Đạo Tổ duy nhất bạn thân chuyển thế, tại Thiên Đình, liền Thiên Đế đều phải cho hắn mặt mũi.

Trần Lễ ngắm nhìn bốn phía, nói: "Chư vị chẳng lẽ không có nghe nghe Phúc Nguyên thánh mẫu công đức sự tình? Các ngươi ngẫm lại, Thiên Đình đi sự tình chẳng lẽ liền không có công đức? Phúc Nguyên thánh mẫu sáng lập Phúc Nguyên đạo, đạo hạnh tới gần Đại La, Thiên Đình thành lập bao lâu, chư vị làm tiên thần làm bao lâu? Chư vị thật sự cho rằng Đạo Tổ không nhìn thấy chúng ta trả giá? Đạo Tổ không nói, là bởi vì cần chúng ta dùng chân tâm đi đối đãi chúng sinh, đi mặt đối Thiên Đạo."

Lời nói này vừa ra, hết thảy tiên thần nhãn tình sáng lên, liền Khương Thiên Mệnh cũng phấn khởi.

Bạch Tôn gật đầu nói: "Đại La chi cảnh khó khăn cỡ nào, đến nay mới mấy vị Đại La, những cái kia phi thăng giả cũng không có đi đến Đại La, chúng ta sao dám xác định chúng ta phi thăng liền có thể thành tựu Đại La? Sao không tiếp tục tích lũy công đức, đến lúc đó tới một trận chân chính phi thăng?"

Tiên thần nhóm bị nói đến cảm xúc sục sôi.

Luận công đức sự tình, bọn hắn xác thực rất có lòng tin.

Trên đời công đức ngàn ngàn vạn vạn, nhưng người nào có thể so đến được Thiên Đình bảo hộ chúng sinh công đức?

Bọn hắn có lẽ có sơ sẩy, nhưng bọn hắn không thẹn với lương tâm, bởi vì vì Đạo Tổ có thể nghe được tiếng lòng của bọn họ, lại thêm Thần Du đại thiên địa tồn tại, cho nên bọn hắn một mực tuân thủ nghiêm ngặt tiên thần nguyên tắc, cũng không có làm loạn qua, nhiều lắm thì tại một ít chuyện bên trên bất công đồng ý, có thể đây là khó tránh khỏi.

Thiên Đế tâm tình thật tốt, cười nói: "Nói hay lắm, nói ra Đạo Tổ đối Thiên Đình kỳ vọng cao, nếu như chúng ta nghĩ muốn phi thăng, mong muốn truy đuổi cảnh giới cao hơn, vậy nhưng đến tiếp tục cố gắng, thuận tiện bồi dưỡng đời sau, chư vị, lại kiên trì kiên trì."

"Chúng ta nhất định không phụ Đạo Tổ kỳ vọng cao!"

Tiên thần nhóm trăm miệng một lời, Lăng Tiêu bảo điện bầu không khí cũng biến hóa theo, không nữa âm u đầy tử khí.

Thiên Đế cười nói: "Vừa vặn, đã có tuyệt thế tư thái sinh ra, không bằng đưa hắn mang đến Thiên Đình, liền xem như Thiên Đình đời sau bồi dưỡng, chư vị ý như thế nào?".