Chương 604: Đại La thời đại

Chương 604: Đại La thời đại

Đạo Diễn phản công so Khương Trường Sinh trong dự đoán muốn dài, Đạo Diễn dù sao cũng là siêu thoát đạo thống, Khương Trường Sinh chỉ có thể coi là đến bọn hắn sẽ đến đây báo thù, thời gian cụ thể lại rất mơ hồ, một mực tại biến hóa.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên có hơn một trăm tôn Bàn Cổ phân thân, Tử Tiêu cung bên trong còn có hắn vừa sáng tạo phân thân, thật nếu là có địch tập, hắn có thể trước tiên phát giác, thế là, hắn bắt đầu tiến vào trong tu luyện.

Đi đến Đại La Thần Tướng về sau hắn tu hành ngoại trừ lĩnh hội ba ngàn Đại Đạo quy tắc bên ngoài, chính là suy nghĩ cảnh giới tiếp theo nên có như thế nào biểu hiện.

Đại Thiên thế giới hư không tràn ngập ba ngàn Đại Đạo quy tắc, mặc dù hư không bị hủy diệt, Đại Đạo quy tắc còn tại, chính là bởi vì bọn chúng tồn tại, phá toái hư không mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Tuế nguyệt trôi qua tốc độ tăng tốc.

Tiêu Hòa tiên tử, Phúc Nguyên thánh mẫu tại Linh giới trắng trợn điểm hóa sinh linh sự tích cũng truyền ra, hoa cỏ cây cối, sông núi cát đá, trong nước Phù Du đều bị điểm hóa, tại ngắn ngủi vạn năm thời gian bên trong, Linh giới liền trở nên sinh cơ dạt dào.

Vạn năm sau một ngày, Tiêu Hòa tiên tử lại điểm hóa một tòa núi cao, nhường hắn làm sơn thần, bảo hộ nghìn vạn dặm dãy núi bên trong sinh linh.

Ầm ầm --

Biển mây bốc lên, Lôi Minh rung khắp thiên địa, có thể ngẩng đầu nhìn lại, không thấy mây đen, vẫn là tươi sáng càn khôn.

Bạch Kỳ đứng tại Tiêu Hòa tiên tử bên cạnh, cười nói: "Thiên Đạo công đức tới, xem ra ngươi tích lũy công đức đã đi đến một cái rất cao trình độ, trong những năm này, ngươi điểm hóa sinh linh sao mà nhiều, cũng nên ngươi thu hoạch công đức."

Tiếng nói vừa ra, một vệt kim quang đánh văng ra biển mây hạ xuống, xuyên qua tráng lệ bầu trời rơi vào trong quần sơn, buông xuống tại Tiêu Hòa tiên tử trên thân.

Bạch Kỳ lui lại hai bước, cười nhìn lấy nàng, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Này đạo công đức cột sáng mặc dù không bằng Bạch Kỳ trước đó Phúc Nguyên đạo, nhưng lại được cho là đại công đức, ít nhất Đại La tiên vực các đại năng chưa từng từng chiếm được khổng lồ như thế công đức.

Khổng lồ công đức cũng kinh động đến Đại La tiên vực đại năng, rất nhanh, liền có Đại La đến, trước người tới là Địa Tàng đại tôn, thứ hai là Kiếm Thần, Bắc Đấu chân nhân.

Bọn hắn nhìn Tiêu Hòa tiên tử, trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Điểm hóa sinh linh có thể có khổng lồ như thế công đức?

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều điểm hóa qua sinh linh, cơ hồ không có công đức, cũng là có Tiên Đế từng thu được công đức, nhưng hao phí quá nhiều tinh lực cùng pháp lực, lấy được công đức còn không bằng truyền đạo, vì sao Tiêu Hòa tiên tử có thể thu được khổng lồ như thế công đức?

Chẳng lẽ là bởi vì nàng điểm hóa sinh linh đủ nhiều?

Cho tới nay, Tu Tiên giả điểm hóa sinh linh, theo đuổi là tư chất, sẽ không đi truy cầu số lượng, số lượng quá nhiều, ngược lại ảnh hưởng bọn hắn khai thác tài nguyên.

Nhưng hôm nay Tiêu Hòa tiên tử đoạt được công đức chắc chắn dẫn tới một cỗ làn gió mới triều, ba vị Đại La phảng phất thấy Linh giới khắp nơi trên đất là sinh linh cảnh tượng.

Thời gian một nén nhang về sau, Tiêu Hòa tiên tử hưởng thụ xong công đức tẩy lễ, đợi công đức kim quang tán đi, nàng cảm giác toàn bộ thiên địa đều trở nên khác biệt, từ nơi sâu xa, nàng có thể cảm giác được có một đạo chí cao vô thượng quy tắc ở vào trên trời đất, bao phủ thiên địa vạn vật, nàng cũng không có e ngại, chỉ có cảm giác an toàn, phảng phất có Thiên Đạo tồn tại, lớn hơn nữa nguy nan còn không sợ.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Hòa tiên tử liền hiểu rõ công đức chân chính ý nghĩa.

Đến Thiên Đạo bảo hộ!

Nàng quay người nhìn về phía ba vị Đại La, đưa tay hành lễ.

"Không cần đa lễ, về sau ngươi sẽ đi đến Đại La, chúng ta chính là đạo hữu." Địa Tàng đại tôn cười nói, hắn xem như mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới còn có loại biện pháp này chứng được Đại La.

Không sai, Tiêu Hòa tiên tử đã đơn giản Đại La mệnh cách, tại ba vị Đại La trong mắt, thời gian của nàng nhân quả đã tại nhạt đi.

Tiêu Hòa tiên tử đồng dạng có thể phát giác được biến hóa của mình, nàng không có kiêu căng, vẫn cùng ba vị Đại La khách sáo.

Đợi ba vị Đại La rời đi, nàng vừa rồi nhìn về phía Bạch Kỳ, lộ ra nụ cười, nói: "Đại La, cách ta không xa, lần này ân tình, ta sẽ không bao giờ quên, về sau ngươi có bất kỳ sự tình, cũng có thể tìm ta."

Bạch Kỳ tiến lên, quan sát tỉ mỉ nàng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Công đức chẳng qua là một bộ phận nguyên nhân, ngươi tự thân tư chất cũng rất trọng yếu."

Nàng lấy được công đức so Tiêu Hòa tiên tử càng thêm khổng lồ, nhưng nhưng như cũ nhìn không thấy Đại La, điều này nói rõ công đức quyết định không được Đại La, chỉ có thể đẩy gần thôi.

Tiêu Hòa tiên tử nghĩ đến lúc trước gánh chịu công đức lúc, từ nơi sâu xa, nàng nhìn thấy một chút đoạn ngắn, cảm ngộ đến một ít chân nghĩa.

Nàng thu hoạch cũng không phải chẳng qua là công đức, nàng thậm chí còn tìm hiểu Đại Đạo chân nghĩa, trong nội tâm nàng suy đoán được xác định, nhưng nàng cũng không có nói ra tới.

Nàng giương mắt nhìn về phía bầu trời, nói: "Thiên Đạo công đức xác thực có trách nhiệm tại, ta sẽ không thư giãn, chắc chắn đi đến Đại La, gánh chịu thủ hộ Tiên đạo chức trách."

Bạch Kỳ gật đầu, lôi kéo nàng rời đi, trên đường đi cười cười nói nói.

Thời gian thoáng qua.

Lại là vạn năm qua đi.

"Ta chính là Tiêu Hòa, chứng đạo Đại La, xây dựng Linh Tiêu đạo tràng, tại ngàn năm về sau giảng đạo, người có duyên đều có thể đến đây nghe công đức chi đạo."

Đạo thanh âm này vang vọng Đại La tiên vực, Linh giới, biểu thị lại một vị Đại La sinh ra.

Thiên hạ phải sợ hãi, không ít sinh linh bắt đầu truy tìm Linh Tiêu đạo tràng.

Bởi vì Tiêu Hòa tiên tử điểm hóa vô số sinh linh, lại chứng được Đại La, Tiên Đế nhóm cùng chúng sinh bắt đầu tôn xưng nàng là nương nương, Tiêu Hòa nương nương.

Vô số Tu Tiên giả hạ linh giới, bắt đầu điểm hóa sinh linh, dẫn đến Linh giới sinh linh số lượng kịch liệt bành trướng.

Đại khái lại qua ba vạn năm.

"Ta chính là Thái Thượng đạo giáo chủ, Thái Thượng Côn Luân, hôm nay chứng được Đại La, chém đi quá khứ tương lai, tại Thái Thượng Thiên vực xây dựng đạo tràng, ngàn năm về sau, chúng sinh đều có thể tới nghe đạo!"

Lại một vị Đại La!

Tiên đạo chấn động!

Khoảng cách Đạo Tổ nói tới chín vị Đại La, chỉ còn lại có một vị!

Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân, Bỉ Ngạn đạo quân, Huyền Đề tổ sư, Địa Tàng đại tôn, Kiếm Thần, Tiêu Hòa nương nương, Thái Thượng Côn Luân!

Tám vị Đại La, đều đã trở thành thần thoại, kỳ danh thậm chí truyền đến Hư Không Vô Tận, cũng bắt đầu hướng Đại Thiên thế giới hư không truyền đi.

Hiện tại toàn bộ Tiên đạo đều đang chờ mong vị thứ chín Đại La sẽ là ai, những cái kia đỉnh tiêm Tiên Đế cũng bắt đầu bế quan, không muốn bỏ qua này phần Đạo Tổ cơ duyên.

Âm Phủ, Địa Phủ.

Từ khi Đại La tiên vực xây dựng về sau, Địa Phủ tại Khương Trường Sinh chỉ dẫn dưới, khí vận bắt đầu kéo dài tới đến Đại La tiên vực, Đại La tiên vực bên trong chết đi đều là bình thường sinh linh, có rất ít Tiên Đế ngã xuống, dù vậy, Địa Phủ khí vận cũng tại rất có bành trướng, thậm chí không kém gì Thiên Đình.

Diêm La điện lên.

Hình Thủ cầm trong tay Sinh Tử bộ, thần sắc nghiêm túc.

Đứng ở bên cạnh Thái Hòa Thiên Tử Khương Triệt cười nói: "Hình Thủ, ngài thật không muốn hừng hực vị thứ chín Đại La?"

Nghe vậy, Hình Thủ buông xuống Sinh Tử bộ, nhìn về phía hắn, khẽ lắc đầu, nói: "Ta tuy là Địa Phủ chi chủ, khí vận hùng hậu, nhưng công đức của ta không coi là khổng lồ, dù sao sinh tử luân hồi không chỉ là công đức, còn có oan khuất, huống hồ tư chất của ta không được, không nhìn thấy Đại La hi vọng."

Đại La, sao mà khó.

Hình Thủ cũng tâm chi hướng tới, nhưng trong lòng lại có tự mình hiểu lấy.

"Chín vị Đại La thành lập, tất nhiên sẽ hình thành mới kết cấu tiên đạo, Địa Phủ như không Đại La, chỉ sợ... " Khương Triệt nhíu mày nói ra.

Bây giờ Tiên đạo quá lớn, giáo phái san sát, mạnh mẽ xông tới Địa Phủ thí dụ số lượng cũng không ít, thậm chí còn có đại giáo phái lấy thế đè người, mỗi lần đứng trước tình huống như vậy, Địa Phủ không thể không thỉnh Thiên Đình tương trợ, có thể một mực dạng này, cũng không phải chuyện tốt.

Nói cho cùng, Địa Phủ thiếu một vị danh chấn Tiên đạo tuyệt thế đại năng!

"Không hoảng hốt, Địa Phủ sẽ có Đại La, mà lại là vị thứ chín Đại La." Hình Thủ nhẹ giọng cười nói.

Khương Triệt nghe xong, lập tức kinh hỉ, tò mò hỏi: "Xin hỏi là ai?"

Hắn đã từng là Thiên Cảnh Thiên Tử, lại là Đạo Tổ trực hệ huyết mạch, sớm đã không phải bình thường quỷ thần, đã thu hoạch được không nhỏ tự do, thường xuyên hồi trở lại Khương tộc, cái này cũng dẫn đến hắn đối với địa phủ không đủ hiểu.

Ngay sau đó Địa Phủ quá lớn, mặc dù không có Đại La, nhưng Tiên Đế số lượng cũng không ít.

Hình Thủ nhìn về phía Diêm La điện bên ngoài, buồn bã nói: "Hắn sẽ ở trong luân hồi chứng được Đại La, ngươi có khả năng gọi hắn là Luân Hồi đại đế."

"Đại Đế? Này không khỏi . . . ."

Khương Triệt nghi ngờ hỏi, hắn chưa nghe nói qua Luân Hồi đại đế tên, có thể này người coi là Đại Đế, cái kia Hình Thủ cùng mười tám điện Diêm La đây tính toán là cái gì?

Hình Thủ cười nói: "Không sai, liền là Đại Đế, hắn sáng tạo ra luân hồi quân, xưng là Đại Đế, không tính vô lễ, sau này Địa Phủ vẫn phải dựa vào hắn bảo hộ."

"Luân Hồi đại đế trước kia kêu cái gì?"

"Gọi Diệp Thần Không." . . .

Vạn năm về sau, một thanh âm vang vọng chư thiên vạn giới, Hư Không Vô Tận hết thảy thiên địa cùng với Đại Thiên thế giới rất nhiều Tiên đạo tất cả thiên địa có thể nghe được thanh âm của hắn, khí thế không giống với mặt khác Đại La.

"Ta là Luân Hồi đại đế, tại trong luân hồi chứng được Đại La, ta lại ở Luân Hồi hải xây dựng đạo tràng, tại ngàn năm sau giảng đạo, người có duyên đều có thể tới nghe luân hồi chi đạo!"

Đạo thanh âm này đạm mạc lại bá khí, phàm là tiên đế đều tiếp thu được một cỗ trí nhớ, đó là thông hướng Luân Hồi hải chỉ dẫn.

Đến tận đây, chín vị Đại La tề tựu!

Tại Hoàng Tuyền phần cuối, u tĩnh trong bóng tối, một đạo thân ảnh xếp bằng ở một đóa Bạch Liên phía trên, hắn tóc dài đầy đầu bàn tại Hoàng Ngọc quan phía dưới, khuôn mặt anh tuấn lại lạnh lùng, giữa mi tâm có một đạo huyền ảo tế văn.

Luân Hồi đại đế!

Tại hắn cách đó không xa, còn có một người, đang hưng phấn đánh giá hắn.

Chính là Thiên Địa Tiếu.

"Thành công, thành công!"

Thiên Địa Tiếu nắm chặt hai quả đấm, trăm vạn năm trước, hắn thành công đem đã từng võ đạo đệ nhất thiên kiêu Diệp Thần Không phục sinh, sau này, Diệp Thần Không một mực đợi tại trong luân hồi tu luyện, tu vi một mực tại tăng lên, trước đó không lâu Thái Thượng Côn Luân chứng được Đại La, kích thích đến Diệp Thần Không, thế là Diệp Thần Không không phụ sự mong đợi của mọi người bước vào Đại La.

Thấy Diệp Thần Không thành tựu Đại La, Thiên Địa Tiếu hưng phấn đến phảng phất là chính hắn chứng được Đại La, đi qua nhiều năm như vậy tu luyện, hắn đã tuyệt Đại La tâm, cho nên hắn động bồi dưỡng Đại La suy nghĩ, ở trong tay của hắn thiên tư cao nhất chính là Diệp Thần Không, bởi vì là hắn sống lại Diệp Thần Không, Diệp Thần Không đối với hắn hết sức kính trọng, về sau tự nhiên sẽ trở thành núi dựa của hắn.

Cảm thụ được Diệp Thần Không khí thế tại tán đi, Thiên Địa Tiếu hỏi: "Ngươi về sau còn muốn đợi tại luân hồi, không trở về Diệp tộc nhìn một chút?"

Luân Hồi đại đế nhắm mắt lại, bình tĩnh nói: "Diệp tộc cùng ta nhân quả đã theo luân hồi mà đi, ta không thua thiệt Diệp tộc, Diệp tộc cũng không nợ ta, về sau ta chính là luân hồi Thủ Hộ giả, thuộc về Âm Phủ."

"Mà lại Diệp Chiến rất không tệ, hắn sẽ chiếu cố tốt Diệp tộc."

Nói từ bản thân vị kia chưa từng thấy qua đệ đệ, Luân Hồi đại đế ngữ khí mang theo một tia vui mừng.

Thiên Địa Tiếu không có xoắn xuýt việc này hắn xích lại gần về sau, phấn khởi nói: "Đạo Tổ sẽ vì vị trí thứ chín Đại La giảng đạo, ngươi nghe xong, có thể được cho ta cũng nói một chút.".