Chương 605: Thái Sơ Cửu Thánh

Chương 605: Thái Sơ Cửu Thánh

Đại La tiên vực, Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung bên trong.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, trong mắt của hắn phản chiếu lấy lần lượt từng bóng người, những cái kia là Trấn Xu Xu Thánh.

Trấn Xu rút lui, là toàn diện rút lui, sẽ không tiếp tục cùng Đạo Diễn tác chiến, ý vị này siêu thoát đạo thống cuộc chiến chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, một khi kết thúc, Đạo Diễn liền có thể rút tay ra ngoài đối phó hắn.

Bất quá Khương Trường Sinh vẫn còn có chút hoang mang, bởi vì Huyền Mệnh còn tại chém giết lẫn nhau, vì sao Trấn Xu trước tiên lui, không có chuyện chào hỏi trước?

Chẳng lẽ Trấn Xu gánh không được áp lực, đã hướng Đạo Diễn cúi đầu?

Có thể theo trước đó đại chiến đến xem, Trấn Xu so Huyền Mệnh càng có tính bền dẻo, Huyền Mệnh sinh linh chạy trốn tỉ lệ lớn xa hơn Trấn Xu.

Liên quan đến siêu thoát đạo thống, hắn cũng tính không rõ trong đó nguyên do, có một chút có thể xác định, Đạo Diễn có dựa vào, bởi vì hương hỏa diễn toán phạm vi bên trong xuất hiện một vị một ngàn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân tồn tại.

Tám chín phần mười đến từ Đạo Diễn, rất có thể cùng Đại Đạo sinh cơ có quan hệ.

Khương Trường Sinh cũng không sợ, hắn hôm nay không cần thiết ở sau lưng bảo hộ Tiên đạo, Tiên đạo không có yếu ớt như vậy  chờ Đạo Diễn đột kích, còn có thể mang cho Tiên đạo một trận ma luyện.

Hắn sở dĩ tỉnh lại, là bởi vì chín vị Đại La đã quy vị, nên vì bọn họ giảng đạo.

Trễ nhất Luân Hồi đại đế đã kết thúc chính mình Đại La giảng đạo, chín vị Đại La tạm thời đều không có chuyện khẩn yếu, kết quả là, Khương Trường Sinh truyền âm cho bọn hắn, đồng thời biến ảo Tử Tiêu cung bên trong tình cảnh, phân ra một cái đơn độc đạo tràng cho chín vị Đại La.

Bạch Kỳ, Mộ Linh Lạc, Bạch Long ở bên cạnh trong không gian cũng có thể nghe được, chỉ không cách nào cùng Đại La trao đổi, các nàng cảm nhận được Tử Tiêu cung biến hóa, dồn dập mở mắt, không cần hỏi ý kiến hỏi các nàng liền đoán được Khương Trường Sinh muốn làm gì.

Các nàng bắt đầu chờ mong tiếp xuống giảng đạo.

Chín vị Đại La tới rất nhanh, dù sao bọn hắn liền đợi đến này một lần.

Đãi hắn nhóm tề tụ Tử Tiêu cung trước, Khương Trường Sinh mở ra cửa lớn, để bọn hắn vào điện.

Lần này, Tử Tiêu cung bên trong đạo tràng cũng không có quá sức tưởng tượng, lộ ra rất xưa cũ, không gian cũng không lớn, nhưng Đại La nhóm vẫn như cũ xúc động, mỗi người bọn họ tìm xong bồ đoàn, sau khi hành lễ mới vừa ngồi xuống.

Khương Trường Sinh vẫn như cũ bị thần quang che đậy, nhưng thân hình của hắn lệnh Tiêu Hòa nương nương ánh mắt tràn ngập dị sắc.

"Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân, Bỉ Ngạn đạo quân, Huyền Đề tổ sư, Địa Tàng đại tôn, Kiếm Thần, Tiêu Hòa nương nương, Thái Thượng Côn Luân, Luân Hồi đại đế."

Khương Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói, mỗi một vị bị niệm đến tên Đại La đều là đạo tâm run lên, bao quát sớm nhất Vạn Phật thủy tổ.

Đạo Tổ thanh âm ẩn chứa một loại nào đó mạnh mẽ đạo uy  khiến cho bọn hắn lòng rộn ràng yên tĩnh, đồng thời cũng không tự chủ được sinh ra kính sợ.

Bọn họ cùng Đạo Tổ chênh lệch vẫn hết sức cách xa!

"Chư vị chính là Tiên đạo sớm nhất chín vị Đại La, ta phong chư vị vì Thái Sơ Cửu Thánh."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên lần nữa  khiến cho chín vị Đại La vội vàng bái tạ, trên thực tế, này hai lời nói cũng không phải là chẳng qua là mặt hướng bọn hắn, mà là Tiên đạo chúng sinh.

Giờ khắc này, hết thảy tín đồ đều nghe được Đạo Tổ, biết được Thái Sơ Cửu Thánh danh hiệu.

Thái Sơ hai chữ  khiến cho hết thảy tín đồ có loại chứng kiến lịch sử hồng lưu cảm giác.

Đúng vậy a, Tiên đạo vừa lập không đến hai trăm vạn tái, đối với phàm linh mà nói dài đằng đẵng, nhưng đối với đạo thống mà nói đây mới là vừa mới bắt đầu, hiện tại trưởng thành tồn tại đều sẽ là tương lai trong lịch sử cổ lão thần thoại.

"Ta sáng lập Đại La chi cảnh, chư vị trước mắt tại Đại La Siêu Thoát Chi Cảnh, đi lên chính là Đại La Thần Tướng cảnh, lần này giảng đạo, chính là giảng thần tướng."

Khương Trường Sinh bắt đầu tiến vào chính đề, Đại La Thần Tướng cái tên này lệnh chín vị Đại La động dung.

Quả nhiên, Đại La chi cảnh cũng là chia nhỏ, bọn hắn lập tức liền đoán được Đại La Thần Tướng tuyệt không phải cảnh giới tối cao, chẳng qua là Đạo Tổ nghĩ dẫn dắt bọn hắn thôi.

Giảng đạo chính thức bắt đầu, nương theo lấy Khương Trường Sinh đạo ý rót vào trong thanh âm, chín vị Đại La nhập định, đắm chìm ở đạo ý bên trong.

Tại mỗi một vị Đại La tâm lý, đều đối mặt với Khương Trường Sinh Đại La Thần Tướng, tại Đại La Thần Tướng trước mặt, bọn hắn cảm nhận được tự thân nhỏ bé, loại cảm giác này đã thật lâu chưa từng xuất hiện.

Quan sát lấy Đại La Thần Tướng, có thể để bọn hắn cảm nhận được rất nhiều Đại Đạo chi ý, nhất là đối nhân quả, mệnh số.

Đại La Thần Tướng có thể siêu thoát nhân quả, mệnh số, bản thân liền là hiểu thấu đáo hai loại Đại Đạo.

Lần này, Khương Trường Sinh không tiếp tục cho Tiêu Hòa nương nương thiên vị, muốn nhìn xem Thái Sơ Cửu Thánh ngộ tính chênh lệch.

Đi đến Đại La, ngộ tính so Tiên Thiên tư chất quan trọng hơn, mà ngộ tính cái đồ chơi này cực kỳ mơ hồ việc quan hệ bản nguyên linh hồn.

Thái Thượng Côn Luân cùng Luân Hồi đại đế nhường Khương Trường Sinh có chút ngoài ý muốn, hai người này trách không được có thể trở thành thời đại khác nhau võ đạo đệ nhất thiên kiêu, ngộ tính xác thực khó lường, mà lại hai người này rõ ràng tại phân cao thấp, sợ yếu tại lẫn nhau.

Vạn Phật thủy tổ đạo tâm là bình tĩnh nhất, liền Bỉ Ngạn đạo quân cũng không sánh bằng.

Kiếm Thần đạo tâm thì hết sức lăng lệ, cái kia cỗ kiếm ý đã đi sâu linh hồn, mà Địa Tàng đại tôn gần đây tại lĩnh hội luân hồi chi đạo, hắn nhân quả đang đến gần Địa Phủ, Khương Trường Sinh có thể tính tới hắn cùng Hình Thủ có mật thiết giao tế.

Địa Tàng muốn nhập địa phủ.

Có được hai tôn Đại La Địa Phủ sắp thành vì Tiên Đạo đệ nhất thế lực, liền Thiên Đình cũng không sánh bằng.

Đại La sẽ không nghênh đón về số lượng bành trướng, vài vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm mới sinh ra một vị Đại La, khó khăn như vậy đã định trước Đại La chính là quyết định kết cấu tiên đạo trọng yếu lực lượng.

Khương Trường Sinh đối Tiên đạo cách cục cũng không quá để ý, người nào hưng thịnh, người nào suy sụp, hắn đều chỉ muốn nhìn, dù cho Thiên Đình, Khương tộc suy sụp, hắn cũng sẽ chỉ ở một khắc cuối cùng bảo đảm bọn hắn một cái mạng, nhưng mất đi liền nên mất đi, dù sao hắn đã cho Thiên Đình, Khương tộc độc nhất ngăn ưu đãi.

Đương nhiên, tất cả những thứ này chỉ có thể là Tiên đạo bên trong như thường cạnh tranh, nếu là liên quan đến Tiên đạo bên ngoài lực lượng can thiệp, vậy hắn liền sẽ can thiệp.

Nói ngắn gọn, tại Tiên đạo bên trong, nếu là có thế lực có thể lật tung Thiên Đình thống trị, cái kia Khương Trường Sinh nguyện ý tán thành hắn, cho nên hắn không sợ có thế lực so Thiên Đình mạnh.

Trận này giảng đạo kéo dài thật lâu, tuy chỉ là giảng Đại La Thần Tướng, nhưng ẩn chứa Đại Đạo chân nghĩa cũng không ít, chín vị Đại La đắm chìm trong đó, quên đi thời gian.

Ngàn năm trôi qua.

Khương Trường Sinh giảng đạo kết thúc, hắn cũng không có xua đuổi chín vị Đại La, mà là chờ đợi bọn hắn tỉnh lại.

Trước tiên tỉnh lại là Kiếm Thần, này cũng nói Kiếm Thần ngộ tính là trong này kém nhất, dĩ nhiên, Kiếm Thần ưu thế chủ yếu là Kiếm đạo, nhưng lần này giảng đạo cũng không có liên quan đến Kiếm đạo.

Về sau là Bỉ Ngạn đạo quân, Luân Hồi đại đế, Huyền Đề tổ sư thứ hai, Tiêu Hòa nương nương vậy mà có thể xếp hạng Huyền Đề tổ sư phía trên, như thế nhường Khương Trường Sinh cảm thấy vui mừng.

Ngộ tính mạnh nhất là Vạn Phật thủy tổ, cũng là không có vượt quá Khương Trường Sinh sở liệu, hắn cũng xác thực hết sức tán thưởng Vạn Phật thủy tổ.

Tại Vạn Phật thủy tổ dẫn đầu dưới Phật Môn, là thật dùng cứu vãn chúng sinh khó khăn vì tu hành mục tiêu, trở thành phật liền phải đi đầu bách thế thiện nghiệp, riêng một điểm này, cũng không phải là mặt khác giáo phái có thể so sánh.

Đợi hết thảy Đại La tỉnh lại, Khương Trường Sinh mới vừa mở miệng nói: "Tiếp xuống các ngươi có khả năng đặt câu hỏi, ta tận lực trả lời."

Kiếm Thần trước tiên hỏi: "Kiếm chi đạo, có thể đi được bao xa?"

Khương Trường Sinh nói: "Tiên đạo bao dung vạn vật, tại ta xem ra, cái gọi là Đại Đạo, vạn sự vạn vật đều có thể thành Đại Đạo, ta rất chờ mong kiếm đạo của ngươi, nếu như Tiên đạo không thể bao dung vạn đạo, cái kia cùng võ đạo, Đạo Diễn, Huyền Mệnh lại có gì khác?"

Lời nói này nghe được chín vị Đại La gật đầu, sau đó mặt khác Đại La đi theo đặt câu hỏi.

Mới đầu, đều là hỏi trên tu hành hoang mang, có thể dần dần, Thái Thượng Côn Luân mang lệch tiết tấu, hỏi đều là Tiên đạo đại thế cùng với Đại Thiên thế giới.

Dạng này trao đổi kéo dài bảy ngày, cuối cùng Khương Trường Sinh hạ lệnh trục khách, chín vị Đại La dồn dập đứng dậy hành lễ.

Tiêu Hòa nương nương không nhìn thấy Khương Trường Sinh con mắt, không biết hắn là không đang nhìn chính mình, nhưng nàng vẫn là nhịn được ý nghĩ trong lòng.

Hai người có một cái ước định, tại đây cái ước định đạt thành trước, liền bảo trì quan hệ như vậy, ít nhất nàng cảm thấy rất tốt.

Chín vị Đại La rời đi, riêng phần mình trở lại đạo trường của chính mình, mà Thái Sơ Cửu Thánh tên cũng triệt để truyền ra, trở thành chúng sinh trong lòng Tiên đạo đỉnh điểm, đến mức Đạo Tổ, cái kia chính là Tiên đạo bản thân!

Giảng đạo sau khi kết thúc, Khương Trường Sinh cũng không có lập tức tu luyện, mà là bắt đầu đưa lên ý chí, theo tu vi của hắn càng ngày càng mạnh, hắn có thể đưa lên đi qua càng thêm xa xôi, có thể đưa lên tương lai đang không ngừng tiến lên.

Hắn cũng tại thu về ý chí, để cho mình tăng thêm luân hồi trải qua.

Đây cũng là Đại La mạnh mẽ  đồng dạng tuế nguyệt, Đại La có thể nhiều trải qua những sinh linh khác khó có thể tưởng tượng nhân sinh tiêu chuẩn cùng với trải nghiệm.

Nếu luận mỗi về Đại Đạo ý chí, Khương Trường Sinh tương đương với đã trải qua ngàn vạn thế.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, hắn tự xưng vạn thế luân hồi, nguyên lai nói trúng.

"Đã như vậy, gì không hóa thân hành tẩu thế gian, vì chúng sinh truyền đạo?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn lúc này cho đưa lên đến bây giờ chư thiên vạn giới ý chí chú vào mục tiêu, cái kia chính là dạy bảo phàm linh.

Chính hắn cũng hứng thú.

Không bằng rút cái trăm năm, đi nhân gian đi một chút, ngược lại trăm năm đối với bây giờ cảnh giới mà nói ảnh hưởng quá mức bé nhỏ.

Khương Trường Sinh tu tiên, chưa bao giờ quên chính mình làm người sự thật, cũng không cảm thấy tiên liền so phàm linh càng cao quý hơn, trên thực tế, so với tiên thần thế giới, hắn càng ưa thích nhân gian sinh hoạt, càng có màu sắc.

Hắn lúc này đứng dậy, dùng bản tôn hành tẩu nhân gian.

Bạch Kỳ đuổi theo Tiêu Hòa nương nương đi, Mộ Linh Lạc còn tại củng cố Khương Trường Sinh giảng đạo, Bạch Long thì lại đi ngủ.

Hành tẩu nhân gian tự nhiên trước muốn đi ngày xưa Long Mạch đại lục, Thiên Cảnh Kinh Thành.

Phiến đại địa này vẫn như cũ do Thiên Cảnh làm chủ, Kinh Thành phồn hoa cùng một trăm hơn tám trăm ngàn năm trước so, hoàn toàn khác biệt.

Khương Trường Sinh thu liễm khí tức, hóa vì nhân gian một đạo nhân, đi vào Kinh Thành.

Gương mặt hắn duy trì mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, đang tận lực ẩn giấu khí thế tình huống dưới, hắn rất có thiếu niên khí.

Long Khởi sơn, Võ Phong còn tại, nhưng Long Khởi quan đã không ở trên núi, bọn hắn theo đuổi càng cao Tiên đạo, bất quá trên núi vẫn có đạo quan, đó là Thiên Tử tĩnh tâm địa phương.

Khương Trường Sinh đi vào một gian khách sạn, điểm mấy cái thịt món ăn cùng rượu ngon, tựa ở bên cửa sổ nhìn trên đường phố muôn hình muôn vẻ người.

Đợi rượu món ăn lên về sau, hắn bắt đầu nhấm nháp.

Ăn những rượu này món ăn, hắn có loại cảm giác kỳ dị, dùng kiếp trước Địa Cầu lưu hành ngữ, đó chính là thanh hồi trở lại.

Tình cờ làm cái phàm nhân, mới có thể để cho tu hành càng có ý nghĩa.

Hắn tu hành mục đích, không chính là có thể tùy tâm sở dục hưởng thụ này chút, mà không lo lắng bởi vì trì hoãn tu hành, mà không địch lại cừu gia.

"Nha, tiểu đạo sĩ, còn ăn thịt uống rượu, nhà ai đạo quan sáng suốt như vậy?" Một đạo tràn ngập trêu chọc ý vị tiếng cười truyền đến.

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn đi, chỉ thấy bàn bên một tên rừng núi thôn phu ăn mặc nam tử trung niên đang cười nhìn lấy hắn, bên chân còn để đó một cái giỏ trúc, bên trong tất cả đều là lá món ăn..