Chương 606: Tiên ma, nhân quả biến hóa

Chương 606: Tiên ma, nhân quả biến hóa

"Không có đạo quan, chính mình muốn làm đạo sĩ, không được sao?"

Khương Trường Sinh cười hỏi, đang khi nói chuyện, còn hướng đối phương cử đi một thoáng chén rượu.

Nam tử trung niên lúc này dẫn theo bầu rượu, bưng bát rượu đi tới, Khương Trường Sinh cũng không để ý, bắt đầu cùng hắn nói chuyện phiếm, hắn đem Khương Trường Sinh xem như người xứ khác, thế là nhiệt tình vì Khương Trường Sinh giới thiệu Kinh Thành phồn hoa.

Khương Trường Sinh cảm thấy thú vị, mặc dù hắn có thể liếc mắt đem Kinh Thành thu vào đáy mắt, thật có chút sự tình theo người miệng bên trong nói ra, mùi vị đó liền hoàn toàn khác biệt.

Hàn huyên nửa canh giờ, nam tử trung niên mới vừa cõng lên giỏ trúc rời đi, trong khách sạn khách quan vẫn như cũ kín người hết chỗ, có người đi, có người đến, Kinh Thành mỗi một cái khách sạn đều là như thế, nơi này tu tiên tập tục rất đậm, đầy đường Tu Tiên giả.

Nói tóm lại, bây giờ Kinh Thành không để cho Khương Trường Sinh thất vọng, bách tính an cư lạc nghiệp, còn có thể tu tiên, đặt ở ban đầu Đại Cảnh, đó là không dám tưởng tượng sự tình.

Đi ra khách sạn về sau, Khương Trường Sinh không có ở Kinh Thành lưu lại, bắt đầu hướng về phương xa đi đến, tiếp xuống trăm năm, hắn dự định đi bộ nhìn nhân gian phong thái. . . .

Đại Thiên thế giới, hư không bên trong.

Một khối tàn phá đất đai đang ở nổi lơ lửng, phía trên tọa lạc nước cờ tòa núi cao, trong khe núi, Côn Luân giáo chủ ngồi tĩnh tọa ở bờ sông, giữa mi tâm có một cỗ sát khí, khó để xua tan.

Lúc này.

Cái kia cỗ sát khí bay ra mi tâm của hắn, cấp tốc mở rộng, ở trước mặt hắn ngưng tụ ra một tôn nhân ảnh thần bí.

"Từ bỏ Tiên đạo đi, tu hành Ma đạo, ta có thể cảm giác được trong lòng ngươi có cảm giác cực kì không cam lòng, đối mạnh lên tràn ngập khát vọng, nếu Tiên đạo đi không thông, vì sao không đi ta ban cho con đường của ngươi?"

Nhân ảnh thần bí mở miệng nói, ngữ khí tràn ngập mê hoặc lực.

Côn Luân giáo chủ không có mở mắt cũng không có trả lời.

Nhân ảnh thần bí tiếp tục nói: "Ma đạo chẳng qua là Đại Đạo mặt trái cũng không phải là ngươi trong nhận thức biết Ma tộc, Ma đạo, những cái kia tản mạn khắp nơi tại Đại Đạo hư không Ma đạo, Ma tộc chẳng qua là nhìn trộm đến ta đạo một tia Ma Ý thôi."

Côn Luân giáo chủ vẫn như cũ thờ ơ.

Nhân ảnh thần bí cười quái dị nói: "Ngươi tại khát vọng Đại La? Tiên vô pháp giúp ngươi chứng được Đại La, nhưng ma có khả năng, ta đã hiểu thấu đáo Đại La ảo diệu, đây cũng không phải là không thể đạt tới đến."

Nghe được Đại La nhị chữ, Côn Luân giáo chủ cuối cùng không nín được, hắn mở mắt, nhíu mày, tầm mắt nhìn chằm chặp nhân ảnh thần bí.

"Nhập ma đi, trở thành tiên bên trong ma, ma bên trong tiên, xây dựng trước nay chưa có đạo thống!" Nhân ảnh thần bí ngữ khí trở nên điên cuồng, cuồng loạn.

Côn Luân giáo chủ nghe xong lời này, trong mắt dị sắc trong nháy mắt rút đi, giữa mi tâm sát khí đi theo tiêu tán, dẫn đến nhân ảnh thần bí dần dần tiêu tán.

"Ngươi làm sao lại ."

Nhân ảnh thần bí kinh sợ quát, còn chưa có nói xong, hắn liền triệt để tiêu tán, không còn tồn tại.

Côn Luân giáo chủ hít sâu một hơi, hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình cần phải trở về.

Có một số việc, nhất định phải đối mặt.

Trước đó, hắn cũng nghe đến Đạo Tổ thanh âm, biết được Thái Sơ Cửu Thánh sinh ra, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới kém chút sinh ra tâm ma.

Mà vừa rồi đạo thân ảnh kia cũng không phải là tà ma, mà là du đãng ở hư không Tà Túy, Côn Luân giáo chủ cảm giác mình xử lý không được nó, chỉ có thể nhớ lại Tiên đạo.

Hắn quyết định đi tìm Đạo Tổ.

Đạo Tổ cao cao tại thượng, nhưng hắn cảm giác đến Đạo Tổ chưa hẳn sẽ không cứu hắn, mà lại ma đã để mắt tới Tiên đạo, việc này nhất định phải sớm ngày để Đạo Tổ biết được.

Côn Luân giáo chủ đứng dậy, nhích người chạy tới Đại La tiên vực.

Hắn không có phát hiện tại hắn phía sau sâu trong hư không, có cuồn cuộn ma khí đang cùng theo, thỉnh thoảng tan biến, thỉnh thoảng hiện hình, cực kỳ quỷ dị. . . .

"Dạy ta tu tiên? Chỉ bằng tiểu đạo trưởng, chớ nói chi mê sảng!"

Rừng núi ở giữa, một chỗ thạch đình bên trong, một tên cõng hòm xiểng thư sinh một bên lau mặt bên trên mồ hôi nóng, vừa nói.

Khương Trường Sinh ngồi tại bên cạnh hắn, nhẹ giọng cười nói: "Ta xem ngươi tích lũy mười thế công đức, nhưng đời này long đong, gặp lại tức là duyên, nghĩ kéo ngươi một cái, ngươi thật muốn cự tuyệt?"

Thư sinh thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, làn da trắng nõn, mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi, hắn nghe được Khương Trường Sinh mê sảng về sau, bắt đầu nghiêm túc dò xét Khương Trường Sinh.

Vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, hắn cũng được chứng kiến Tu Tiên giả, thậm chí còn gặp được quỷ thần quá cảnh, hắn vì thế còn viết một quyển sách, liền giấu ở hắn hòm xiểng bên trong.

"Ngươi còn có thể thấy kiếp trước của ta? Vậy ngươi hiện ra một tay Tiên gia thủ đoạn?" Thư sinh nhíu mày hỏi, hắn trong lòng cũng ôm một tia hi vọng.

Khương Trường Sinh đưa tay, giữa thiên địa nhấc lên gió lớn, gào thét mà qua  khiến cho rừng núi lay động, như sóng biển liên tiếp.

Thư sinh bị thổi làm vội vàng nắm chặt bên cạnh cọc gỗ, tại hắn thần sắc kinh hãi dưới, Khương Trường Sinh tay phải vừa nắm, giữa thiên địa sóng gió trong nháy mắt dừng lại.

Cái này, thư sinh bị hù dọa.

Hắn lúc này buông xuống hòm xiểng, quỳ lạy tại Khương Trường Sinh trước mặt, không ngừng dập đầu.

"Tại hạ có mắt như mù, xin tiền bối tha thứ, tại hạ nguyện hướng tiền bối thỉnh giáo tu tiên chi pháp!"

Thư sinh xúc động cực kỳ, hắn hàng năm khảo công danh thất bại, mình đã mất đi lòng tin, nếu là có thể có một con đường khác, hắn nguyện ý tuyển chọn, huống hồ đây là một đầu thuế phàm chi lộ.

Khương Trường Sinh đưa tay, ngón trỏ điểm hướng hắn, vừa vặn hắn ngẩng đầu, con mắt đối đầu Khương Trường Sinh đầu ngón tay.

Thư sinh trong nháy mắt hốt hoảng, trong con mắt phản chiếu ra Khương Trường Sinh tĩnh toạ tu luyện thân ảnh.

Không biết đi qua bao lâu, trời dần dần đen.

Làm thư sinh khi tỉnh lại, phát hiện trong đình cũng chỉ có chính mình. Hắn liền vội vàng đứng lên, tìm kiếm khắp nơi, cao giọng hô: "Tiền bối! Tiền bối! Tiền bối ."

La lên rất lâu, đều không có đạt được đáp lại, thư sinh lúc này mới xác định vị tiền bối kia đã đi, có thể trong đầu của hắn nhiều một bộ công pháp.

Kim Thân quyết! . . .

Thao thao bất tuyệt giang hà tuôn trào không ngừng, Khương Trường Sinh đứng tại vách đá, nhìn cái kia bàng bạc sông sóng đập ven bờ, suy nghĩ của hắn tung bay.

Chẳng biết tại sao, những năm này hành tẩu nhân gian, hắn thường xuyên nghĩ đến kiếp trước Địa Cầu.

Mặc dù trở thành Đại La, ý chí quăng xong quá khứ tương lai, hắn cũng không tìm tới cái kia có hắn tồn tại Địa Cầu, có lẽ Địa Cầu tồn tại ở càng cổ lão quá khứ, cũng hoặc là càng tương lai xa xôi.

"Cần gì để ý quá khứ, nếu nghĩ, không bằng sáng tạo một cái ta hoài niệm thiên địa."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn quyết định đi hết này một lần nhân gian sau liền sáng tạo một mảnh đại địa, nơi đó có hắn nhận biết Địa Cầu cổ đại văn minh.

Tựa như trước đó đạo thống phản thần lúc gặp phải Thiếu Hạo, Hình Thiên, bọn hắn chính là hắn trí nhớ kiếp trước bên trong thần thoại, truyền thuyết nhân vật.

Khương Trường Sinh cất bước tiến lên, lăng không mà đi, sông sóng đánh bay, tung tóe ở trên người hắn, hắn cũng đang hưởng thụ lấy này phần mát mẻ.

Hắn tuy là đi bộ, nhưng hắn một năm đi qua lộ trình là phàm nhân cả một đời vô pháp bước qua khoảng cách, nhưng Thiên Cảnh phạm vi cực lớn, Côn Luân giới một nửa cương thổ đều thuộc về Thiên Cảnh.

Trên đường đi, Khương Trường Sinh gặp được không ít Tu Tiên giả đấu pháp, thậm chí còn có người muốn tìm hắn để gây sự, tự nhiên là không có quả ngon để ăn.

Dần dần, hắn tới đến núi cao tuyết lĩnh, đứng trên đồng cỏ ngẩng đầu nhìn lại, sông núi phong cảnh tráng lệ.

Tại hắn nhìn soi mói, sông núi phần cuối có hai bóng người đang ở đấu pháp, dẫn đến thiên địa khẽ run.

Nếu là những người khác, Khương Trường Sinh khả năng nhìn một chút liền không để ý đến, nhưng một người trong đó đến từ Khương tộc, hơn nữa còn là đến từ Khương tộc Đế mạch.

Từ khi đi qua Khương Tầm tương lai về sau, Khương Trường Sinh đối Khương tộc Đế mạch một mực duy trì hoài nghi tâm tính, cho nên hắn cũng không có đặc biệt chiếu cố Khương tộc, bằng không dùng Khương tộc Đế mạch thiên kiêu tư chất, lại thêm hắn chỉ điểm, Thái Sơ Cửu Thánh tất có Khương tộc Đế mạch một tịch.

Một đánh một tình huống dưới, vị kia Khương tộc Đế mạch tử đệ rõ ràng áp chế đối thủ, Khương Trường Sinh liếc mắt liền nhìn thấu bọn hắn nhân quả.

Cũng không phải Đế mạch tử đệ sai lầm, mà là đối phương ngấp nghé hắn bảo, kết quả đá trúng thiết bản.

Khương Trường Sinh an tĩnh quan chiến, đại khái đi qua nửa canh giờ, chiến đấu kết thúc, Khương tộc Đế mạch tử đệ chiến thắng, thành công tru diệt kẻ địch, đối với cái này, hắn không có nhúng tay, đây đều là cá nhân nhân quả mệnh số, đều là tự mình lựa chọn.

Vị kia Khương tộc tử đệ nhặt xác về sau, quay người hướng Khương Trường Sinh phương hướng bay tới, sau đó liền nhìn thấy Khương Trường Sinh, hắn lúc này dừng lại, ở trên không trung nhìn xuống Khương Trường Sinh, ánh mắt lấp lánh.

Khương Trường Sinh trêu tức nhìn xem hắn, muốn nhìn một chút hắn chuẩn bị làm cái gì.

Cuối cùng, tên này Khương tộc tử đệ hạ xuống, mở miệng nói: "Tại hạ Khương Uyên, đạo hữu tới nơi đây, cũng phải cẩn thận, vùng này Ma tông không ít, nếu là bị để mắt tới, sẽ rất phiền toái."

Hắn chăm chú nhìn Khương Trường Sinh, tại trong cảm nhận của hắn, Khương Trường Sinh chẳng qua là một tên Luyện Khí tu sĩ, nhưng nếu chẳng qua là Luyện Khí, sao dám tới phiến địa vực này?

Hắn hoài nghi Khương Trường Sinh có bí pháp, thậm chí hoài nghi Khương Trường Sinh khả năng đến từ Ma tông.

Khương Trường Sinh cười nói: "Khương Uyên, cái tên này thật sự là đã lâu."

"Ồ? Ngươi nghe nói qua ta?"

Khương Uyên vẻ mặt trở nên mất tự nhiên.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Một vị cố nhân cũng gọi Khương Uyên, ta không phải hết sức ưa thích hắn, nhưng lại không thể không chiếu cố hắn, ngươi nói, này nhân quả duyên phận, có phải hay không hết sức kỳ lạ?"

Nghe được Khương Trường Sinh nói một mình, Khương Uyên cảm thấy không hiểu thấu, trong lòng đề phòng càng sâu.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên hứng thú, cười lạnh nói: "Tốt, không nói nhảm, ta chuẩn bị chiếm lấy Khương tộc Đế mạch huyết mạch, ngươi đến rất đúng lúc, đụng phải ta, liền là ngươi đã định trước tuyệt vọng số mệnh!"

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức bùng nổ, cả kinh Khương Uyên lui nhanh, lúc này xuất ra từng thanh từng thanh pháp kiếm, tại quanh thân hình thành kiếm trận.

"Thật mạnh chẳng lẽ hắn là Thái Ất Địa Tiên?"

Khương Uyên mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn cũng không phải là dựa vào tu vi tiến vào Đế mạch, hắn thiên tư xuất chúng, nhưng tu hành tuế nguyệt ngắn ngủi, cho nên mới tới Thiên Cảnh Tu Tiên giới lịch luyện, không nghĩ tới gặp một vị Thái Ất Địa Tiên.

Đáng chết!

Khương Uyên mặc dù hoảng hốt, nhưng vẫn là cấp tốc phát động thế công, hai tay kéo ra, mấy chục thanh phi kiếm bay lên, cùng nhau thẳng hướng Khương Trường Sinh, mỗi một thanh phi kiếm đều bắn ra hào quang màu tím, phía sau sông núi rung động kịch liệt, thậm chí dẫn tới tuyết lở.

Khương Trường Sinh đưa tay một chưởng.

Oanh

Mấy chục thanh phi kiếm nát vụn, Khương Uyên vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh bay ra ngoài, gân cốt đứt từng khúc, rơi vào trên vách núi đá, nện đến vách núi đứt gãy, ngay sau đó liền bị cuồn cuộn tuyết lãng bao phủ.

Khương Trường Sinh này vừa ra tay có thể là nhường Khương Uyên ăn vào đau khổ.

"Tiểu tử, đừng để ta thất vọng, có thể hay không đạt được trong tay của ta cơ duyên, vẫn phải xem lòng can đảm của ngươi."

Khương Trường Sinh mặt không thay đổi nghĩ đến, theo hắn một chưởng này đẩy ra, Khương Uyên nhân quả bắt đầu biến hóa.

Dần dần, Khương Trường Sinh nghĩ đến một người khác.

Kim Thiền Tử.

Thì ra là thế.

Khương Trường Sinh khóe miệng hơi hơi giương lên.

Oanh

Tuyết đọng bên trong, máu me khắp người Khương Uyên giết ra đến, hắn trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở ra, lập loè tử mang, lấp lánh thiên địa, hắn tứ chi mất tự nhiên rủ xuống, tóc tai bù xù, như Ma Thần hàng thế diện mạo dữ tợn nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh..