Chương 607: Sáng tạo hết thảy, siêu thoát chi mưu

Chương 607: Sáng tạo hết thảy, siêu thoát chi mưu

"Khương tộc huyết mạch cũng là ngươi có thể mơ ước? Cho dù chết ta cũng không cho phép ngươi nhục nhã Khương tộc!"

Khương Uyên nổi giận nói, Đại Đạo Chi Nhãn chợt trợn, một đạo ẩn chứa đáng sợ khí tức Tử Quang bắn ra, quét ngang giữa không trung, một đường giết tới Khương Trường Sinh trước mặt.

Khương Trường Sinh đứng ngạo nghễ trên mặt đất, không có nhúc nhích, chẳng qua là đạo bào chấn động, cái kia đáng sợ Tử Quang trong nháy mắt tiêu tán, hình thành mắt thường có thể thấy sóng khí lay động đất trời, trên trời biển mây đi theo tản ra, phảng phất thương khung bị trảm vì làm hai nửa.

Khương Uyên trừng to mắt, toàn thân run rẩy, trong mắt kinh sợ gặp nhau.

Hắn đã siêu việt cực hạn, nhường thiên tư của mình lực lượng đi đến cao độ trước đó chưa từng có, có thể vậy mà vô pháp làm bị thương đối phương một chút.

"Đã ngươi đã có chết đi giác ngộ, vậy liền đi chết đi!"

Khương Trường Sinh thanh âm đạm mạc truyền đến, một cỗ rét lạnh hồn phách sát ý khóa chặt Khương Uyên.

Khương Uyên cắn răng, cố nén thân thể đau đớn, hắn lần nữa thẳng hướng Khương Trường Sinh.

Hắn vừa động, Khương Trường Sinh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, cả kinh con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng to, một ngón tay đứng ở trên trán của hắn, hắn Đại Đạo Chi Nhãn rõ ràng cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị nghiền nát.

"Ngươi quá yếu, ngươi dạng này đại đạo chi nhãn không đáng ta được đến."

Khương Trường Sinh ngón trỏ uốn lượn lại bắn ra, một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực đột kích  khiến cho Khương Uyên trong nháy mắt hôn mê, trong chớp mắt liền tan biến tại chân trời.

Làm xong tất cả những thứ này, Khương Trường Sinh vỗ vỗ áo bào, hắn nhìn lên bên trên liếc qua, sau đó tiếp tục dựa theo lộ tuyến của mình tiến lên.

Thiên ngoại hư không, một đạo thân ảnh đang ở cúi xem Côn Luân giới, chính là Tuyên Đạo Thiên Hoàng.

Vị này Thiên Hoàng sở dĩ có thể trở thành Thiên Hoàng, là theo Khương Trường Sinh trong tay tiếp nhận giám thị Khương tộc chức trách, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, hắn khí vận cho nên hắn bình thường đối Khương tộc hết sức quan tâm, nhưng Khương Uyên bắn ra mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực lúc, hắn cảm nhận được cộng minh, cho nên chuyên tới để xem xét tình huống, kết quả thấy được khiến cho hắn khiếp sợ một màn.

Như thế nào là tổ tông?

Hắn chú ý tới tổ tông cũng không có giết Khương Uyên, điều này nói rõ tổ tông là muốn khảo nghiệm Khương Uyên.

Chẳng lẽ này Khương Uyên khó lường?

Tuyên Đạo Thiên Hoàng yên lặng nghĩ đến, hắn không dám truy vấn tổ tông, dù sao tổ tông chẳng qua là nhìn hắn một cái, không nói gì ý tứ, hắn yên lặng rời đi, coi như không biết việc này.

Khương Uyên ý thức chậm rãi thức tỉnh, hắn chật vật mở mắt, ánh vào hắn tầm mắt chính là bầu trời đêm đầy sao lấp lánh, sao băng xẹt qua.

"Ta không chết. . ."

Khương Uyên trong lòng tràn ngập hoang mang cùng bao la mờ mịt, trước khi hôn mê trí nhớ hiện lên ở trước mắt hắn.

Vừa nghĩ tới tên kia, hắn liền lửa giận công tâm, cũng dám vọng tưởng mưu đoạt Khương tộc huyết mạch, lẽ nào lại như vậy, quả nhiên là to gan lớn mật!

Khương Uyên nghiến răng nghiến lợi, hắn hận thấu người kia, nhưng hắn rõ ràng chính mình tuyệt không phải đối phương địch thủ, hắn chuẩn bị đi trở về đem việc này cáo tri các trưởng bối.

Hắn chật vật mong muốn đứng lên, nhưng gân cốt đứt từng khúc, căn bản không được.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Hắn vì sao không có giết ta, như thật chẳng qua là không nhìn trúng ta, cần gì bại lộ mục đích của hắn?"

Khương Uyên ý thức được một điểm, hết sức không thích hợp.

Hắn cũng là không nghĩ đối phương là hảo ý, dù sao đưa hắn đánh thành trọng thương như thế, hắn hoài nghi là đối phương có mặt khác âm mưu.

Mặc kệ như thế nào, hắn chỉ có thể trước dưỡng thương lại nói, chỉ hy vọng đối phương thật rời đi, mà không phải đang âm thầm quan sát hắn.

Xông xáo Tu Tiên giới nhiều năm như vậy, hắn gặp được quá nhiều đối thủ, luôn có chút gia hỏa tâm tư âm hiểm, ưa thích dùng tra tấn người khác làm vui.

Một đêm trôi qua, Khương Uyên thân thể hơi khôi phục điểm tri giác, hắn bắt đầu hấp thu thiên địa linh khí trị thương cho chính mình.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác mình câu động thiên địa linh khí tốc độ vượt xa lúc trước, mười phần thông thuận, chẳng lẽ cùng hắn lúc trước đột phá có quan hệ?

Đối mặt tuyệt cảnh, hắn Đại Đạo Chi Nhãn bắn ra lệnh chính hắn đều không thể tưởng tượng nổi lực lượng, có lẽ chính là cỗ lực lượng này tại trợ hắn thuế biến.

Chờ chút!

Chẳng lẽ.

Khương Uyên lập tức suy nghĩ minh bạch, đối phương sở dĩ hạ thủ lưu tình, là bởi vì hắn Đại Đạo Chi Nhãn đột phá, cho nên đối phương suy nghĩ nhiều quan sát một chút.

Cái suy đoán này vừa ra, hắn liền cảm giác mình đoán đúng rồi.

"Từ xưa đến nay, ngấp nghé Khương tộc huyết mạch người số lượng cũng không ít, đến cùng như thế nào mới có thể ngăn chặn loại tình huống này?"

Khương Uyên lâm vào trầm tư bên trong, hắn cảm giác mình có cần phải vì Khương tộc làm những gì, dù sao hắn đã lâm vào cái này trong âm mưu.

Làm Khương Uyên tại trầm tư suy nghĩ, lo lắng hãi hùng lúc, Khương Trường Sinh đang dạy một con thỏ nhỏ công pháp.

Vạn vật đều có Linh, hắn đi ngang qua một mảnh rừng núi lúc, một con thỏ hoang không có e ngại hắn, ngược lại theo hắn, khiến cho hắn cảm thấy thú vị, cho nên liền đem hắn điểm hóa.

Này con thỏ đã mở linh trí, nhưng linh trí không thành thục, tạm thời còn vô pháp trao đổi.

Truyền thụ hắn cơ sở phương pháp tu hành về sau, Khương Trường Sinh liền rời đi.

Hành tẩu nhân gian mấy chục năm, hắn chỉ bảo sinh linh rất nhiều, có người có yêu cũng có chủng tộc khác sinh linh, hắn cũng là không có truyền thụ nhiều khó lường tuyệt học, nhưng hắn truyền thụ những vật này đủ để cải biến này chút phàm linh mệnh số, thậm chí có một ít sinh linh có thể đi đến Tiên Đế chi cảnh, tương lai đều trong mắt hắn. Nhân gian trăm năm chuyến đi rất nhanh, Khương Trường Sinh lặng yên rời đi, đi vào Đại La tiên vực rìa, tại Đại La tiên vực cùng Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận ở giữa còn cách một mảnh bao la hư không, vừa vặn khiến cho hắn sáng tạo thiên địa.

Hắn lợi dụng Thiên Đạo khí vận giá trị sáng tạo ra một mảnh kém xa Đại La tiên vực thiên địa, phiến thiên địa này rót vào ý chí của hắn, Thiên Đạo sẽ căn cứ cỗ ý chí này diễn sinh ra hắn mong muốn sinh linh cùng nhân quả giao tế.

Mặc dù Khương Trường Sinh chế định hết thảy, nhưng hắn có lưu biến số, mà phiến thiên địa này chúng sinh cũng đem là chân thật tồn tại, cũng không phải là hư ảo.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, bắt đầu cảm ngộ lúc trước hành động.

Này loại sáng tạo mình muốn sự vật, cũng chế định mình muốn mệnh số quỹ tích  khiến cho hắn đối Đại La chi cảnh có càng sâu ý nghĩ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Đại La Thần Tướng đã là Sáng Thế thần tồn tại, nhưng còn chưa đủ, hắn chỉ có thể thao túng, chế định chính mình khí vận phía dưới chúng sinh, dạng này năng lực không tính quá mạnh.

Bất quá nếu là Khương Trường Sinh có thể làm cho Tiên đạo bao trùm Đại Thiên thế giới, vậy hắn chính là không gì làm không được tồn tại.

Oanh

Khương Trường Sinh trong óc bỗng nhiên sắp vỡ, từ nơi sâu xa, hắn cảm giác mình bị đồ vật gì va chạm ý chí, loại cảm giác này hết sức đột ngột, hết sức quỷ dị, hắn thậm chí vô pháp tính thấu loại cảm giác này từ đâu tới.

Chẳng lẽ là hắn mạo phạm Đại Thiên thế giới?

Khương Trường Sinh cảm thấy rất có thể, hắn lâm vào trong suy tư.

Một lát sau, hắn buồn cười, chính mình làm sao cùng Khương Uyên tiểu tử kia một dạng, bắt đầu não bổ.

Hắn tạm thời đem ý nghĩ này hướng đi, tiếp tục cảm ngộ sáng tạo ảo diệu, chỉ cần đem suy nghĩ của mình đặt ở Tiên đạo bên trong, liền sẽ không còn có loại kia đột ngột cảm giác.

Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên ngoài, hư không bên trong, một tòa đại lục ở bên trên, Khương Tiển, Đồng Tứ, Đồng Tuyết cùng với Hòa Quang Mệnh Quân đang đứng tại trên vách núi trò chuyện với nhau.

"Cái gì? Huyền Mệnh muốn cúi đầu?"

Đồng Tứ tức giận hỏi, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, Đồng Tuyết cũng giống như thế vẻ mặt, trong lòng kiêu ngạo bị đả kích đến.

Khương Tiển nhíu mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hòa Quang Mệnh Quân.

Hòa Quang Mệnh Quân cười khổ nói: "Đây là ý tứ phía trên, Huyền Mệnh cũng là bị buộc bất đắc dĩ, Trấn Xu từ bỏ tác chiến, Huyền Mệnh đối mặt thu hoạch được Đại Đạo sinh cơ Đạo Diễn, căn bản không có phần thắng, mà lại Đạo Diễn còn nói ra một sự kiện, đó mới là Huyền Mệnh ngưng chiến nguyên nhân."

"Chuyện gì?" Đồng Tuyết truy vấn.

Hòa Quang Mệnh Quân gằn từng chữ một: "Đạo Diễn muốn rời khỏi vùng hư không này, đi tới bọn hắn cố thổ."

Nghe vậy, Đồng Tứ, Đồng Tuyết động dung, bọn hắn giờ mới hiểu được Huyền Mệnh vì sao muốn đáp ứng, nếu như Đạo Diễn muốn rời khỏi, cái kia ngưng chiến lại như thế nào, ngược lại cũng đánh không lại.

"Không đúng, nếu như Đạo Diễn nghĩ rời đi, cần gì tốn công tốn sức, bọn hắn chỉ cần không chủ động tiến công Huyền Mệnh, tại không có Trấn Xu trợ giúp dưới, Huyền Mệnh làm sao có thể đuổi theo không thả?" Đồng Tứ sắc mặt nghiêm túc hỏi, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, thần sắc trở nên khó coi.

Hòa Quang Mệnh Quân thở dài một tiếng, nói: "Không sai, Đạo Diễn rời đi có thể là thật, nhưng bọn hắn nhường Huyền Mệnh, Trấn Xu cúi đầu, tất nhiên là vì một cái khác kẻ địch, mà tên địch nhân này rõ ràng, Đại Dục Diễn Thánh được Đại Đạo sinh cơ lực lượng, trở thành tối cường Diễn Thánh, kết quả ".

Đạo Tổ!

Khương Tiển ánh mắt lạnh xuống đến, Đồng Tứ, Đồng Tuyết thì cảm thấy hoang đường.

Tại Đại La tiên vực tu hành lâu như vậy, bọn hắn sớm đã tiến vào Thần Du đại thiên địa, thành vì Đạo Tổ tín đồ, bọn hắn cũng không hy vọng Tiên đạo xảy ra chuyện, bọn hắn kiên định cho rằng Đạo Diễn không có khả năng hạ gục Đạo Tổ, sở dĩ cảm thấy hoang đường, là bởi vì Huyền Mệnh cử động lần này là tại bị mất cùng Đạo Tổ tình nghĩa, ban đầu ba người bọn họ chính là hai phe đạo thống đầu mối then chốt, nhưng theo Huyền Mệnh hướng Đạo Diễn cúi đầu, này thế tất sẽ đi hướng quyết liệt.

"Lúc trước Đạo Tổ ra tay, có thể là cứu được Huyền Mệnh, bằng không Huyền Mệnh phải chết nhiều ít Mệnh Thánh, Mệnh Quân cùng với Mệnh Thiên, chúng ta làm như vậy hãm Đạo Tổ sao còn nghĩa?"

Đồng Tứ không chút khách khí nói ra, thân là thiên kiêu nhân vật, hắn có tính tình của hắn, cũng dám chỉ trích Huyền Mệnh.

Hòa Quang Mệnh Quân buồn bã nói: "Phía trên thanh âm rất nhiều, có người cảm thấy nên cùng Đạo Tổ hợp lại, nhưng cũng có kiêng kị Đạo Tổ, bởi vì Đạo Diễn sau khi rời đi, Huyền Mệnh như muốn xưng bá vùng hư không này, liền phải đối mặt Đạo Tổ, chúng ta đều rõ ràng, Tiên đạo thế tất lớn mạnh, chúng ta thậm chí không rõ ràng Tiên đạo phải chăng còn có khác lai lịch."

Hắn tại Đại La tiên vực bên cạnh giảng lời nói này, rõ ràng hạ quyết tâm, không sợ bị Đạo Tổ nghe được.

Khương Tiển nhìn chằm chằm Hòa Quang Mệnh Quân, nói: "Nói đi, Mệnh Quân đến tột cùng vì sao tới?"

Từ tiền bối đến Mệnh Quân, quan hệ trở nên xa lánh, cái này khiến Hòa Quang Mệnh Quân rất khó chịu, nhưng không có cách, lập trường khác biệt.

"Ta quyết định không được Huyền Mệnh chủ sách, nhưng ta có thể đem việc này sớm cáo tri các ngươi, ba đại siêu thoát đạo thống còn tại thương nghị hư không lĩnh vực phân chia, không được bao lâu, Đạo Diễn liền sẽ đột kích, ta không rõ ràng Trấn Xu sẽ như gì làm, cũng không rõ ràng Huyền Mệnh sẽ như thế nào đứng đội, nhưng theo cá nhân ta góc độ, ta không hy vọng Đạo Tổ bị kiếp nạn này khó."

Hòa Quang Mệnh Quân nói đến chỗ này, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía xa xôi Đại La tiên vực.

Hắn đã đem lời nói rõ, Đạo Tổ lại còn không có hiện thân.

Yên lặng có đôi khi liền là tối cường ngạnh thái độ.

Hòa Quang Mệnh Quân nhìn về phía Đồng Tứ, Đồng Tuyết, nói: "Hai người các ngươi cùng ta trở về đi, rời xa nơi thị phi."

"Không được! Chúng ta không quay về!"

Đồng Tuyết kích động nói, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

Hòa Quang Mệnh Quân giận dữ, trầm giọng nói: "Ngươi quên chính mình thân phận gì? Chẳng lẽ ngươi phải bỏ qua Huyền Mệnh, gia nhập Tiên đạo?".