Chương 608: Thiên Đình kiếp số, thời gian

Chương 608: Thiên Đình kiếp số, thời gian

"Chúng ta tự nhiên thuộc về Huyền Mệnh, một khắc cũng sẽ không quên, nhưng Huyền Mệnh cử động lần này không phù hợp đạo nghĩa, mà lại hết sức ngu xuẩn, đắc tội Đạo Tổ, xa so với đắc tội Đạo Diễn nghiêm trọng hơn, mà lại nhiều năm như vậy cừu hận tích lũy, như thế nào phục chúng?"

Đồng Tứ trầm giọng nói, trên mặt hắn lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chi sắc.

Đồng Tuyết liều mạng gật đầu, gấp giọng nói: "Huyền Mệnh sao không cùng Tiên đạo hợp lại, cùng thảo phạt Đạo Diễn, mà lại Tiên đạo cũng không phải là muốn xưng bá, Huyền Mệnh cùng Tiên đạo hoàn toàn có khả năng sáng tạo một cái cùng tồn tại Đại Thiên thế giới, lui một vạn bước giảng, coi như Đạo Diễn có thể hạ gục Đạo Tổ, không có Đạo Tổ uy hiếp, Huyền Mệnh nên như thế nào đối mặt Đạo Diễn Đạo Diễn có thù tất báo, thật có thể buông tha Huyền Mệnh?"

Hai huynh muội lời nghe được Hòa Quang Mệnh Quân vẻ mặt cực kỳ khó coi, hắn trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ.

Hắn trong lòng gì không phải là nghĩ như vậy, có thể có làm được cái gì?

Hắn chẳng qua là một tên Mệnh Quân, căn bản can thiệp không được phía trên quyết sách, liền Mệnh Thánh cũng chỉ là đề ý kiến, vô pháp quyết định.

"Có lẽ ba đại siêu thoát đạo thống cừu hận chỉ quan hệ trung hạ tầng, mà ba đại siêu thoát đạo thống chi chủ là bạn không phải địch." Khương Tiển bỗng nhiên nói ra, cái suy đoán này lệnh Đồng Tứ, Đồng Tuyết động dung.

Hòa Quang Mệnh Quân nhìn về phía hắn, trong lòng càng thêm khó chịu.

"Thôi, các ngươi đi về trước đi, chú ý an toàn." Khương Tiển nói theo, nhất thời làm Đồng Tứ, Đồng Tuyết lo lắng.

Đi qua một phiên thuyết phục về sau, Đồng Tứ, Đồng Tuyết chỉ phải đồng ý.

Hòa Quang Mệnh Quân thở dài nói: "Khương Tiển, mặc kệ ngươi như thế nào đối đãi ta cùng Huyền Mệnh, nhưng ta hết sức tán thưởng ngươi, về sau nếu là có cần ta hỗ trợ địa phương, có thể tới Huyền Mệnh tìm ta."

Khương Tiển cười cười, chẳng qua là chắp tay hành lễ.

Hòa Quang Mệnh Quân ba người sau khi rời đi, Khương Tiển thì bay hướng Đại La tiên vực Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Đợi hắn nhìn thấy Khương Trường Sinh liền đem Huyền Mệnh sự tình nói ra, Khương Trường Sinh nghe xong, thờ ơ.

"Gia gia, Huyền Mệnh sẽ trở thành vì địch nhân của chúng ta sao?" Khương Tiển nhíu mày hỏi.

Khương Trường Sinh thì hồi đáp: "Vậy liền xem Huyền Mệnh lựa chọn như thế nào, nếu chỉ là mềm yếu, Tiên đạo không đến mức đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, dù sao Đại Thiên thế giới dùng sinh tồn làm chủ, nhưng nếu là Huyền Mệnh đối địch với Tiên đạo, vậy bọn hắn liền nên bị xóa đi."

Hòa Quang Mệnh Quân chiếu cố Khương Tiển ân tình, Khương Trường Sinh đã thông qua ra tay hoàn lại.

"Nếu như ba đại siêu thoát đạo thống hợp lại vây công chúng ta, vậy phải làm thế nào?" Khương Tiển sầu lo mà hỏi.

"Sẽ không, chỉ có Đạo Diễn sẽ đến tập, ta có thể nhìn trộm đến tương lai."

Khương Trường Sinh bình tĩnh hồi đáp, hắn không nhìn thấy siêu thoát đạo thống cụ thể nhân quả cùng mệnh số, nhưng nếu là người nào nghĩ động thủ với hắn, vẫn là có dấu vết mà lần theo, trước mắt chỉ có Đạo Diễn sẽ tiến đánh Tiên đạo, chẳng qua là tính không thấu thời gian cụ thể thôi.

Khương Tiển nghe xong, âm thầm kinh hãi.

Liền siêu thoát đạo thống tương lai đều có thể thấy, gia gia cảnh giới đến tột cùng cao bao nhiêu?

Khương Tiển càng nghĩ, vẫn là mở miệng nói: "Gia gia, ta cảm thấy nên đem Thiên Đình tăng lên, bảo vệ Tiên đạo, không thể chỉ là dựa vào các đại giáo phái tự giác, Thiên Đình diễn luyện thiên binh thiên tướng, có thể càng có trật tự thủ hộ Tiên đạo, bây giờ Tiên đạo tên tại Đại Thiên thế giới truyền ra, tương lai phiền toái sẽ chỉ càng nhiều."

Hắn cũng là tiên thần một trong, khí vận còn chưa hoàn toàn đoạn, hắn cảm thấy để cho Thiên Đình trấn thủ Hư Không Vô Tận, quá mức đại tài tiểu dụng.

Khương Trường Sinh nói: "Chờ Thiên Đình đã trải qua kiếp số, lại phi thăng."

"Kiếp số? Cái gì kiếp số?

"Thiên cơ bất khả lộ."

Khương Tiển nhíu mày, Thiên Đình tại Hư Không Vô Tận, đương nhiên sẽ không gặp Đạo Diễn ảnh hưởng đến, chẳng lẽ kiếp số đến từ Hư Không Vô Tận?

Trong những năm này, Thái Ất Tiên Vực xác thực tuôn ra rất nhiều thiên tư không thể tưởng tượng nổi tồn tại, gia gia hắn đều có thể dựa vào sức một mình thay thế toàn bộ võ đạo, về sau chưa hẳn sẽ không xuất hiện dạng này người, mà lại theo lời của gia gia đến xem, kiếp số chỉ nhằm vào Thiên Đình.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, Khương Tiển thấy này, đành phải đứng dậy hành lễ cáo lui. .

Thái Ất Tiên Vực, Khương tộc Đế mạch tộc địa.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng dùng Tiên Đế chi pháp lực mở ra này mảnh độc lập thiên địa, không người có thể mạnh mẽ xông tới, mà tại phiến thiên địa này bên trong, Đế mạch tử đệ số lượng quá ngàn vạn, nô bộc số lượng càng là nhiều vô số kể, tự thành một phương thiên địa quy tắc.

Một ngôi đại điện bên trong, Khương Uyên quỳ gối trên điện, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

"Cái gì? Không tính được tới? Làm sao có thể! Xác thực có người muốn đạt được Khương tộc Đế mạch huyết mạch, tộc trưởng, không thể chủ quan a, thực sự không được, thỉnh Thiên Đình Bạch Tôn Thiên Quân mà tính!"

Khương Uyên gấp giọng nói, vừa nghĩ tới Khương Trường Sinh, hắn liền hết sức hoảng hốt, cái này người vậy mà có thể trốn qua tộc trưởng diễn toán.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng ngồi tại thủ tọa bên trên, mặt không biểu tình, nói: "Bạch Tôn Thiên Quân hạng gì thân phận, há có thể bởi vì ngươi một người chi ngôn mà được mời động, so với lo lắng người khác chiếm lấy ngươi huyết mạch, ngươi không bằng nắm chặt thời gian mạnh lên, chỉ cần ngươi đủ mạnh, ai có thể tước đoạt ngươi huyết mạch?"

"Không phải tước đoạt huyết mạch của ta, mà là ngấp nghé toàn bộ Khương tộc huyết mạch!"

"Vậy thì chờ hắn buông xuống Khương tộc Đế mạch!"

Tuyên Đạo Thiên Hoàng không nhịn được nói, hắn nhưng là thấy rất rõ ràng, đối Khương Uyên nói dọa người là lão tổ tông, hắn uy hiếp chi ngôn tự nhiên không phải thật sự, hắn nguyên lai tưởng rằng Khương Uyên trên người có đặc thù kiềm chế, nhưng cẩn thận quan chiến, luận thiên tư, Khương Uyên liền hiện tại tộc địa bên trong trước vạn danh đô chưa thể xếp hàng tới.

Khương Uyên cúi đầu, trong lòng biệt khuất, vì sao liền không có người tin hắn?

Đã như vậy!

Vậy liền khiến cho hắn một mình giấu trong lòng cái này sứ mệnh tu luyện! Đợi có một ngày Khương tộc Đế mạch kiếp nạn đến, hắn lại ra tay, khi đó, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đối với hắn sinh ra hổ thẹn chi tình!

Cứ như vậy, Khương Uyên rời đi.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng đi theo tan biến trong điện, hắn chẳng qua là một đạo hóa thân, có thể sẽ không đích thân tọa trấn Đế mạch. . . .

Năm tháng dằng dặc, sao trời đấu chuyển.

Thoáng chớp mắt.

Ba vạn năm đi qua.

Khương Trường Sinh đối sáng tạo lý giải càng sâu, mà hắn sáng tạo vùng thế giới kia cũng bị một chút Tiên Đế phát hiện, bất quá có Thiên Đạo ý chí bảo hộ, Tiên Đế nhóm vừa tới gần, liền bị cảnh cáo.

Dần dần, vùng thế giới kia tên truyền ra, nghe nói đó là bị Thiên Đạo chiếu cố thiên địa, về sau sẽ có xưa nay chưa từng có đại tạo hoá.

Ba vạn năm đối với một phương thiên địa mà nói, tính không được bao lâu, tạm thời không có có sinh linh thai nghén sinh ra.

Một ngày này, Khương Trường Sinh theo ngộ đạo trạng thái tỉnh lại, đem ý thức đặt vào chính mình sâu trong linh hồn Đạo Giới.

Đi qua một trăm chín mươi vạn năm phát triển, vô tự khuếch trương Đạo Giới xa so với Đại La tiên vực khổng lồ, mà ở trong đó cũng sinh ra chúng sinh, Thái Tuế, Lỏa Ngư chờ Hung thú đều đã đi đến Tiên Đế chi cảnh, Khương Trường Sinh mỗi một lần giảng đạo đều sẽ sơ nhập Đạo Giới bên trong, bọn hắn không có ngoại địch, lại có thể đầy đủ hưởng thụ Đạo Giới Linh khí, tu vi đương nhiên sẽ không trì trệ không tiến, bất quá bọn hắn tạm thời đều không có Đại La hi vọng.

Khương Trường Sinh gần đây lĩnh hội sáng tạo sự ảo diệu, quyết định tại Đạo Giới bên trong áp dụng.

Tại bên ngoài khai thiên tích địa, cần tiêu hao khí vận giá trị, dĩ nhiên, không cần khí vận giá trị, hắn cũng có thể sáng tạo, chỉ là không có khí vận thiên địa hoàn chỉnh tính cùng tạo hóa.

Hắn bắt đầu ở Đạo Giới bên trong sáng tạo rất nhiều kỳ cảnh, bện khác biệt vận mệnh, sáng tạo khác biệt thần tích.

Đã nhiều năm như vậy, những cái kia bị hắn thu tại Đạo Giới bên trong Hung thú đã trở thành thần linh tồn tại, Doanh Ngư lớn như che trời, Thái Tuế trốn ở trong núi sâu, trên người máu thịt kết nối trời cùng đất, mỗi một vị Hung thú đều trở nên to lớn vô cùng, triển hiện thần linh bá đạo cảm giác áp bách.

Một bên khác.

Càng ngày càng nhiều Đạo Diễn sinh linh bắt đầu ẩn hiện tại Đại La tiên vực phụ cận, dẫn đến ngoài trận các phương thiên địa Tu Tiên giả lần lượt gặp tập kích, tin tức dần dần truyền ra.

Đạo Diễn muốn tập kích Tiên đạo!

Nghe được tin tức này, ở vào Đại Thiên thế giới Tiên đạo sinh linh nhóm cũng không hoảng, ngược lại đang mong đợi, kích động.

Trước đó tham dự Đạo Diễn, Huyền Mệnh đại chiến Tu Tiên giả đều có thu hoạch không nhỏ, có trợ giúp bọn hắn luyện đan, luyện khí, thậm chí là tu luyện, dù sao Đạo Diễn chính là siêu thoát đạo thống, bọn hắn sinh linh mỗi một vị đều thân tàng không nhỏ của cải.

Thần Du đại thiên địa bên trong.

Khương Tiển cùng Đồng Tứ, Đồng Tuyết tụ tập tại dưới một cây đại thụ, Đồng Tứ đang đang giảng giải chính mình nghe được tình báo.

"Huyền Mệnh xác thực ngưng chiến, Đạo Diễn tựa hồ hứa hẹn cái gì, nhưng Huyền Mệnh không chịu đối phó Tiên đạo, Trấn Xu cũng là như thế, bây giờ Đạo Diễn đã chuẩn bị bày ra hành động, nghe nói Đạo Diễn Chi Chủ cũng sẽ ra tay." Đồng Tứ sắc mặt nghiêm túc.

Huyền Mệnh chỉ là đối phó Đạo Diễn bộ phận lực lượng liền hết sức cố hết sức, rất khó tưởng tượng đơn độc đối mặt Đạo Diễn toàn bộ lực lượng sẽ là như thế nào áp lực.

Khương Tiển thì tại nghĩ một chuyện khác, Đồng Tứ, Đồng Tuyết trở lại Huyền Mệnh bên trong, còn có thể tiến vào Thần Du đại thiên địa, điều này nói rõ cái gì?

Tiên đạo đã bao trùm Huyền Mệnh?

Ít nhất gia gia thần thông có thể bao trùm Huyền Mệnh!

Đồng Tuyết nói theo: "Sư phụ, Đạo Diễn Chi Chủ thật không đơn giản, cái kia là đã sống không biết bao lâu cổ lão tồn tại, đạt được Đại Đạo sinh cơ về sau, hắn thực lực tất nhiên đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ, gần đây, ta nghe nói  biên giới hư không tại sụp đổ, có một loại nào đó lực lượng cường đại tại phá hủy hư không, có người nói là Đạo Diễn Chi Chủ tại sâu trong hư không luyện công."

"Đúng vậy a, Đạo Diễn lâu như vậy còn chưa hướng Tiên đạo khai chiến, đây cũng không phải là chuyện tốt, ngài dứt khoát khuyên nhủ Đạo tổ sớm xuất kích đi." Đồng Tứ gật đầu nói.

Bọn hắn đánh trong đáy lòng không hy vọng Tiên đạo xảy ra chuyện, mặc dù Đạo Tổ không gì làm không được, nhưng này Đại Đạo sinh cơ cũng đại biểu cho không gì làm không được, chờ đợi thêm nữa, thua thiệt là Tiên đạo.

Khương Tiển lắc đầu nói: "Việc này ta cũng cảm thấy kỳ quặc, nhưng Đạo Tổ cũng không thèm để ý."

Hai huynh muội nghe xong, không khỏi nhìn về phía lẫn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ sầu lo.

Bọn hắn sợ Đạo Tổ quá coi thường Đạo Diễn.

Khương Tiển nói theo: "Tốt, các ngươi không cần lo lắng, thời gian đối với Đạo Diễn có lợi, nhưng tương tự đối Đạo Tổ có lợi, nói cho ta một chút, ba đại siêu thoát đạo thống đàm phán sự tình, ta luôn cảm thấy Đạo Diễn ẩn giấu đi càng lớn âm mưu, khả năng Huyền Mệnh, Trấn Xu đều bị hí lộng."

Đồng Tứ gật đầu nói: "Ta cũng có loại cảm giác này, Đạo Diễn quá rộng lượng, nếu như bọn hắn thật nghĩ rời đi, không cần thiết rời đi trước mạo hiểm, ban đầu bọn hắn có khả năng toàn thân trở ra, nhất định phải trêu chọc Đạo Tổ, này đem dẫn tới đạo thống yên diệt kết cục, quá mạo hiểm, chỉ là vì báo Diễn Thánh mối thù?"

Hai huynh muội bắt đầu cẩn thận nhớ lại, đem chính mình nghe được chỗ có tình báo tương quan nói hết ra.

Khương Tiển càng nghe vẻ mặt càng ngưng trọng. . . .

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, đầu tiên là giãn ra thân thể, sau đó diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Đã biết phạm vi bên trong cao nhất giá trị bản thân đã đi đến 15 triệu Thiên Đạo hương hỏa giá trị, hắn suy đoán cùng Đạo Diễn Chi Chủ có quan hệ.

Đạo Diễn Chi Chủ đang thay đổi mạnh, hắn cũng đang thay đổi mạnh, chỉ cần đối phương giá trị bản thân không có đi đến vượt xa hắn mức độ, hắn vẫn có thể chờ một chút, dạng này mới có thể có đến càng lớn sinh tồn ban thưởng.

Bây giờ, Khương Trường Sinh mong muốn thu hoạch được sinh tồn ban thưởng đã rất khó, nhưng chỉ cần đạt được, tất nhiên là giá trị cực cao sinh tồn ban thưởng..