Chương 609: Tịch diệt chi biến, võ đạo lựa chọn

Chương 609: Tịch diệt chi biến, võ đạo lựa chọn

Khương Trường Sinh thi triển Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn lại, bây giờ Thiên Địa Vô Cực Nhãn trở nên càng thêm siêu nhiên, nhảy vọt tốc độ cùng buông xuống phương thức cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, vừa vừa mở mắt, vô số cảnh tượng liền ánh vào trong mắt của hắn.

Hắn thấy từng nhánh Đạo Diễn Diễn Quân đang ở đi Đại La tiên vực, từng người từng người Diễn Thánh liền ở trong đó, xem ra, Đạo Diễn là thật chuẩn bị tiêu diệt toàn bộ Tiên đạo.

Ba đại siêu thoát đạo thống chiến lâu như vậy, đều không có hao tổn một tên Thánh cảnh, nhưng Khương Trường Sinh vừa ra tay, liền tru diệt hai vị Diễn Thánh, trong đó một vị vẫn là đạt được Đại Đạo sinh cơ lực lượng cất nhắc tồn tại, Đạo Diễn làm sao có thể không nộ?

Đuổi tại phía trước nhất Diễn Quân cũng không có trực tiếp thẳng hướng Đại La tiên vực, mà là tiềm phục tại một chỗ sâu tầng không gian  chờ đợi mệnh lệnh.

Không chỉ là một nhánh Diễn Quân như thế, mặt khác Diễn Quân cũng đều tự tìm chỗ trốn dâng lên, rất khó phát giác.

Như vậy xem ra, Đạo Diễn là chuẩn bị tru diệt Khương Trường Sinh về sau, quy mô lớn đến đâu xâm lấn.

Đạo Diễn hành động mau tới!

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nhìn thấy tại hư không phần cuối, từng mảnh từng mảnh hư không đang ở sụp đổ, nơi này hư không ẩn chứa đặc thù quy tắc, phảng phất một bức bức tường vô hình, ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

Chẳng lẽ cái này là tịch diệt khu vực?

Vì sao tịch diệt khu vực tại sụp đổ?

Chẳng lẽ là Đạo Diễn tại phá hư tịch diệt khu vực?

Không đúng, Đạo Diễn hẳn không có thực lực như vậy, nếu như Đạo Diễn có thể làm được, cái kia xung quanh mặt khác Đại Thiên thế giới siêu thoát đạo thống cũng có thể làm được, tựa như Động Ô thần đài.

Mà lại theo Kỷ Táng, Thần Thương lời đến xem, xuyên qua tịch diệt khu vực cũng không khó, Đạo Diễn nếu là chỉ muốn rời đi, không cần phá hủy tịch diệt khu vực.

Khương Trường Sinh phát hiện mình Thiên Địa Vô Cực Nhãn cũng không cách nào đi sâu tịch diệt khu vực, hắn lúc này tại ánh mắt chiếu tới chỗ sáng tạo một tôn Đạo Tâm thần chỉ, nhường Đạo Tâm thần chỉ chui vào tịch diệt khu vực, xem tình huống.

Đạo Tâm thần chỉ đi sâu trong đó, phát hiện nơi này không có hư không như vậy hắc ám, lưu động tia sáng, nhưng quy tắc của nơi này nặng dị thường, đối hồn thể áp chế lực rất mạnh.

Theo tịch diệt khu vực sụp đổ phương hướng bay đi, Đạo Tâm thần chỉ nhìn thấy một đạo ánh sáng, như là dưới ánh nến, hắn lúc này tăng tốc đi tới.

Còn chưa thấy rõ cái kia ánh sáng bản mạo, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng kéo tới, trong nháy mắt tru diệt Đạo Tâm thần chỉ.

Tại phía xa Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh nhíu mày.

Đạo tâm của hắn thần chỉ tuy vô pháp cùng bản tôn so, nhưng tuyệt đối là Diễn Thánh đều rất khó chống đỡ lực lượng, lại bị thần bí ánh sáng trong nháy mắt tru diệt.

Bực này lực lượng tuyệt không phải một ngàn năm trăm vạn giá trị bản thân có thể so sánh!

Nghĩ tới đây, Khương Trường Sinh không nữa đi dò xét.

Hắn bắt đầu quan sát những phương hướng khác có không Đạo Diễn muốn phải xuyên qua tịch diệt khu vực.

Hư không bên trong, một đầu do khí lưu màu xanh hình thành Tinh Hà đang ở tiến lên, tại tinh hà phía trên đứng thẳng lần lượt từng bóng người.

Thế Diễn Thiên đứng tại Tinh Hà rìa, nhìn xuống phía dưới, chau mày.

Tiểu Diễn Thánh xuất hiện tại hắn bên cạnh, cười nói: "Làm sao? Còn đang sợ Tiên đạo Đạo Tổ?"

"Kỳ thật ngươi đổi lại mạch suy nghĩ suy nghĩ, Đạo Tổ liền Đại Dục Diễn Thánh đều có thể tru diệt, ngươi bại trong tay hắn không oan, tương phản, ngươi có thể theo trong tay hắn sống sót, ngược lại là bản sự."

Thế Diễn Thiên lườm Tiểu Diễn Thánh liếc mắt gặp hắn cười đến không tim không phổi, không khỏi lắc đầu.

Tiểu Diễn Thánh ôm Thế Diễn Thiên, tiếp tục cười nói: "Trân quý thấy Đạo Tổ một lần cuối đi, không đúng, khả năng ngươi thấy không được, ngươi quá yếu, không có tư cách tham chiến."

Thế Diễn Thiên tức giận nói: "Chẳng lẽ ngươi có?"

"Không sai, ta đã trở thành chân chính Diễn Thánh!"

Tiểu Diễn Thánh cười đến vô cùng đắc ý, nghe được Thế Diễn Thiên sửng sốt, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Thánh cảnh!

Hắn lúc này mới vừa mới chuẩn bị trùng kích Diễn Quân, Tiểu Diễn Thánh liền đã đi đến Diễn Thánh chi cảnh?

Mặc dù hắn biết được cùng Tiểu Diễn Thánh tồn tại khó mà vượt qua chênh lệch, nhưng vẫn là bị đối phương tốc độ tiến bộ hù đến.

Chờ chút, trở thành Diễn Thánh chẳng phải mang ý nghĩa. . . . .

Thế Diễn Thiên lập tức khẩn trương lên, hắn bắt lấy Tiểu Diễn Thánh tay, trầm giọng nói: "Ngươi không có thể tham chiến, tuyệt đối không nên đi đối mặt Đạo Tổ ".

Trước kia hắn cảm giác mình có hi vọng siêu việt đạo tổ, có thể nghe nói Đạo Tổ tại Đại Thiên thế giới chiến tích về sau, hắn bị hù dọa, hắn mắt thấy Đạo Tổ theo Hư Không Vô Tận giết tới Đại Thiên thế giới, một đường tung hoành vô địch, hắn bây giờ trở về nhớ ngày đó đối mặt Đạo Tổ lúc tình cảnh, hắn liền không rét mà run, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

"Đã ngươi đã trở thành Diễn Thánh, vậy ngươi liền ủng lời nói có trọng lượng, khuyên nhủ phía trên, không thể đi đối phó Đạo Tổ, nếu Đạo Diễn muốn rời khỏi, cái kia liền gọn gàng mà linh hoạt rời đi  chờ tiêu hóa xong Đại Đạo sinh cơ mang tới cơ duyên, lại nghĩ báo thù, cũng không muộn!" Thế Diễn Thiên nắm lấy Tiểu Diễn Thánh tay, nghiêm túc nói ra.

Tiểu Diễn Thánh khoát tay nói: "Nói đùa cái gì, Đạo Diễn thành lập đến nay, chưa bao giờ từng ăn như thế thiệt lớn? Yên tâm đi, chúng ta đã đánh giá rất cao Đạo Tổ, cũng không có chủ quan, đối đãi ta nhóm phát động thế công, tất nhiên sẽ tuyệt đối mạnh mẽ tư thái trấn giết Đạo Tổ, sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ! Lần này, liền Tôn chủ cùng hai vị Thuỷ Tổ đều muốn xuất thủ!"

Nâng lên tôn chủ cùng hai vị Thuỷ Tổ, Thế Diễn Thiên sắc mặt hòa hoãn.

Tại Đạo Diễn bên trong, tôn chủ đại biểu cho bách chiến bách thắng lực lượng, mà lại lần này còn có hai vị Thuỷ Tổ cùng nhau ra tay, xác thực đã chứng minh Đạo Diễn coi trọng trình độ.

Nhưng dù cho như thế, Thế Diễn Thiên vẫn cảm giác đến không cần thiết.

Làm sao Đạo Diễn là từ cảm xúc làm chủ siêu thoát đạo thống, tôn chủ luôn luôn bá đạo, trận chiến này sợ là khó tránh khỏi.

Thế Diễn Thiên vừa nghĩ tới có rất nhiều sinh linh muốn chết thảm, hắn tâm sẽ rất khó chịu, hắn nghĩ cứu vớt những sinh linh này, nhưng hắn quá nhỏ bé, cái gọi là Diễn Thiên, chẳng qua là được coi trọng thiên tài thôi, vô pháp ảnh hưởng loại tầng thứ này quyết chiến.

Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía trước, Đại La tiên vực phảng phất đã ánh vào trong tầm mắt của hắn.

Tiểu Diễn Thánh bắt đầu nói lên Diễn Thánh vòng tầng sự tình, nói đến hết sức hưng phấn, thao thao bất tuyệt, nhưng Thế Diễn Thiên không quan tâm, căn bản nghe không vào.

Đương đạo diễn bắt đầu hành động lúc, tin tức cũng tại Đại Thiên thế giới truyền ra.

Hư không một mặt nơi này tọa lạc nước cờ trăm phương thiên địa, bao quanh một tòa cự tháp, nơi này chính là võ đạo đạo thống chỗ.

Cự tháp đỉnh trong đại điện, mười mấy vị Thần Thánh cùng với hơn mười vị võ đạo Thiên tụ tập tại cùng một chỗ, Thương Thủy Thiên, Võ Tắc, Võ Chiến thần thánh cũng ở trong đó.

Cầm đầu là một tên lưng còng xuống lão giả tóc trắng, hắn ngồi tĩnh tọa ở tháp cao bên trên, đôi mắt buông xuống.

"Đạo Diễn muốn đối phó Tiên đạo, chậc chậc, Tiên đạo vừa ngoi đầu lên liền bị đánh tan, thật sự là thê thảm."

"Ta đạo cảm thấy không nhất định, Tiên đạo Đạo Tổ rất mạnh, liền độc chiến chín vị Mệnh Thánh Đại Dục Diễn Thánh đều không phải là thứ nhất chiêu chi địch."

"Đúng vậy a, Đạo Diễn hưng sư động chúng như vậy, tất nhiên là chính mình cũng không nắm chắc được."

"Chúng ta nên ứng đối ra sao, tiếp tục quan sát?"

"Ta lại cảm thấy có khả năng tham dự, chẳng qua là giúp ai, còn chờ thương thảo."

Đám võ giả nghị luận ầm ĩ, trò chuyện lên Đạo Diễn cùng Tiên đạo cuộc chiến, phần lớn người đều hết sức hưng phấn, chỉ có số ít người sầu lo đến cực điểm.

Võ Tắc nhịn không được nói: "Tự nhiên là tương trợ Tiên đạo, nói cho cùng, chúng ta cùng Tiên đạo đồng căn đồng nguyên, đến từ cùng một phương Đại Đạo hư không, võ đạo mặc dù bại, nhưng đó là mệnh số, Tiên đạo được cho là chúng ta người thừa kế, huống hồ, căn cứ chúng ta tìm hiểu, Tiên đạo cũng không có đối võ đạo chúng sinh chém tận giết tuyệt, chẳng qua là thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, này đã hết sức nhân từ, phải biết chúng ta đối cổ thuật truy sát, đây chính là hết sức triệt để!"

Lời nói này vừa ra, dẫn tới rất nhiều người bất mãn, thậm chí có người hừ lạnh một tiếng.

Võ Chiến thần thánh lườm Võ Tắc liếc mắt, trong lòng thở dài, Thương Thủy Thiên thì mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Võ Tắc bị bọn hắn bưng lấy dạy bảo, thường xuyên có mất lễ phép, miệng so đầu óc nhanh, dĩ nhiên, tiểu tử này chưa bao giờ hối hận.

"Ta cũng là cảm thấy có lý, Tiên đạo đối với chúng ta là thân thiện, chư vị suy nghĩ kỹ một chút, Tiên đạo có thể từng chủ động tiến công qua võ đạo? Từ hạ giới truyền đến ghi chép xem đều là chúng ta võ đạo chèn ép Tiên đạo, nhiều lần thất bại, liền võ đạo khí vận tán loạn, cũng là ta đợi không được đã quyết định, lúc trước Thần Võ giới trốn đi, dùng Đạo Tổ năng lực, thật không phát hiện được? Đây chính là tru diệt Đại Dục Diễn Thánh tồn tại, trăm vạn năm trước, Đạo Tổ có thể yếu đi nơi nào?"

Một lão giả đứng ra nói ra, hắn lệnh đám võ giả lâm vào trong trầm tư, Thương Thủy Thiên cũng cảm thấy có đạo lý, nỗi lòng trở nên phức tạp.

Đám võ giả tâm tư cũng đi theo cải biến, đã nhiều năm như vậy, bọn hắn đối Tiên đạo oán hận sớm đã làm nhạt, chẳng qua là hồi tưởng lại, vẫn có chút khó chịu, có thể nghe lần này phân tích về sau, bọn hắn cảm thấy Tiên đạo quả thật có vượt qua bọn hắn nhận biết rộng lượng, ít nhất không có đạo thống có thể làm được như thế, coi như là võ đạo cũng không được, ba đại siêu thoát đạo thống có thể là thô bạo bá đạo.

Võ Tắc thấy ý kiến của mình có hiệu quả, lúc này nói ra: "Ba đại siêu thoát đạo thống tích lũy nhiều ít cừu hận, chúng ta không hận sao? Nếu như Tiên đạo đánh tan Đạo Diễn, điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa Tiên đạo chính là tiếp theo cái bá chủ, hơn nữa còn là không có siêu thoát bá chủ, cái này khoa trương hơn, đánh tan Đạo Diễn về sau, Đại Thiên thế giới những cái kia đạo thống tất nhiên sẽ nịnh bợ Tiên đạo ."

Hắn ngừng lại, quan sát một thoáng các tiền bối vẻ mặt, tiếp tục nói: "Nếu như võ đạo là duy nhất duy trì Tiên đạo, hơn nữa còn là dùng đồng nguyên thân phận, Tiên đạo há có thể không chiếu cố chúng ta, võ đạo thậm chí có thể rửa sạch siêu thoát thất bại sỉ nhục, hình ảnh lập tức thay đổi, một phương đạo thống siêu thoát thất bại, lại nguyện ý tương trợ người kế nhiệm đối mặt Đại Thiên thế giới uy hiếp, dạng này đạo thống, chư vị chẳng lẽ không khâm phục?"

Chúng người tâm động, cảm thấy có đạo lý, nhưng bọn hắn không có lập tức đồng ý, đây cũng không phải là đơn giản duy trì, đắc tội Đạo Diễn, hậu quả khó mà lường được.

Tưởng muốn giúp Tiên đạo, liền phải ôm chắc chắn Đạo Tổ có thể thắng tín niệm.

Thương Thủy Thiên mở miệng nói: "Ta đồ Bỉ Ngạn đã trở thành Tiên đạo Thái Sơ Cửu Thánh một trong, nghe nói Tiên đạo Đại La, đã siêu thoát Thiên cảnh giới, chúng ta thế nào không tìm hắn hỏi một chút, thăm dò một thoáng hắn đối Đạo Tổ tín nhiệm trình độ, thuận thế khôi phục quan hệ, nếu như Đạo Tổ thật có thể thắng, Bỉ Ngạn cũng chính là võ đạo cùng Tiên đạo ở giữa mối quan hệ."

Đề nghị này lập tức đạt được chư vị võ giả đồng ý, so với Võ Tắc đại phương hướng, Thương Thủy Thiên cấp ra hữu hiệu thực tế sách lược.

"Vậy thì do ngươi tự mình xuất phát đi." Võ Chiến thần thánh nhìn chằm chằm Thương Thủy Thiên nói ra.

Thương Thủy Thiên gật đầu, không có có dị nghị.

Lúc này.

Ngồi tại trên đài cao lão giả tóc trắng chậm rãi mở miệng nói: "Vậy trước tiên hành động đi, các ngươi trước tiên hướng Tiên đạo phụ cận, để tránh nghĩ áp Tiên đạo, lại không kịp, đối với Tiên đạo, ta cũng xác thực cảm thấy rất hứng thú."

"Tiên cái chữ này, thật là cổ lão, để ta nghĩ đến rất bao nhanh muốn quên chuyện cũ.".