Chương 610: Tiên quyết sinh tử

Chương 610: Tiên quyết sinh tử

Đại La tiên vực, một chỗ trong khu vực, một tòa ngọn núi cao treo ngược tại trên biển mây, cách xa mặt đất duy trì xa cự ly xa, như là từng thanh từng thanh treo ở trên trời cự kiếm, rung động vô song, mà trong đó một tòa huyền lập núi cao đỉnh, một đám Tu Tiên giả đang tại nghe nói.

Giảng đạo người chính là Kiếm Thần, mà kẻ nghe đạo đều là Kiếm Tiên, từng cái quanh thân bao quanh phi kiếm, khí thế lăng lệ.

Kiếm Thần kết thúc giảng đạo, nhường Kiếm Tiên nhóm tự chủ đặt câu hỏi.

"Tiền bối, Đạo Diễn đột kích, Kiếm Tiên có thể nhập kiếp, giành công đức?" Một tên Nữ Kiếm Tiên trước tiên hỏi, vấn đề này cũng là mặt khác Kiếm Tiên quan tâm vấn đề.

Kiếm Thần hồi đáp: "Nếu là Tiên đạo kiếp nạn có thể đứng ra, tự nhiên có công đức."

Một vị khác Kiếm Tiên đi theo hỏi: "Công đức đối Kiếm đạo trợ giúp có bao lớn, có không hi vọng thành tựu Đại La?"

"Đại La không quan hệ bất luận cái gì con đường, đây là một đạo sinh mệnh bản chất cánh cửa, bất luận cái gì con đường đều có thể thành tựu Đại La, bao quát công đức, nhưng trái lại một dạng, bất luận cái gì con đường đều có thể đi không đến Đại La."

Kiếm Thần lời rất có quan niệm về số mệnh cảm giác, nhưng hắn không có phán định ở đây Kiếm Tiên số mệnh, cho nên Kiếm Tiên nhóm không có bị đả kích đến, cũng không có Kiếm Tiên hỏi thăm chính mình có hay không có tư cách chứng được Đại La.

Càn khôn chưa định, bọn hắn đều cảm giác mình có hi vọng, chẳng qua là không rõ ràng phương pháp thế nào càng nhanh.

Trận này giảng đạo vấn đáp kéo dài một ngày, Kiếm Tiên nhóm hành lễ rời đi.

Kiếm Thần nhảy ra treo núi, thiên địa xoay tròn, hắn đứng ngạo nghễ tại trên biển mây, hắn nâng tay phải lên, từng đạo phi kiếm theo một tòa treo ngược mỏm núi bên trong bay ra, thiên địa rung động, ngay sau đó, liên hạ phương bên trong lòng đất cũng bay ra từng thanh từng thanh kiếm, từng cái tóe phát ra ánh sáng mang, phẩm chất phi phàm.

Ánh mắt của hắn thì nhìn về phía thiên ngoại, tựa hồ tại chuẩn bị đối mặt với cái gì.

Một bên khác.

Tây Thiên.

Lôi Âm tự bên trong, từng tôn Phật Đà, Bồ Tát, La Hán chờ tồn đang bay ra, xếp thành hai nhóm, hình thành một đầu thật dài đường lớn.

Đợi Vị Lai phật tổ bay ra ngoài về sau, hết thảy phật ngẩng đầu, Bồ Tát hành lễ, La Hán, sứ giả, phật bộ quỳ lạy, chỉ thấy sau lưng Vị Lai phật tổ là Vạn Phật thủy tổ.

Vạn Phật thủy tổ đã luyện thành Kim Thân, cả người tản ra vô tận thần uy khí thế, hai đầu lông mày không có từ bi, chỉ có tận diệt hết thảy Tà Túy uy nghiêm.

Hắn đứng ở Lôi Âm tự trước cổng chính, chấp tay hành lễ, mở miệng nói: "A Di Đà Phật, Ngã Phật Từ Bi, từ bi là vì Tiên đạo chúng sinh, bây giờ Tiên đạo gặp khó, Phật Môn ứng ngăn tại phía trước nhất, thay chúng sinh đón lấy khổ nạn, chư vị có nguyện vì Tiên đạo đạp máu tiến lên?"

"A Di Đà Phật, chúng ta nguyện đi!"

Hết thảy Phật Môn sinh linh cùng kêu lên đáp, trên mặt không có không yên, sầu lo, chỉ có kiên định.

Không chỉ là Phật Môn, Thái Sơ Cửu Thánh đều đang chuẩn bị chiến đấu, Đại La Kim Tiên có thể nhìn trộm mệnh số, bọn hắn so Tiên Đế lại càng dễ nhìn trộm tương lai, bọn hắn thấy Đạo Diễn đã rất gần, một trận trước nay chưa có kinh thế quyết chiến sắp đột kích.

Mà tại Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên ngoài, một chút Tu Tiên giả đã cùng Đạo Diễn sinh linh bày ra chiến đấu.

Những cái kia Đạo Diễn sinh linh phần lớn tương đương với trinh sát, nhưng cũng có một chút là vì tự thân lợi ích tới, cơ hồ đều là địa vị thấp sinh linh, bọn hắn không rõ ràng Tiên đạo đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cũng không rõ ràng Đạo Diễn kế hoạch, bọn hắn chỉ biết Đạo Diễn muốn đối phó Tiên đạo, có lẽ có thể thừa này loạn kiến công lập nghiệp, thậm chí cướp đoạt bảo vật.

Tử Tiêu cung bên trong.

Bạch Kỳ thấy Khương Trường Sinh đứng dậy, lúc này xê dịch tới, khẩn trương hỏi: "Đạo Diễn Chi Chủ muốn tới sao?"

Bây giờ Tiên Đế phân tán tại Đại Thiên thế giới, càng có Đồng Tứ, Đồng Tuyết tại, Đạo Diễn Chi Chủ muốn đích thân đến đây tin tức sớm đã truyền ra, mặc dù mỗi lần chủ nhân đều có thể thắng, nhưng nghe nói sự mạnh mẽ của kẻ địch, nàng vẫn là sẽ khẩn trương.

Này loại khẩn trương cũng không phải là nguồn gốc từ sợ hãi, mà là nguồn gốc từ hưng phấn, có thể nhìn thấy chủ nhân lần nữa lộ ra thần uy, nàng so bất luận cái gì người đều cao hứng.

Nàng đã ở trong lòng cầu nguyện Đạo Diễn Chi Chủ mau lại đây, dạng này nàng liền có thể bện tân thần thoại.

"Ừm, nhanh ".

Khương Trường Sinh nói khẽ, hắn bắt đầu chuyển động gân cốt.

18 triệu Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Rất mạnh mẽ đối thủ!

Luận hương hỏa giá trị giá trị bản thân, Khương Trường Sinh đều kém hơn một chút, nhưng chỉ cần không phải cao hơn hắn gấp đôi, hắn liền không hoảng hốt, nếu như hắn không cẩn thận như vậy, kỳ thật đối mặt mấy lần giá trị bản thân kẻ địch, cũng có thể liều một phen, nhưng hắn không dám.

Đại La nhóm có hắn bảo hộ, sau lưng của hắn nhưng không có người, hắn nhất định phải cẩn thận lựa chọn đối thủ.

"Chủ nhân, Bỉ Ngạn đạo quân cùng võ đạo gần đây kết giao mật thiết, cần gõ sao?" Bạch Kỳ đi theo hỏi.

Nàng nheo mắt lại ánh mắt trở nên băng lãnh, tại đây cái trong lúc mấu chốt, Bỉ Ngạn đạo quân cùng võ đạo giao tế, thật sự là rất khó làm người không nghĩ ngợi thêm.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Không có việc gì, hắn tâm vẫn như cũ thuộc về Tiên đạo, võ đạo cũng không phải bỏ đá xuống giếng tới, võ đạo, vẫn là có cốt khí, sau trận chiến này, cho phép võ đạo tiến vào Đại La tiên vực, ngươi cũng có thể tùy ý cùng võ đạo giao tế."

Bạch Kỳ thiên tư là yếu, nhưng hôm nay dựa vào Phúc Nguyên đạo cũng đạt tới đỉnh tiêm Tiên Đế thực lực, thực lực như vậy đủ để quét ngang võ đạo, coi như cân nhắc đến Bạch Kỳ sức chiến đấu không thể theo cảnh giới phán định, võ đạo muốn giết Bạch Kỳ, rất khó.

Nghe vậy, Bạch Kỳ như có điều suy nghĩ, con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Khương Trường Sinh nghe được tiếng lòng của nàng, nàng đang nổi lên một chút âm hiểm kế hoạch, hắn cũng không có ngăn cản, chỉ cần kết quả là tốt là được.

Một bên khác.

Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên ngoài, một vùng thế giới nhỏ bên trong, Bỉ Ngạn đạo quân đang cùng một đám võ đạo cường giả trò chuyện với nhau, lần này liền Võ Đạo Cổ Tổ đều tới.

Võ Đạo Cổ Tổ sống vô số tái, theo võ đạo bắt đầu sống cho tới bây giờ, mặc dù không phải sáng tạo võ đạo vị kia Võ Tổ, nhưng cũng là cổ xưa nhất võ giả một trong, cũng là hiện tại võ đạo tại Đại Thiên thế giới lãnh tụ, trong ngày thường đều tại bế quan, tận khả năng kéo dài thọ nguyên.

Võ Đạo Cổ Tổ hai tay chống lấy một cây quải trượng, chậm rãi mở ra vẩn đục con mắt, nhìn về phía Bỉ Ngạn đạo quân, nói: "Nói xong Đạo Tổ, nói một chút Tiên đạo đi, ta nguyện ý tin tưởng Đạo Tổ thật có cường đại như vậy, nhưng ta rất tò mò Tiên đạo tại Hư Không Vô Tận là như thế nào phát triển, ở đây bên trong, ngươi hẳn là rõ ràng nhất."

Bỉ Ngạn đạo quân ánh mắt khẽ biến, đi theo thở dài nói: "Tiên đạo quật khởi, xác thực hết sức không thể tưởng tượng nổi, so bất luận cái gì siêu thoát đạo thống đều muốn ly kỳ, nhưng nếu là đem hết thảy quy công cho Đạo Tổ mạnh mẽ, vậy liền có thể hiểu được."

Hắn đem chính mình hiểu rõ đến Tiên đạo phát triển quỹ tích nói ra, đại khái tình huống cùng Thương Thủy Thiên nói tới một dạng, chẳng qua là Bỉ Ngạn đạo quân nói đến gây nên, nghe được chúng võ đạo cường giả dần dần động dung.

Võ Tắc cũng bị hù dọa.

Nếu như Đạo Tổ thật không đến hai trăm vạn tuổi, mà lại là Hư Không Vô Tận sinh trưởng ở địa phương sinh linh, vậy cái này thiên tư.

Hắn không thể tin được, trong lòng đối Đạo Tổ ấn tượng cũng tại thuế biến.

Hắn càng ngày càng ý thức được chính mình không xứng thành vì Đạo Tổ đối thủ.

Như thế cường giả, như thế thiên tư, đến cùng đến có như thế nào Thiên Mệnh mới có thể cùng tranh tài?

Võ Chiến thần thánh đang muốn mở miệng hỏi thăm, bỗng nhiên bị đánh gãy, một cỗ áp lực mênh mông buông xuống, Bỉ Ngạn đạo quân vẻ mặt đột biến, đi theo tan biến tại chỗ cũ.

Tốc độ thật nhanh!

Thương Thủy Thiên âm thầm kinh hãi, lúc này mới bao nhiêu năm, đồ đệ của hắn vậy mà cường đại đến loại tình trạng này.

Đại La sao?

Thương Thủy Thiên tâm không hiểu run lên.

"Tiên đạo Đạo Tổ, còn không hiện thân!"

Một đạo bá đạo thanh âm vang lên, ngữ khí cường ngạnh, không thể nghi ngờ.

Hắn tiếng quát lệnh Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên ngoài sinh linh nhóm đều là khí huyết cuồn cuộn, khó có thể tin nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Tại sâu trong hư không, chói mắt cường quang đang đang khuếch đại, tựa như một khỏa hạo nhật đang ở không ngừng bành trướng, kéo gần lại xem, nơi đó liệt diễm cuồn cuộn, hai đạo vĩ ngạn thân ảnh chậm rãi bước ra phảng phất nhảy vọt thời không trường hà tới, dáng người tản ra thần uy bá khí, như hai tôn Cựu Cổ Man Hoang thời kỳ Chiến thần.

Tại đây mảnh cường quang chung quanh bắt đầu xuất hiện lớn nhỏ không đều vòng sáng, toàn bộ hư không giống như bị xuyên thủng, đại lượng Diễn Quân theo bên trong bay ra, hình ảnh rung động, liền Bỉ Ngạn đạo quân đều bị kinh đến.

"Khí thế thật là mạnh mẽ tuyệt không phải Diễn Thánh .".

Bỉ Ngạn đạo quân chăm chú nhìn hai đạo thân ảnh kia, hắn không hiểu nghĩ đến trước đó Đạo Tổ ra tay chém giết Đại Dục Diễn Thánh trận chiến kia, khi đó, Đại Dục Diễn Thánh uy áp cũng giống như thế đáng sợ, thậm chí còn hơi kém tại cỗ uy áp này.

Tại hắn phía sau, Đại La tiên vực phương hướng, hư không vặn vẹo, lần lượt từng bóng người cấp tốc bay ra, cầm đầu chính là chư vị Đại La, đằng sau đi theo các giáo các phái Tiên Đế, riêng phần mình cầm trong tay pháp bảo, không sợ hãi chút nào nhìn về phía số lượng xa nhiều tại bọn hắn Đạo Diễn đại quân.

Đám võ giả dồn dập đi vào hư không, đều là bị Đạo Diễn đại quân quy mô hù đến.

"Đây quả thật là dốc toàn bộ lực lượng a!"

"Xem ra Đạo Diễn là muốn làm thật."

"Hai người này là Diễn Thánh, vẫn là trong đó có một vị là Đạo Diễn Chi Chủ?"

"Chỉ sợ đều không phải là."

"Đạo Diễn nội tình là chúng ta không cách nào tưởng tượng chúng ta thật muốn tham chiến à, đối mặt bực này lực lượng, sợ là chúng ta căn bản tương trợ không được Tiên đạo, chỉ có thể là không có ý nghĩa chịu chết ".

Võ giả nghị luận, tất cả đều kinh hoảng, liền Thần Thánh nhóm cũng hoảng rồi.

Lúc trước Đại Dục Diễn Thánh mạnh mẽ một lần để bọn hắn tuyệt vọng, bây giờ xuất hiện hai tôn mạnh hơn Đại Dục Diễn Thánh tồn tại, bọn hắn như thế nào trấn định?

Võ Tắc thì quay đầu nhìn về phía Đại La tiên vực hướng đi, hắn muốn nghe xem Đạo Tổ ứng đối ra sao.

Rất nhanh, Đại La tiên vực bên trong truyền ra một đạo đạm mạc thanh âm, phảng phất theo tuế nguyệt phần cuối truyền đến, không có một tia tâm tình chập chờn: "Chư vị có chút nóng nảy, chúng ta vì sao không tìm một chỗ, tiên quyết sinh tử, để tránh ảnh hưởng đến vô tội sinh linh."

Tiên quyết sinh tử!

Liền bốn chữ này đã để hết thảy người nghe cảm nhận được Đạo Tổ cường ngạnh.

Đối mặt Đạo Diễn toàn lực đột kích, Đạo Tổ mảy may không hoảng hốt, ngược lại triển lộ sát ý.

"Bọn hắn sẽ kiến chứng ngăn cản Đạo Diễn địch nhân là gì xuống tràng, vô luận mạnh cỡ nào tồn tại, chỉ cần trêu chọc Đạo Diễn, đều sẽ rất thê thảm!"

"Không sai, đúng không, tôn chủ?"

Hai tôn thân ảnh kẻ xướng người hoạ, tiếng nói vừa ra, sau lưng bọn họ xuất hiện một tôn càng thêm vĩ ngạn to lớn thân ảnh, tại bóng người này trước mặt, bọn hắn chỉ có thể cùng với phần eo, khí thế càng là không thể đánh đồng.

Đạo Diễn Chi Chủ!

Ba người tại cường quang bên trong  khiến cho người vô pháp nhìn trộm hình dáng, nhưng chỉ là thân hình của bọn hắn cũng đủ để cho trong hư không toàn bộ sinh linh tuyệt vọng, liền Đại La tiên vực, Linh giới cùng với trong trận rất nhiều thiên địa sinh linh đều có thể thấy thân hình của bọn hắn.

Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận vô pháp hoàn toàn che đậy này lực lượng của ba người chi hình!

"Tiên đạo Đạo Tổ, nói cho bản tôn, ngươi đến từ phương nào lĩnh vực?"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, quanh người hắn xuất hiện màu trắng liệt diễm, cấp tốc hình thành một bộ bá khí Thần Võ áo giáp  khiến cho khí thế của hắn càng thêm đáng sợ!.