Chương 611: Đạo Hư Tôn Chủ cuộc chiến!

Chương 611: Đạo Hư Tôn Chủ cuộc chiến!

Đạo Diễn Chi Chủ hỏi thăm làm cả hư không yên lặng lại, bao quát Tiên đạo rất nhiều thiên địa cũng giống như thế, liên quan tới Đạo Diễn sắp tiến đánh Tiên đạo sự tình sớm đã truyền ra.

Đại La tiên vực buông xuống Đại Thiên thế giới lâu như vậy, liên quan tới Đạo Diễn mạnh mẽ, sớm đã thâm nhập đám tu tiên giả tâm lý, Đạo Diễn Chi Chủ tất nhiên là Đạo Diễn bên trong nhân vật mạnh nhất, hắn tới đối phó Đạo Tổ, này chính là một trận tối cường chi chiến.

"Tiên đạo bắt nguồn từ Đại Đạo, tự nhiên đến từ Đại Đạo."

Khương Trường Sinh ngữ khí vẫn như cũ đạm mạc, nhưng thanh âm của hắn lại làm cho Tiên đạo chúng sinh an tâm, trong lúc vô hình triệt tiêu không ít cảm giác áp bách.

Đi tại cường quang bên trong Đạo Diễn Chi Chủ hừ lạnh một tiếng, quanh thân bạch diễm khuếch tán, sau lưng hắn xoay quanh, hình thành một cái to lớn vòng lửa, như một loại nào đó mạnh mẽ thần quyền biến thành, tản ra vô tận thần uy.

"Đã ngươi không muốn nói, cái kia liền mang theo bí mật này cùng nhau hủy diệt đi!"

Đạo Diễn Chi Chủ lạnh giọng quát, tiếng nói vừa ra, toàn bộ hư không sáng lên, bảo hộ Đại La tiên vực Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận trong nháy mắt hiện hình.

Một tôn cự đỉnh trống rỗng xuất hiện tại Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận trước, trong chốc lát, đỉnh trước chợt hiện khủng bố bạch diễm, bay lên, như một bức sóng tường bị cự đỉnh ngăn lại.

Này tôn cự đỉnh chính là Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh!

Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận màn ánh sáng đi theo tiêu tán, Đại La tiên vực hiện ra nguyên hình, Tinh Hà sáng chói, sông núi tráng lệ, đại địa bao la vô biên, biển mây trùng điệp như bảo tháp, hiển thị rõ lộng lẫy, thần bí khí.

Một vệt kim quang từ Đại La tiên vực bên trong bay lên, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cấp tốc biến lớn, mà ngồi ở trên thần tọa Khương Trường Sinh cũng giống như thế, hắn tư thế ngồi hơi lộ ra lười biếng, Chí Dương thần quang trôi nổi bên vai trái bên trên, sau lưng là Thái Cực Huyền Đạo Tướng, quanh thân bao quanh Hồng Mông Thần Nguyên Khí.

Khương Trường Sinh nhìn phương xa đang ở đạp tới ba tôn vĩ ngạn thân ảnh, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Này một trận chiến cũng đừng làm cho hắn thất vọng!

Hắn yên lặng diễn toán chung quanh người mạnh nhất, xác định không có người mạnh hơn buông xuống về sau, hắn liền yên tâm.

Tịch diệt khu vực bên trong lực lượng thần bí làm hắn kiêng kị, bất quá hắn diễn toán Đạo Diễn có thể mời tới tối cường tồn tại lúc, giá trị bản thân chính là Đạo Diễn Chi Chủ giá trị bản thân, hắn chỉ lo lắng tịch diệt khu vực bên trong tồn tại giấu trong lòng mặt khác mục đích buông xuống.

Hư không chúng sinh lực chú ý tất cả đều rơi vào Khương Trường Sinh cùng Đạo Diễn Chi Chủ trên thân.

Đạo Diễn Chi Chủ cùng Tiên đạo Đạo Tổ, đến tột cùng ai mạnh hơn?

Cái kia đếm không hết Diễn Quân bên trong, hết thảy Đạo Diễn sinh linh nhìn về phía Khương Trường Sinh ánh mắt đều không giống nhau, có người đố kỵ, có người hâm mộ, có người phẫn nộ, có người cừu hận, có người bi yêu, cũng có người tràn ngập sát ý.

Thế Diễn Thiên đứng tại tinh hà phía trên, một bên tiến lên, một bên nhìn lại.

Lần nữa nhìn thấy Đạo Tổ thân ảnh, hắn cảm giác đến Đạo Tổ là như vậy lạ lẫm, nhưng Đạo Tổ tư thái hắn vĩnh viễn quên không được.

Cái kia ngồi cao tại trên thần tọa thân ảnh là thật Đạo Tổ!

Hắn trong lòng không thể ngăn chặn sinh ra một nỗi nghi hoặc, Đạo Tổ lúc trước vì sao muốn giả bộ nhỏ yếu, vì sao muốn thả hắn một con đường sống?

Trước đó hắn cảm giác mình có thể còn sống sót, là dựa vào năng lực của mình, hiện tại hắn cảm thấy là Đạo Tổ thả hắn một con đường sống.

Nhưng lần này, hắn cảm giác đến Đạo Tổ không có khả năng lại buông tha hắn.

Chờ chút!

Ta sao có thể có ý tưởng như vậy, chẳng lẽ nhận định tôn chủ cùng hai vị Thuỷ Tổ hợp lại, đều không phải là đối thủ của Đạo Tổ?

Thế Diễn Thiên bị ý nghĩ của mình hù đến, liền hắn cũng không rõ ràng chính mình tại sao lại nghĩ như vậy, vẻn vẹn bởi vì vì Đạo Tổ tru sát hai vị Diễn Thánh?

"Ha ha ha, cái này là đạo tổ à, này tư thái thật là mạnh a, hết sức phù hợp ta trong tưởng tượng bộ dáng."

Tiểu Diễn Thánh tiếng cười to truyền đến, chỉ gặp hắn bay ở Thế Diễn Thiên đỉnh đầu, vô số đạo diễn sinh Linh ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Chư vị, chuẩn bị hưởng thụ trận này cuối cùng chiến dịch!"

Tiểu Diễn Thánh thanh âm vang lên truyền vào tinh hà phía trên, mỗi một vị Đạo Diễn sinh linh trong tai.

Không chỉ là hắn, mặt khác Diễn Thánh cũng bắt đầu ra lệnh, bây giờ toàn bộ Đại La tiên vực đều bị Diễn Quân bao vây, không chút nào khoa trương, Đại La tiên vực sinh linh số lượng chung vào một chỗ, đều kém xa Đạo Diễn sinh linh số lượng, mà Đại La tiên vực chúng sinh cũng không phải là đều có thể tham dự hư không chiến tranh.

Làm Diễn Thánh tại điều động Diễn Quân sĩ khí lúc, Khương Trường Sinh cùng Đạo Diễn Chi Chủ lâm vào quỷ dị trong trầm mặc, mà Đạo Diễn Chi Chủ cùng hai vị Thuỷ Tổ chẳng biết lúc nào đã dừng lại bộ pháp, hai bên cách không giằng co, khí thế không có biến hóa.

Dần dần, vô luận là Đạo Diễn, vẫn là Tiên đạo, cũng hoặc là mặt khác đến đây thừa dịp loạn giành lợi ích sinh linh tất cả đều phát giác được không thích hợp.

Chuyện gì xảy ra?

Trong dự đoán khoáng thế đại chiến vì sao không có phát sinh?

Vạn Phật thủy tổ tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt trở nên ngưng trọng, bên cạnh Vị Lai phật tổ mở miệng hỏi: "Có thể là tại tiến hành ý chí giao chiến?"

"Ừm, Đạo Diễn cái kia ba vị cũng tìm hiểu thời không trật tự, bất quá bọn hắn lực lượng vô pháp tại quá khứ rung chuyển Tiên đạo, bởi vì có Đạo Tổ tại bảo hộ chúng ta." Vạn Phật thủy tổ hồi đáp.

Vừa dứt lời, Đạo Diễn Chi Chủ bỗng nhiên bay lên mà lên, theo phía sau hắn bạch diễm vòng sáng khuếch tán, hư không đỉnh chóp vô hạn cất cao, hắn nâng lên hai tay, một khối màu trắng dài ngọc xuất hiện tại trước mặt, như một khối cự xích.

Hai vị Đạo Diễn Thuỷ Tổ thì trống rỗng xuất hiện tại Khương Trường Sinh hai bên, cùng nhau huy chưởng, hai cỗ kinh khủng thần lực bùng nổ, như vũ trụ hồng lưu, rung chuyển Tiên đạo chư thiên.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí dễ dàng ngăn cản này hai cỗ lực lượng, nhưng hai vị Đạo Diễn Thuỷ Tổ cũng không có bối rối.

"Như ngươi mong muốn, chuyển sang nơi khác quyết sinh tử!"

Một đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến, ngay sau đó, hai cỗ thần lực bắn ra kỳ quang, đem Khương Trường Sinh mang đi, cao cao tại thượng Đạo Diễn Chi Chủ cùng hai vị Đạo Diễn Thuỷ Tổ cùng nhau tan biến. Cùng lúc đó, hết thảy Diễn Thánh hạ lệnh, phát động đối Tiên đạo tiêu diệt toàn bộ!

Khủng bố sát ý như là Diệt Thế gió lốc theo từng cái hướng đi kéo tới  khiến cho chuẩn bị một trận chiến đám tu tiên giả thần tâm run lên.

Thái Sơ Cửu Thánh lập tức tách ra, riêng phần mình trấn thủ một phương.

Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn thực lực sớm đã tăng nhanh như gió, liền như là năm đó Khương Trường Sinh, chứng được Đại La về sau, thực lực nghênh đón tăng nhanh như gió, lại thêm có Đạo Tổ chỉ dẫn, bọn hắn đã có được cùng bình thường Thánh cảnh chống lại thực lực. . . .

Màu tím hư không bên trong, nơi này tràn ngập vô số lôi điện, còn có trận trận màu sắc rực rỡ gió lốc như ẩn như hiện.

Khương Trường Sinh cùng Đạo Diễn Chi Chủ, hai vị Đạo Diễn Thuỷ Tổ giằng co, bọn hắn trở thành này mảnh màu tím trong hư không chói mắt nhất tồn tại.

Giờ phút này, Khương Trường Sinh vừa vặn ngạc nhiên đánh giá vùng hư không này, lúc trước hắn nhưng không có phát hiện nơi này.

"Đây là Đạo Diễn Thần Vực, độc lập với Đại Thiên thế giới phía trên, không nhận thời gian, nhân quả, mệnh số ảnh hưởng, Bất Diệt Mệnh Chủ cuộc chiến, không nên liên luỵ kẻ yếu!"

Đạo Diễn Chi Chủ âm thanh lạnh lùng nói, hắn nắm chặt trước mặt bạch ngọc cự xích, bạch ngọc cự xích trong nháy mắt dấy lên liệt diễm, thế lửa bên trong ẩn chứa rất nhiều cảm xúc, ghen ghét, phẫn nộ, sát ý, bi thương các loại, cũng là lệnh Khương Trường Sinh ngoài ý muốn.

Đạo Diễn sinh linh không phải chỉ có một loại cảm xúc thiên phú sao?

Chẳng lẽ Đạo Diễn sinh linh mong muốn đi đến cảnh giới càng cao hơn, liền cần kích thích mặt khác cảm xúc?

Khương Trường Sinh chẳng qua là hơi tò mò, hắn có thể bị chuyển dời đến Đạo Diễn Thần Vực cũng không phải là hắn chủ quan, hắn là cố ý mà vì đó.

Một là sợ lan đến gần Tiên đạo chúng sinh, hai là nhường Tiên đạo chúng sinh đi đối kháng Đạo Diễn, tôi luyện Tiên đạo, mặc dù sẽ có rất lớn thương vong, nhưng ở Đại Thiên thế giới sinh tồn, há có thể không có kiếp nạn?

Ba đại siêu thoát đạo thống cũng không phải bế quan tu luyện mà thành, đều là đi qua vô số chinh chiến thối luyện, tại chiến hỏa bên trong thuế biến.

"Vậy liền hướng ta biểu hiện ra sự cường đại của các ngươi đi!"

Khương Trường Sinh hừ lạnh nói, Đạo Diễn Chi Chủ đã đi đến Đạo Hư Tôn Chủ cảnh giới, vẫn còn tại dùng Bất Diệt Mệnh Chủ đến xò xét hắn.

Cũng đúng, Đại Dục Diễn Thánh giá trị bản thân tuy mạnh nhưng sinh mệnh bản chất cũng không có đi đến Bất Diệt Mệnh Chủ cảnh giới, mà lại Đạo Diễn Chi Chủ nhiều bao nhiêu năm, số tuổi đều phải dùng ức năm làm đơn vị, bây giờ đạt được Đại Đạo sinh cơ mới vừa bước vào Đạo Hư Tôn Chủ cảnh giới, hắn không thể tin được Khương Trường Sinh đã siêu việt Bất Diệt Mệnh Chủ.

Hết sức cẩn thận!

Có thể đã như vậy cẩn thận, vì sao tại trước khi đi, nhất định phải tới trêu chọc ta?

Khương Trường Sinh trong lòng thở dài, hắn cảm thấy Đạo Diễn Chi Chủ khả năng có khác tính toán, bất quá này chút đã không trọng yếu.

Hiện tại bày ở Đạo Diễn Chi Chủ trước mặt chỉ có một con đường.

Đường cùng!

Oanh

Hai vị Đạo Diễn Thuỷ Tổ trước tiên phát ra thế công, giá trị bản thân của bọn họ đều vượt qua sáu trăm vạn, hàng thật giá thật Bất Diệt Mệnh Chủ, thực lực mạnh mẽ, thần lực của bọn hắn ẩn chứa hai loại khác biệt cảm xúc.

Cuồng ý cùng hận ý!

Khương Trường Sinh không có lấy ra pháp bảo, mà là nói khẽ: "Diệt!"

Thần thông!

Thiên Địa Câu Diệt!

Một cỗ rất có hủy diệt khí tức lực lượng bùng nổ, cấp tốc bao phủ hai vị Đạo Diễn Thuỷ Tổ, Đạo Diễn Chi Chủ sắc mặt kịch biến, đột nhiên lui nhanh, rời xa Khương Trường Sinh.

Thiên Địa Câu Diệt phá hư phạm vi cũng không có kịch liệt khuếch trương, bao phủ hai vị Thuỷ Tổ sau liền dừng lại.

Cường quang cấp tốc tiêu tán, màu tím hư không xuất hiện một vùng tăm tối khu vực, mà Khương Trường Sinh liền thân ở chính giữa, chung quanh đã không thấy hai vị Thuỷ Tổ thân ảnh.

Hai lớn Bất Diệt Mệnh Chủ còn chưa chân chính hiện ra này cảnh giới mạnh mẽ, liền bị phá hủy, hình thần câu diệt!

"Tốt, không người có thể đánh nhiễu ngươi ta cuộc chiến, tới đi, để cho ta xem Đạo Hư Tôn Chủ mạnh mẽ!"

Khương Trường Sinh chậm rãi đứng dậy, đứng ngạo nghễ tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước.

Đạo Diễn Chi Chủ nhìn chòng chọc vào hắn, phun ra bốn chữ: "Đạo Hư Tôn Chủ!"

Hắn kỳ thật sớm có suy đoán, chẳng qua là không dám xác định, cảm thấy không có khả năng, có được Đạo Hư Tôn Chủ đạo thống vì sao xuất hiện tại vùng hư không này?

Mà lại Đạo Diễn điều tra qua, Tiên đạo là theo võ đạo Đại Đạo hư không giết đi lên, rất có thể là một phương không có siêu thoát đạo thống.

Đây là Diễn Thánh nhóm suy đoán, nhưng Đạo Diễn Chi Chủ lại cảm giác đến bọn hắn hiểu biết Tiên đạo chẳng qua là chi nhánh.

Bây giờ xem ra, hắn nghĩ đến không sai!

Chuyện cho tới bây giờ, Đạo Diễn Chi Chủ có thể sẽ không sợ sệt, ngược lại bị kích phát đấu chí hắn lộ ra nụ cười dữ tợn, tay hắn nắm bạch ngọc cự xích, cười to nói: "Rất tốt! Bản tôn còn chưa đánh với Đạo Hư Tôn Chủ một trận, ngươi cũng đừng làm cho bản tôn thất vọng, thi triển toàn lực của ngươi đi, bằng không ngươi Tiên đạo có thể chống đỡ không được bao lâu!"

Đạo Diễn Thần Vực không nhận thời gian ước thúc, nhưng chịu hắn điều khiển!

Dứt lời, Đạo Hư Tôn Chủ khí thế triệt để bùng nổ, Đạo Diễn Thần Vực sinh ra biến hóa, vô số lôi điện trở nên càng thêm đáng sợ, những cái kia gió lốc hóa thành hủy diệt hết thảy gió lốc, tàn phá hư không.

Khương Trường Sinh nghe được đối phương, không khỏi cười.

Đây không phải hắn trước kia yêu nói lời sao?

Hắn cuối cùng cảm nhận được ngày xưa đám địch nhân nghe nói như vậy tâm tính.

Khương Trường Sinh chợt phát hiện toàn bộ Đạo Diễn Thần Vực đang ở cực tốc co vào, loại thủ đoạn này nhường hắn nghĩ tới trong lòng Chưởng Trung Càn Khôn thần thông.

Đạo Diễn Chi Chủ đột nhiên vung lên bạch ngọc cự xích, trực tiếp đem trọn cái Đạo Diễn Thần Vực thu nhập mạch cổ tay, hắn thì hiện thân tại trong bóng tối, còn chưa chờ hắn tiếp tục hành động, bạch ngọc cự xích vậy mà xuất hiện vết rách, cấp tốc mở rộng..