Chương 612: Thuần túy chiến ý

Chương 612: Thuần túy chiến ý

Mắt thấy bạch ngọc cự xích tại vỡ vụn, Đạo Diễn Chi Chủ song chưởng cách không kẹp lấy bạch ngọc cự xích, đem Đạo Hư Tôn Chủ thần lực rót vào trong đó, muốn muốn mạnh mẽ trấn áp thước bên trong tồn tại.

Cũng không đến thời gian ba cái hô hấp, bạch ngọc cự xích đột nhiên đập tan, một hồi loá mắt cường quang bắn ra, cấp tốc bành trướng, hắn vô ý thức mong muốn tránh né, nhưng khác một cỗ cường đại lực lượng nắm kéo hắn, muốn đưa hắn đưa vào cường quang bên trong, hắn cảm nhận được mạnh mẽ Không Gian Chi Lực.

Oanh

Loá mắt cường quang chợt hiện, trong nháy mắt nhường hư không mất đi màu sắc.

Một bên khác, Đại La tiên vực chung quanh đã bày ra đại chiến, liên tục không ngừng Đạo Diễn sinh linh theo bốn phương tám hướng đánh tới, còn như như thủy triều, nhưng Tiên đạo cũng không có bị trong nháy mắt đánh tan, từng tôn Tiên Đế trở thành cứng rắn nhất hàng rào.

Tiên Đế chi cảnh thực lực sai biệt rất lớn, cường đại nhất Tiên Đế đã siêu việt Tự Tại Thiên, lại thêm tự thân chí bảo cùng thần thông, thậm chí có thể đối kháng Diễn Thánh.

Thái Sơ Cửu Thánh đối mặt Diễn Thánh thì hết sức cố hết sức, Đạo Diễn Diễn Thánh số lượng vượt xa bọn hắn, bọn hắn cơ hồ đều là lấy một địch nhiều tình huống.

Kiếm Thần một tay dựa vào sau thắt lưng, tay phải không ngừng vung lên, thao túng ngàn tỉ phi kiếm, hình thành Thông Thiên kiếm trận, quét ngang hư không, độc cản ba vị Diễn Thánh, đồng thời còn có thể phân tâm trợ giúp những chiến trường khác.

Tiêu Hòa nương nương tay nhấc một cái bình ngọc, ẩn chứa đặc thù lực lượng Thiên Hà theo trong bình tuôn ra, phàm là bị nước sông dính vào Đạo Diễn sinh linh, thân thể sẽ trong thời gian cực ngắn hóa đá, lại bị Tiên Đế tru diệt, liền Diễn Thánh đều không dám tùy tiện tới gần này Thiên Hà.

Vạn Phật thủy tổ cường đại nhất, Kim Thân đi đến không kém hơn hai vị Đạo Diễn Thuỷ Tổ độ cao, muôn vàn cánh tay từ sau lưng kéo ra, mỗi một cánh tay đều có thể thi triển khác biệt thần thông, kềm chế chín vị Diễn Thánh  khiến cho Diễn Thánh rất đỗi giật mình.

"Cái tên này làm sao mạnh như thế?"

"Không chỉ là hắn, Tiên đạo làm sao có nhiều như vậy Tự Tại Thiên?"

"Không nghĩ tới tại ba chúng ta đại siêu thoát đạo thống lẫn nhau đấu lúc, hư không vậy mà xuất hiện mạnh mẽ như thế thế lực."

"Không có việc gì, còn có Diễn Quân tại trên đường chạy tới."

"Đánh đi, không có Đạo Tổ Tiên đạo không thể nào là Đạo Diễn đối thủ!"

Đạo Diễn một phương kinh hô Tiên đạo mạnh mẽ, những cái kia đến đây đục nước béo cò sinh linh cũng bị hù dọa, Tiên đạo vậy mà ngăn trở Đạo Diễn đợt thứ nhất thế công.

Võ đạo một phương triệt để hạ quyết tâm, trực tiếp gia nhập đại chiến, Chiến Đạo diễn!

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới.

Thiên Cơ huyền lão nhìn phương xa chiến đấu, mở miệng hỏi: "Chúng ta muốn tham chiến sao?"

Lời hỏi ra miệng, hắn liền biết đáp án, bởi vì Khương Nghĩa, Khương Thiện, Diệp Tầm Địch đã xuất ra riêng phần mình pháp bảo.

"Về sau không cần hỏi lời như vậy!"

Khương Nghĩa âm thanh lạnh lùng nói trong mắt sát ý đã ngăn chặn không ở, tiếng nói vừa ra liền biến mất ở tại chỗ.

Khương Thiện, Diệp Tầm Địch cũng giống như thế.

Không chỉ là bọn hắn, Mộ Linh Lạc cũng mang theo Bạch Kỳ, Bạch Long đi chiến trường, hai nữ đứng tại Long Thủ bên trên, một đường hô phong hoán vũ dùng công đức lực lượng trợ giúp đám tu tiên giả khôi phục khí huyết cùng pháp lực.

Tầng tầng lớp lớp pháp bảo, biến hóa khó lường thần thông, không hợp với lẽ thường trận pháp, Tiên đạo rất nhiều thủ đoạn nhường Đạo Diễn một phương cảm nhận được khó giải quyết.

Không có Đạo Tổ, bọn hắn cũng không thể trước tiên đánh tan Tiên đạo, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Những người tu tiên này còn như vậy, cái kia Đạo Tổ lại có bao nhiêu mạnh?

Võ Tắc một bên chiến đấu, một vừa nhìn Tu Tiên giả chiến đấu cảnh tượng, trong lòng máu nóng sôi trào.

Nhất là Bỉ Ngạn đạo quân mạnh mẽ, cực đại kích thích đến hắn, dù sao Bỉ Ngạn đạo quân đã từng là võ giả xuất thân, làm hậu bối, Bỉ Ngạn đạo quân đã siêu việt võ đạo hết thảy tiên hiền, cường đại như vậy cùng tốc độ tiến bộ, há có thể không cho Võ Tắc tâm trí hướng về?

Đúng lúc này, một cỗ tuyệt cường khí thế theo sâu trong hư không truyền đến  khiến cho Thái Sơ Cửu Thánh ghé mắt  khiến cho hết thảy Tiên Đế vô cùng lo sợ, bọn hắn còn như vậy, huống chi những sinh linh khác.

Tại phía xa Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên từng tôn Bàn Cổ phân thân dồn dập mở mắt, từng cái đứng dậy.

Đây cũng là Khương Trường Sinh dám bỏ mặc Tiên đạo cùng Đạo Diễn quyết chiến lực lượng, có hơn một trăm tôn Bàn Cổ phân thân tại, có thể lật tẩy.

Sớm nhất mười mấy tôn Bàn Cổ phân thân đã siêu việt bình thường Diễn Thánh, yếu nhất một tôn Bàn Cổ phân thân đi qua mấy ngàn năm tu luyện, cũng đã đi đến Tiên Đế chi cảnh.

Bàn Cổ phân thân không có thuộc về mình độc lập linh trí, nhất định phải có Khương Trường Sinh một tia ý chí, mới có thể hành động, trong ngày thường, bọn họ đều là trốn ở Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên, y theo thân thể bản năng đi tu luyện.

Bọn hắn đứng tại trên cành cây, lạnh lùng nhìn phương xa, không có vội vã ra tay, ngược lại bọn hắn đã khóa chặt kẻ địch. . . .

Thần bí Không Gian lĩnh vực bên trong, trải qua qua Thiên Địa Câu Diệt phá hủy, nơi này lâm vào cực hạn trong bóng tối.

Đạo Diễn Chi Chủ nhìn phương xa Khương Trường Sinh, vẻ mặt vô cùng khó coi, lúc trước Thiên Địa Câu Diệt khiến cho hắn bỏ nhục thân của mình, linh hồn xuất khiếu, một lần nữa ngưng tụ thân thể, làm Đạo Hư Tôn Chủ, dạng này đổi thân thể thủ đoạn cũng không có tiêu hao hắn quá nhiều lực lượng, có thể vừa giao thủ một cái thất bại khiến cho hắn rất khó tiếp nhận.

Khương Trường Sinh cũng ở trong lòng cảm khái.

Thiên Địa Câu Diệt này loại tuyệt chiêu đối Đạo Hư Tôn Chủ không dùng được, này thần thông lực hủy diệt xác thực mạnh mẽ, nhưng thi triển tốc độ là khuyết điểm, ít nhất Đạo Hư Tôn Chủ rất dễ dàng né tránh, mà lại lúc trước hắn còn đồng thời thi triển Chưởng Trung Càn Khôn, níu lại Đạo Diễn Chi Chủ, tên này đều có thể bỏ thân thể đào thoát.

Đạo Hư Tôn Chủ sáng tạo thân thể tốc độ thật nhanh, mà lại khí tức không có chút nào yếu bớt.

Vừa vặn, cầm Đạo Diễn Chi Chủ tới hiểu Đạo Hư Tôn Chủ mạnh mẽ.

Đi đến Đại La Thần Tướng cảnh sau Khương Trường Sinh mong muốn lại đột phá  đồng dạng cần hết sức thời gian dài dằng dặc đi tích lũy, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Đạo Hư Tôn Chủ đều có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Dù sao hắn tính qua mạnh nhất Đạo Hư Tôn Chủ đi đến năm ngàn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Ánh mắt hai người đụng nhau, cho dù là hư vô khu vực, bọn hắn cũng có thể thấy lẫn nhau ánh mắt.

Oanh

Hai người khí thế đột nhiên nhất biến, hai bên quanh thân đồng thời xuất hiện vô số hư ảnh, thân hình tất cả đều giống như bọn hắn, phảng phất ngàn tỉ phân thân.

Đạo Diễn Chi Chủ sáng tạo là tâm tình của mình lực lượng, lấy ý chí hiện thân, mà Khương Trường Sinh thì là thuần túy ý chí lực lượng, song phương lực lượng cấp tốc thẳng hướng lẫn nhau, hai cỗ có thể dễ dàng hủy diệt chư thiên vạn giới hồng lưu chạm vào nhau, vô số kể hư ảnh đều tự tìm đến đối thủ giao chiến.

Ý chí của bọn hắn hóa thân đều có thể thi triển bản tôn năng lực, trong khoảnh khắc sinh ra chiến trường so toàn bộ Đại La tiên vực chiến trường còn muốn hạo đại.

Trong bóng tối tràn đầy hai người giao chiến thân ảnh, nhường hắc ám đều trở nên vặn vẹo, Khương Trường Sinh cùng Đạo Diễn Chi Chủ không có quan chiến, mà là lần nữa thẳng hướng lẫn nhau.

Đạo Diễn Chi Chủ thả người vọt lên, thất tình lục dục ngưng tụ thành một thanh quyền trượng, lượn lờ lấy hừng hực bạch diễm, mang theo phá thiên chi thế vung nện mà đi, đếm không hết ý chí hóa thân trong nháy mắt yên diệt.

Khương Trường Sinh đưa tay chính là nhất chỉ.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ!

Một chỉ này chiếu sáng hư vô hắc ám, đánh tan vô tận bạch diễm.

Ngay sau đó, Khương Trường Sinh trong cơ thể đứng lên một tôn hư ảnh, cấp tốc cất cao, chính là Đại La Thần Tướng.

Đại La Thần Tướng đột nhiên mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, đại đạo kim quang bắn ra, quét ngang chỗ có cảm xúc hóa thân, thế không thể đỡ giết hướng Đạo Diễn Chi Chủ.

Đạo Diễn Chi Chủ không lùi mà tiến tới, quanh thân bạch diễm khuếch tán, lại hình thành màu trắng cự tháp, đỉnh tháp có chín đầu dữ tợn Bạch Long vặn vẹo long thân, phảng phất tranh nhau chen lấn mong muốn theo trong tháp trốn tới.

Oanh

Đạo Diễn Chi Chủ vậy mà ngăn trở đại đạo kim quang!

Nhưng mà, vẻn vẹn đi qua nửa hơi thời gian, bạch diễm cự tháp đập tan, Đạo Diễn Chi Chủ vĩ ngạn thân thể bị đại đạo kim quang chém ngang lưng, máu tươi bắn tung toé, hóa thành vô số hỏa đám, tô điểm hư vô hắc ám.

Nuốt

Đạo Diễn Chi Chủ hai mắt chợt trợn, tay phải cách không cầm lấy Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh rõ ràng cảm giác được có một loại không nhìn thấy, sờ không được lực lượng tràn vào trong cơ thể của mình, tựa như một tôn vô hình tham ăn thế đưa hắn thôn phệ.

Đây là

Tình Tự Chi Lực!

Đếm không hết mặt trái thanh âm muốn muốn xông vào đạo tâm của hắn, nhưng đạo tâm của hắn vững chắc, căn bản không bị ảnh hưởng.

Đại La Thần Tướng một chưởng vỗ ra, Đạo Diễn Chi Chủ đột nhiên xê dịch né tránh, xuất hiện tại Khương Trường Sinh phía sau, vung lên quyền trượng quét tới, vừa mới làm ra động tác này, con ngươi của hắn không khỏi đi lên dời.

Một tôn vô cùng to lớn màu tím chưởng ảnh nộ đập mà xuống, so Đại La tiên vực còn muốn khổng lồ Đạo Diễn Chi Chủ trong nháy mắt bị đập thành tro bụi.

Đại La Thần Tướng đi theo nhấc chưởng, đi phía trái sườn trở tay vỗ tới, đem vừa hiện thân Đạo Diễn Chi Chủ đánh lui.

Bị Tử Vi Tù Thiên Thần Đạo Chưởng vỗ trúng trong nháy mắt, Đạo Diễn Chi Chủ thân thể yên diệt, nhưng cái này cũng không hề có thể tru diệt hắn, thậm chí không cách nào làm cho thế công của hắn đình trệ.

Đối mặt không ngừng đột kích Đạo Diễn Chi Chủ, Đại La Thần Tướng không ngừng thi triển thần thông, Khương Trường Sinh có loại trở lại Quỷ Vực cảm giác.

Chẳng lẽ Quỷ Vực cùng Đạo Diễn có quan hệ?

Ý nghĩ này tại Khương Trường Sinh trong đầu chợt lóe lên, hắn chuyên tâm quan sát Đạo Diễn Chi Chủ.

Đạo Diễn Chi Chủ lần lượt bị tru diệt, nhưng thần lực của hắn phảng phất vô cùng vô tận, hắn trong cơ thể phát ra cảm xúc khí tức tại tốc độ cao hoán đổi, khí tức không ngừng tăng vọt.

Đạo Diễn Chi Chủ lại còn đang thay đổi mạnh!

Như thế nhường Khương Trường Sinh thấy tò mò, đến tột cùng là Đạo Hư Tôn Chủ cảnh giới nhường Đạo Diễn Chi Chủ bất tử bất diệt, vẫn là cái kia thần bí Đại Đạo sinh cơ đang chống đỡ Đạo Diễn Chi Chủ?

Không thể không nói, Đạo Diễn Chi Chủ xác thực mạnh mẽ, nếu như Tiên đạo không có hắn, Thái Sơ Cửu Thánh hợp lại cũng không phải Đạo Diễn Chi Chủ một chiêu chi địch.

Mặc dù hư vô trong bóng tối không có Đại Đạo quy tắc, Đạo Diễn Chi Chủ cũng có thể nhường lực lượng của mình hóa thành Đại Đạo, trợ hắn tốt hơn tác chiến.

Tiết tấu chiến đấu càng lúc càng nhanh, Đại La Thần Tướng không ngừng thi triển thần thông, nhanh như Thiên Thủ Thiên Tí, chợt nhìn, phảng phất có ngàn ngàn vạn vạn Đạo Diễn Chi Chủ từ khác nhau hướng đi đột kích, đến đằng sau, ngắn ngủi một hơi thời gian bên trong, Đạo Diễn Chi Chủ phát động ngàn vạn lần tiến công, nhưng cũng bị tru diệt ngàn vạn lần.

Thời gian dần qua Khương Trường Sinh cảm nhận được Đạo Diễn Chi Chủ rất nhiều cảm xúc bên trong có một cỗ cảm xúc sắp trổ hết tài năng.

Không là tâm tình tiêu cực, mà là thuần túy chiến ý! .

Đại La tiên vực, xung quanh hư không đã triệt để biến thành chiến trường, một phương phương thiên địa bị hủy diệt, đá vụn hình thành vô số thiên thạch hoành hành hư không.

Tại sâu trong hư không, từng đạo chùm sáng chạy nhanh đến, sánh đôi tiến lên, tại những cái kia chùm sáng phía trên, vô cùng vô tận Đạo Diễn sinh linh đang ở chạy đến, hình thành hạo hãn uông dương, cực kỳ tráng quan.

"Không có Đạo Tổ, không nghĩ tới các ngươi còn có thể giãy dụa, đã như vậy, vậy liền tiếp ta một đao!"

Một đạo ẩn chứa sát ý thanh âm giết ra, tại Diễn Quân quang hải phía trên bỗng nhiên lướt qua một đạo màu xanh đao khí, tốc độ vượt xa Diễn Quân, trong chớp mắt liền giết tới biên giới chiến trường.

Những cái kia đang ở chiến đấu Tiên Đế cảm nhận được màu xanh đao khí đáng sợ, nhưng tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến Tiên Đế nhóm cũng không kịp tránh né.

Một đạo búa khí đột nhiên theo Đại La tiên vực phía trên chém tới, lướt qua bao la chiến trường, đối diện kích diệt màu xanh đao khí, dọc đường Tu Tiên giả chỉ cảm thấy một trận gió lướt qua, nhưng Đạo Diễn sinh linh nhóm thì trực tiếp biến thành tro bụi!.