Chương 613: Phụ thuộc Tiên đạo, Thiên Đạo oai

Chương 613: Phụ thuộc Tiên đạo, Thiên Đạo oai

Nương theo lấy này đạo búa khí trảm ra, vì Tiên đạo chúng sinh giải trừ nguy nan, hết thảy Tu Tiên giả quay đầu nhìn lại, đều thấy một tôn hư ảnh.

Bàn Cổ hư ảnh!

Đó là

Đạo Tổ!

Ngày xưa Đạo Tổ thi triển Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, triệu hoán Bàn Cổ hư ảnh, mà Bàn Cổ hư ảnh cũng bị bọn hắn nhận định là Đạo Tổ pháp tướng một trong.

Thấy Bàn Cổ hư ảnh, đám tu tiên giả liền nghĩ đến Đạo Tổ Thiên Thân Vạn Tướng truyền thuyết, xem ra Đạo Tổ lưu ra thủ đoạn bảo hộ Đại La tiên vực.

Nghĩ đến đây, Tu Tiên giả áp lực giảm mạnh, sĩ khí tăng vọt.

Mà Đạo Diễn một phương nhìn Bàn Cổ hư ảnh, thì rất bất an, Đạo Tổ có thể là có thể dễ dàng tru diệt Đại Dục Diễn Thánh kinh khủng tồn tại, nếu như Đạo Tổ có lưu lực lượng tại phiến chiến trường này, vậy cũng không diệu.

Đại chiến đã mở ra, không lại bởi vì Bàn Cổ hư ảnh xuất hiện mà ngưng hẳn, lúc này liền có ba mươi vị Diễn Thánh bao vây Đại La tiên vực, muốn bố trí xuống đại trận, ngăn cách Bàn Cổ hư ảnh can thiệp.

Một bên khác.

Đạo Diễn Chi Chủ còn tại quyết chiến, lần lượt bị tru diệt, cũng không có xóa đi hắn chiến ý tương phản, hắn chiến ý đã vượt qua mặt khác cảm xúc, thành là cao nhất ngang cảm xúc.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, nhìn xem bị Đại La Thần Tướng lần lượt trấn diệt thân thể Đạo Diễn Chi Chủ, hắn dần dần mất đi hứng thú.

Hiểu rõ Đạo Hư Tôn Chủ lực lượng sau, hắn liền không lưu tay nữa.

Thần quang bên trong, hắn ánh mắt ngưng tụ, âm thanh lạnh lùng nói: "Định!"

Chung quanh ngàn vạn thân ảnh hư không tiêu thất, chỉ còn lại có Đạo Hư Tôn Chủ bản tôn bị cố định ở trong hư không, hắn trừng to mắt, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Đây là cái gì lực lượng?

"Thân thể bất diệt, lại có thể theo ý chí khôi phục nhanh chóng, cái này là Đạo Hư Tôn Chủ lực lượng à, nếu như ta liền thần hồn của ngươi cùng nhau tru diệt, ngươi còn có thể phục sinh sao?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, lời nói lộ ra kinh hồn sát ý.

Đạo Diễn Chi Chủ thân thể bỗng nhiên nổ tung, vô cùng vô tận bạch diễm tản mạn ra, Khương Trường Sinh xuất ra Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính, đem này chút bạch diễm đều thu nhập trong kính.

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn rõ ràng cảm giác được Đạo Diễn Chi Chủ lực lượng cũng không có bị hoàn toàn thôn phệ, vẫn có chút vô pháp bắt lực lượng vô hình đang tràn ngập, đây là Đạo Diễn thiên phú, Tình Tự Chi Lực.

"Tiên đạo Đạo Tổ, ngươi xác thực rất mạnh, đáng giá ta được ăn cả ngã về không, ta mặc dù không rõ ràng Đạo Hư Tôn Chủ bên trong có bao nhiêu chênh lệch, nhưng chắc hẳn không có bao nhiêu Đạo Hư Tôn Chủ có thể so đến được ngươi."

Đạo Diễn Chi Chủ thanh âm vang lên, trong giọng nói tràn ngập vui mừng, cái kia cỗ chiến ý đã tan biến.

Khương Trường Sinh hỏi: "Được ăn cả ngã về không chịu chết?"

"Đó là ngươi còn không nhìn thấu, tịch diệt khu vực sắp sụp đổ, Đại Thiên thế giới đem không có trở ngại, Đại Đạo đối nhỏ yếu đạo thống bảo hộ sắp biến mất, Đại Đạo sinh cơ quá mạnh, đã rước lấy ngấp nghé."

Đạo Diễn Chi Chủ ngữ khí sụt sịt, đã có bất đắc dĩ, cũng có cảm khái.

Khương Trường Sinh cảm thụ được tràn ngập ở chung quanh Tình Tự Chi Lực, trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Đạo Diễn sở dĩ dám đến xâm chiếm Tiên đạo, sớm đã làm tốt dự tính, nếu là có thể không có Tiên đạo, cái kia chính là báo thù thành công, thảng nếu không thể, vậy liền đại biểu cho Tiên đạo mạnh hơn, bọn hắn muốn mượn Tiên đạo lực lượng đi đối mặt tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Đến nỗi như thế nào mượn, đó chính là thân hóa Tình Tự Chi Lực, dung nhập Tiên đạo bên trong, tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong ẩn núp  chờ đợi lấy giành lấy cuộc sống mới lúc tái tụ Đạo Diễn.

Không thể không nói, Đạo Diễn cảm xúc xác thực khó lường, có thể miễn cưỡng bắt, nhưng mong muốn hoàn toàn tru diệt rất khó, nhất là Đạo Diễn Chi Chủ như vậy cường giả.

"Đạo Tổ, mặc dù không rõ ràng Tiên đạo đến tột cùng đến từ phương nào, nhưng theo thực lực của ngươi đến xem, Tiên đạo tất nhiên đến từ mạnh hơn làm lớn lĩnh vực, ngươi cùng ta cuộc chiến sẽ không như vậy kết thúc, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ trở về, khi đó, ngươi tốt nhất sống sót, đón thêm chịu ta chi khiêu chiến."

Đạo Diễn Chi Chủ thanh âm vang lên lần nữa, thanh âm đã vô pháp phán định hướng đi.

Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính bên trong có tâm tình của hắn lực lượng, vùng hư không này cũng có, phảng phất hắn ở khắp mọi nơi.

Khương Trường Sinh đạm mạc nói: "Vô luận đi qua bao lâu, ngươi đều khó có khả năng hạ gục ta, hiện tại như thế, tương lai cũng như thế."

Hắn cũng không phải người mở đường, hắn là phản siêu người!

Rất nhiều cường địch đều cho rằng hắn có đại bối cảnh, thật tình không biết, hắn là hậu nhân cư lên.

"Bất quá, mong muốn phụ thuộc Tiên đạo, hài hước, các ngươi số mệnh liền từ chính mình tới gánh chịu đi!"

Khương Trường Sinh ngữ chuyển hướng, lạnh giọng quát.

Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính mặt kính lấp lánh ánh sáng, bên trong truyền ra Đạo Diễn Chi Chủ tiếng kêu thảm thiết, hơi ngừng.

Cùng lúc đó.

Đại La tiên vực phía trên, hư không trống rỗng xuất hiện màu trắng liệt diễm, hình thành vô tận biển lửa, che đậy toàn bộ hư không.

Một màn này nhường Diễn Thánh nhóm nhìn thấy, tất cả đều phấn chấn, bọn hắn nhận ra đây là tôn chủ cảm xúc chi diễm.

Mặt khác Đạo Diễn sinh linh đi theo cảm nhận được Đạo Diễn Chi Chủ cảm xúc, đều là sĩ khí phóng đại, phảng phất thấy thắng lợi ánh rạng đông đến.

Chỉ có số ít cổ lão Diễn Thánh tựa hồ đoán được cái gì, vẻ mặt có chút khó coi, bọn hắn biết tôn chủ đã thua, hiện tại đi chính là thứ hai con đường.

Bọn hắn cũng không phải là không thể nào tiếp thu được, tôn chủ bước vào cảnh giới trong truyền thuyết, lại vẫn không có pháp hạ gục Đạo Tổ, cái kia Đạo Tổ được nhiều mạnh?

Có Tiên đạo bảo hộ, bọn họ Đạo diễn mới có thể vượt qua tiếp xuống kiếp nạn.

Bỗng nhiên!

Đại La tiên vực bên trong xuất phát ra thất thải hào quang, cấp tốc mở rộng, hạ xuống bạch diễm đụng phải thất thải hào quang sau vô pháp xâm nhập trong đó, hết thảy Tiên đạo sinh linh bên ngoài thân đi theo xuất phát ra thất thải hào quang, như người khoác ánh sáng áo. . . .

"Thiên Đạo lực lượng! Thiên Đạo tại giúp chúng ta!"

"Thật là ấm áp lực lượng, những âm thanh này biến mất."

"Ha ha ha, Đạo Diễn còn muốn mê hoặc đạo tâm của ta, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

"Giết hết bọn hắn, phạm Tiên đạo người, nhất định phải hình thần câu diệt!"

Tự đại chiến mở ra, rất nhiều Đạo Diễn cường giả đem tâm tình của mình tán đi, ý đồ kích động Tu Tiên giả đạo tâm, ảnh hưởng bọn hắn chiến đấu, cái này khiến Tu Tiên giả khổ không thể tả, bây giờ Thiên Đạo lực lượng vừa hiển, những âm thanh này toàn đều biến mất, Tu Tiên giả sao có thể không phấn chấn?

Vạn Phật thủy tổ ngước nhìn cái kia mênh mông Thiên Đạo lực lượng cùng với càng cao vô tận biển lửa, từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì.

"A Di Đà Phật!"

Vạn Phật thủy tổ thì thầm một tiếng, chợt lại quăng người vào trong chiến đấu. .

Hư vô trong bóng tối.

"Thế nào khả năng! Ngươi là thế nào làm được?"

Đạo Diễn Chi Chủ thanh âm hoảng sợ vang lên lần nữa, lần này cũng không phải là đến từ Thiên Hỏa Âm Dương Đại Diệt Kính bên trong, mà là đến từ hư không bên trong.

Hắn có thể cảm nhận được tâm tình của mình lực lượng vô pháp xâm nhập Tiên đạo bên trong, tình huống như vậy hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Tại lâu đời tuế nguyệt bên trong, Đạo Diễn gặp được rất nhiều kiếp nạn, mỗi lần gặp được không thể đối đầu tồn tại lúc, bọn hắn liền sẽ hóa thành vô hình vô sắc Tình Tự Chi Lực, xâm nhập một phương đạo thống bên trong tránh né, đợi cường địch rời đi, phương mới ra ngoài, chưa bao giờ thất bại qua, mà những cái kia bị bọn hắn phụ thuộc đạo thống cuối cùng đều sẽ bị bọn hắn nuốt hết.

Lần này, đối mặt tịch diệt khu vực bên ngoài cường địch, Đạo Diễn Chi Chủ liền nghĩ đến này vạn bất đắc dĩ sách lược, thành tựu Đạo Hư Tôn Chủ hắn vẫn như cũ bảo lưu lấy một tia chiến bại suy đoán, đủ để thấy hắn có nhiều cẩn thận, có thể trăm triệu không nghĩ tới, hắn bại, mà hắn hậu thủ đồng dạng thất bại.

Giờ khắc này, Đạo Diễn Chi Chủ gần như sụp đổ, bởi vì hắn biết Đạo Diễn sau đó phải đối mặt cái gì.

Khương Trường Sinh không có trả lời, nhưng trong lòng lại tại vui mừng, chính mình rất sớm trước kia liền sáng lập Thiên Đạo, Thiên Đạo bản ý là vì cứu trợ khổ nạn chúng sinh, hạn chế cường giả lạm sát kẻ vô tội, từ từ, Thiên Đạo theo Tiên đạo cường đại lên, đã có được mạnh mẽ bảo hộ lực, Đạo Diễn Chi Chủ Tình Tự Chi Lực không có thể bắt, Thiên Đạo đồng dạng hư vô mờ mịt, mà Thiên Đạo bởi vì Khương Trường Sinh đã cường đại đến có khả năng chống lại Đạo Hư Tôn Chủ lực lượng, cho nên có thể chống cự Đạo Diễn Chi Chủ cảm xúc xâm lấn.

"Đạo Tổ! Ngươi chết không yên lành, như vậy tùy ta cùng nhau yên diệt!"

Đạo Diễn Chi Chủ thanh âm không còn trước đó thong dong, trở nên cuồng loạn, tiếng nói vừa ra, toàn bộ hư vô Hắc Ám không gian hiện ra vô số tờ diện mạo, tất cả đều là của hắn mặt, đủ loại biểu lộ, đều đang vặn vẹo, lộ ra đến mức dị thường quỷ dị kinh dị.

Đối mặt với đối phương mong muốn đồng quy với tận ý nghĩ, Khương Trường Sinh đương nhiên sẽ không nuông chiều hắn.

Diệt

Nương theo lấy cái chữ này phun ra, Đại La Thần Tướng giang hai cánh tay, thi triển ra Thiên Địa Câu Diệt.

Đại La tiên vực chung quanh, các phương bên trong chiến trường Đạo Diễn sinh linh đều có tâm linh cảm ứng, bọn hắn cảm nhận được cái gì, từng cái động dung.

Tôn chủ cùng hai vị Thuỷ Tổ vẫn lạc!

Nhưng hết thảy Đạo Diễn sinh linh cũng không có hoảng sợ, ngược lại tất cả đều điên cuồng lên, tại đạo thống đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, đám này hoành hành Đại Thiên thế giới hư không các bá chủ thể hiện ra không sợ chết dứt khoát.

Tiên đạo một phương không rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng trong chiến tranh, bọn hắn căn bản không cố được như vậy nhiều.

Sâu trong hư không, một khỏa như là Thái Âm tinh thần bên trên, một tên nữ tử tóc trắng đứng trên đất bằng, nhìn về phương xa, nàng người mặc màu vàng kim váy dài, trên váy khảm nạm lấy nhiều vô số kể mảnh ngôi sao nhỏ, mào đầu phía trên còn huyền lập lấy ba khỏa hạo nhật, cả người như Thần Vương, hiển thị rõ cao quý mà Thần Thánh khí chất.

Nàng nhíu lên đôi mi thanh tú, nói một mình: "Đạo Diễn khí vận giảm nhiều, lại có sụp đổ chi thế, chẳng lẽ Đạo Diễn bại?"

Vừa nghĩ tới đạt được Đại Đạo sinh cơ Đạo Diễn Chi Chủ vậy mà thua ở Tiên đạo Đạo Tổ trong tay, nàng không có cảm thấy hoang đường, ngược lại cảm nhận được áp lực cường đại.

Tại Đại Thiên thế giới, phát sinh bất cứ chuyện gì đều chẳng có gì lạ, ngày xưa Trần Khư sao mà bá đạo không gặp phải như nhau cường đại tồn tại tập kích, cho sau đó ba đại siêu thoát đạo thống cơ hội.

Đối mặt Đạo Diễn sắp tan tác sự thật, kim váy nữ tử nghĩ là Huyền Mệnh nên như thế nào tự xử.

Nàng quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, tại nàng ánh mắt phần cuối, tịch diệt khu vực còn tại sụp đổ lấy, đợi tịch diệt khu vực hoàn toàn sụp đổ, lại sẽ có như thế nào kinh khủng tồn tại đột kích, lại sẽ có nhiều ít siêu thoát đạo thống đến đây tranh phong.

Khương Trường Sinh trống rỗng xuất hiện tại Tử Tiêu cung bên trong, hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, lẳng lặng quan chiến.

Mặc dù Đạo Diễn Chi Chủ đã bại trận, nhưng hắn cũng không có lập tức ra tay chung kết trận chiến này, mà là muốn cho Tiên đạo đi đối mặt kiếp nạn.

Có người ngã xuống, nhưng cũng có người trong chiến đấu tăng cao tu vi.

Đi qua ngắn ngủi điên cuồng sau, số ít Diễn Thánh cuối cùng địch bất quá sợ hãi trong lòng, bọn hắn biết được không có tôn chủ kiềm chế Đạo Tổ tình huống dưới, bọn hắn không có khả năng thắng, tiếp tục đấu nữa, cũng là chịu chết, một khi Đạo Tổ buông xuống, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Có ba vị Diễn Thánh thần không biết quỷ không hay thoát đi, dần dần, mặt khác Diễn Thánh cũng ý thức được không thích hợp, cũng bắt đầu khôi phục lý trí, chỉ có phía dưới Đạo Diễn sinh linh còn đang điên cuồng..