Chương 614: Sơ Tích Lưỡng Cực, hư không tối cường

Chương 614: Sơ Tích Lưỡng Cực, hư không tối cường

"Đại Đạo sinh cơ đến tột cùng ở nơi nào?"

Khương Trường Sinh cúi xem trận chiến tranh này, yên lặng nghĩ đến, tru diệt Đạo Diễn Chi Chủ sau, hắn cũng không có bắt được Đại Đạo sinh cơ khí tức, hắn thậm chí không rõ ràng Đại Đạo sinh cơ đến tột cùng là cái gì.

Đạo Diễn chúng sinh mệnh số bên trong cũng không có đáng giá hắn quan tâm chỗ đặc thù.

Chẳng lẽ Đại Đạo sinh cơ đã bị Đạo Diễn Chi Chủ tiêu hao?

Khương Trường Sinh cảm thấy rất có thể, lần này tiến công, Đạo Diễn Chi Chủ rõ ràng mang theo quyết tâm, không có khả năng còn để lại cái gì.

Một lát sau.

【  tiên tuế 1900461 năm, Đạo Diễn xâm lấn Tiên đạo, tại Đạo Diễn Chi Chủ, hai vị Đạo Diễn Thuỷ Tổ hợp lại dưới sự công kích, ngươi thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - đại đạo thần thông "Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang" 】

Đại đạo thần thông!

Không sai, không hổ là Đạo Hư Tôn Chủ!

Khương Trường Sinh còn chưa truyền thừa thần thông, chỉ nhìn đến đại đạo thần thông bốn chữ, liền biết lần này sinh tồn ban thưởng không phải tầm thường.

Hắn không có lập tức tiến hành truyền thừa, mà là tiếp tục quan chiến, đồng thời tiến hành hương hỏa diễn toán.

Trừ hắn ra, trên chiến trường tối cường giá trị bản thân đã giảm xuống đến trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị phía dưới, nương theo lấy số ít Diễn Thánh chạy trốn, Tiên đạo áp lực cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Một chút Tiên Đế biểu hiện hấp dẫn Khương Trường Sinh lực chú ý, khiến cho hắn rất hài lòng, bây giờ Tiên đạo chính đang ở phóng tới thời kỳ vàng son giai đoạn, đủ loại thiên tư kinh diễm thiên tài đang ở phồn vinh mạnh mẽ tuôn ra, khiến cho hắn thấy được trăm vạn năm sau Tiên đạo sẽ là như thế nào quang cảnh.

Đạo Diễn chiến bại sau, Tiên đạo đem lần nữa nghênh đón bay lên, nhưng cùng lúc cũng đem đứng trước càng nhiều không biết kiếp nạn, tỷ như tịch diệt khu vực bên ngoài Đại Thiên thế giới lĩnh vực.

Cùng lúc đó, tại hư không chỗ tối, có vô số cường giả đang nhìn trộm trận chiến này, người mạnh nhất có thể so với đạo thống Thánh cảnh, bọn hắn muốn sao là Lưu Lãng giả, muốn sao đến từ mặt khác không có siêu thoát đạo thống, bọn hắn không biết Đạo Diễn Chi Chủ đã ngã xuống, nhưng thấy Tiên đạo chống lại Đạo Diễn thế công, đều là rất đỗi giật mình.

"Tiên đạo như thế mạnh?"

"Đại Thiên thế giới sắp biến thiên, trải qua trận này, phe thứ tư bá chủ muốn sinh ra."

"Không chỉ như thế Tiên đạo rõ ràng so Đạo Diễn yếu không ít, nhưng có thể chống đỡ toàn dựa vào cái kia tôn hư ảnh, xem ra cùng Đạo Tổ có quan hệ, một khi Tiên đạo chiến thắng, ý vị này Tiên đạo Đạo Tổ rất có thể là hiện tại hư không người mạnh nhất."

"Hư không tối cường, chậc chậc, này Tiên đạo đến tột cùng từ chỗ nào xuất hiện?"

"Có lẽ là vì Đại Đạo sinh cơ tới."

"Cũng thế, ta trước đó liền gặp được một vị đến từ mặt khác lĩnh vực cường giả, xem ra vùng hư không này lĩnh vực đem lâm vào lâu dài náo động bên trong."

Này chút tiềm phục tại chỗ tối các cường giả riêng phần mình nghị luận, có người sợ hãi than Đạo tổ mạnh mẽ, có người hoảng sợ Tiên đạo tương lai, cũng có người tò mò Tiên đạo là như thế nào đạo thống.

Một ngày ngày đi qua, càng ngày càng nhiều Diễn Thánh, Diễn Quân chạy trốn, cái này cũng dẫn đến còn lại Đạo Diễn chúng sinh ý thức được không thích hợp, nhưng không có riêng phần mình lãnh tụ mệnh lệnh, bọn hắn không dám chạy trốn chạy, những cái kia còn tại tác chiến Diễn Thánh, Diễn Quân đồng dạng xoắn xuýt, bọn hắn biết, chính mình này vừa lui, coi như trốn qua Tiên đạo truy sát, cũng đem đối mặt Huyền Mệnh, Trấn Xu đuổi tận giết tuyệt.

Mới đầu, bọn hắn là ôm quyết tâm quyết tử dù sao tôn chủ đều đã chết, có thể chiến  mấy ngày, Tiên đạo Đạo Tổ vẫn không có hiện thân, này nhường lòng của bọn hắn hiện nổi sóng.

Chẳng lẽ Tiên đạo Đạo Tổ không muốn giết bọn hắn, cũng hoặc là bị tôn chủ trọng thương?

Có thể sống tình huống dưới, người nào muốn chết?

Diễn Thánh nghĩ như vậy, huống chi phía dưới chúng sinh.

"Rút lui đi!"

Một thanh âm vang vọng Đạo Diễn chúng sinh tâm lý, này đạo thanh âm chủ nhân chính là Tham Mộng Diễn Thánh.

Nàng là sớm nhất để mắt tới Đại La tiên vực, nàng hiện tại vô cùng vui mừng lúc trước triệu tập Diễn Thánh xâm lấn kế hoạch thất bại, bằng không nàng đã chết.

Nói ra lời nói này lúc, Tham Mộng Diễn Thánh cả người phảng phất trở nên già nua, mất đi tinh khí thần.

Không chỉ là nàng, tuyệt đại đa số Đạo Diễn thiên kiêu nghe nói như thế, đều thâm thụ đả kích.

Đạo Diễn bao nhiêu năm không có hưởng qua thất bại, thậm chí có thể độc đấu Huyền Mệnh, Trấn Xu, bây giờ xâm lấn một phương không biết tên đạo thống, lại muốn thất bại tan tác mà quay trở về, bực nào châm chọc.

Máu me khắp người Tiểu Diễn Thánh nhìn về phía Đại La tiên vực phía trên Bàn Cổ hư ảnh, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Hắn cảm thấy Tiên Đế chỉ đến như thế, chân chính quyết định trận chiến này vẫn là Đạo Tổ, mỗi khi những cái kia Đại La, Tiên Đế nhanh phải đối mặt tử cảnh lúc, Đạo Tổ liền sẽ ra tay.

Đáng chết!

Tiểu Diễn Thánh rất không cam tâm, lần này đến đây, hắn thậm chí nghĩ muốn khiêu chiến Đạo Tổ, nhưng hôm nay biết được tôn chủ đã ngã xuống, hắn liền không dám có ý tưởng này.

Cho dù trong lòng mọi loại không cam lòng, hắn cũng chỉ có thể rút lui.

Mắt thấy Đạo Diễn bắt đầu giống như nước thủy triều thối lui, Tiên đạo một phương, sĩ khí như hồng, dồn dập bày ra truy sát, này trong chiến đấu, bọn hắn nhiều ít hảo hữu, thân nhân bỏ mình, há có thể từ bỏ ý đồ?

Thái Sơ Cửu Thánh cũng giống như thế, đây cũng là vì Tiên đạo đại quân hộ giá hộ tống.

Mắt thấy Đạo Diễn rút lui, Khương Trường Sinh liền yên lòng, đến nỗi lần này Tiên đạo thương vong, hắn không tiếp tục để ở trong lòng, khởi tử hồi sinh chi thuật đã sớm bị hắn phủ bụi, chỉ có hi sinh mới có thể kích thích người sống.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang, khổng lồ trí nhớ tràn vào trong óc của hắn.

Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang, sơ tích đại biểu cho ban đầu, lưỡng cực đại biểu cho sinh cùng tử, sáng tạo cùng hủy diệt, này thần thông chính là có thể nhường người sống chết, người chết sống, tồn tại người không còn tồn tại, chưa từng xuất hiện tồn đang sinh ra xuống tới.

Này thần thông rất thích hợp Đại Đạo Chi Nhãn, mà lại khai phá không gian cực cao, Khương Trường Sinh đã nghĩ đến rất nhiều diệu dụng, thậm chí có thể dùng để làm đối địch sát chiêu.

Nửa ngày sau khi, Đạo Diễn triệt để tán đi, nhưng bao phủ Tiên đạo mây đen nhưng không có tán đi, trải qua trận này, Tiên Đế nhóm ý thức được Tiên đạo cùng siêu thoát đạo thống chênh lệch, bọn hắn có thể thắng, là dựa vào lấy Đạo Tổ phân thân bảo hộ, mà Đạo Tổ bản tôn vẫn phải đối mặt Đạo Diễn nhân vật mạnh nhất.

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, này một trận chiến cấp tốc truyền ra, dần dần, hư không tối cường tên rơi vào Tiên đạo Đạo Tổ đỉnh đầu.

Trăm năm sau một ngày, Thái Sơ Cửu Thánh cùng nhau đi vào Tử Tiêu cung bái phỏng Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh để bọn hắn vào điện, Cửu Thánh hành lễ sau, Bỉ Ngạn đạo quân trước tiên nói ra ý: "Đạo Tổ, thỉnh Thiên Đình phi thăng, cũng hoặc là tuyển một vị Thiên Đạo người đại biểu, chủ đạo Đại La tiên vực phát triển, dạng này ngài cũng có thể an tâm tu luyện, chúng ta cũng tốt ý kiến thống nhất."

Cùng Đạo Diễn đại chiến bên trong, Tiên đạo trí mạng nhất một điểm chính là không có trù tính chung, Đại La giáo phái đều là từng người tự chiến, đại chiến sau khi, bọn hắn lại muốn đề cử ra một vị Cửu Thánh đứng đầu, có thể liên luỵ quá nhiều, rất khó đạt thành thống nhất quan niệm, đã có riêng phần mình cân nhắc cùng nhận biết, cũng có đến từ phía dưới áp lực.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Thiên Đình phi thăng, cần kinh nghiệm chính mình kiếp nạn, còn cần chờ đợi một thời gian ngắn, huống hồ nhường chư vị Đại La nghe lệnh với Thiên Đình, chỉ sợ có sai lầm thân phận của chư vị."

Vạn Phật thủy tổ trước tiên nói: "A Di Đà Phật, Đạo Tổ, ngài quá lo lắng, chúng ta vốn là cùng Thiên Đế dùng đạo hữu tương xứng, như thế nào dùng cảnh giới luận cao thấp, cuối cùng sẽ có một ngày, Thiên Đế sẽ thành tựu Đại La, mà tương lai, người nào cảnh giới càng cao, ai cũng không nói chắc được."

Hắn đạt được mặt khác Đại La đồng ý, kỳ thật bọn hắn cũng muốn bắt chước Đạo Tổ bế quan tu luyện, nhưng bọn hắn không được, mỗi người bọn họ nắm giữ lấy giáo phái, một khi bế quan, nếu là giày vò ra nhân quả đến, vậy cũng không tốt tiếp nhận.

Mặt khác Đại La dồn dập tỏ thái độ, biểu thị nguyện ý duy trì Thiên Đình chưởng khống Đại La tiên vực quyền chủ đạo.

"Đã như vậy, vậy liền các giáo tuyển đệ tử giỏi, cùng nhau vào Thiên Đình phong thần, cộng trị Đại La tiên vực, lời như vậy, các giáo phái mới có thể không mâu thuẫn Thiên Đình." Khương Trường Sinh trầm ngâm nói.

Lời nói này đạt được Thái Sơ Cửu Thánh tán đồng, đều là không có ý kiến.

Bọn hắn liền vào Thiên Đình phong thần danh ngạch sự tình trò chuyện trong chốc lát, Bỉ Ngạn đạo quân mới vừa nâng lên võ đạo.

Thái Thượng Côn Luân ánh mắt khẽ biến, Luân Hồi đại đế mặt không đổi sắc.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Tiên Đạo đại môn có thể rộng mở, chỉ cần không ác ý, không cần ngăn cản, nhưng tới Tiên đạo lĩnh vực, liền nhất định phải tuân theo Thiên Đạo quy tắc."

Lời nói này đặt vững Tiên đạo sau này phát triển chuẩn tắc.

Bỉ Ngạn đạo quân như trút được gánh nặng, hắn kỳ thật cũng lo lắng Đạo Tổ gạt bỏ võ đạo, trên thực tế hắn quá lo lắng, Đạo Tổ lòng dạ xác thực cũng không phải là hắn có thể so sánh.

Đợi Thái Sơ Cửu Thánh rời đi sau, Khương Trường Sinh thì tại nghĩ Thiên Đạo người đại biểu sự tình.

Đại La chi cảnh quá khó khăn đi đến, tuyệt không phải hắn muốn cho người nào đi đến, người nào liền có thể đi, Thiên Đình có thể thống trị Đại La phía dưới chúng sinh, nhưng như thế nào có thể quản được Đại La, tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Đại La số lượng tất nhiên sẽ tăng trưởng, nhất định phải có một người có thể tại Tiên đạo đối ngoại lúc dẫn dắt Đại La nhóm.

Hắn cũng chỉ là hơi ngẫm lại, việc này còn chờ thương thảo, dù sao Đại La đại biểu cho siêu thoát, vô câu vô thúc, nếu là cưỡng ép an bài một người chưởng khống Đại La, cái kia cảnh giới này liền mất đi ý nghĩa, ít nhất tại hiện tại, Đại La không cần bị quản lý.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long đều không trong điện, đại chiến kết thúc sau, Đại La tiên vực có rất nhiều sự tình cần phải xử lý, Khương Trường Sinh rất ít can thiệp chúng sinh sự tình, cho nên hắn là thanh nhàn nhất người.

Hắn bắt đầu tu hành Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang.

. . .

"Cái gì? Đạo Diễn bại!"

Hòa Quang Mệnh Quân toàn thân run rẩy, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Giờ phút này, hắn đang đứng tại hư không phía dưới, mặt quay về phía mình sư phụ, Trầm Quang Mệnh Thánh.

Trầm Quang Mệnh Thánh ẩn vào thần quang bên trong, chỉ lộ thân hình, thấy không rõ hắn hình dáng, tại trong ánh sáng phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan biến.

"Không sai, Đạo Diễn Chi Chủ cùng hai vị Thuỷ Tổ đều vẫn lạc, trận chiến này sau khi, Đạo Diễn nguyên khí tổn thương nặng nề, sau này đem không thể cùng Huyền Mệnh, Trấn Xu tranh phong." Trầm Quang Mệnh Thánh bình tĩnh nói, ngữ khí không có bất kỳ cái gì gợn sóng. Hòa Quang Mệnh Quân trong lòng ngũ vị tạp trần, cái này khiến hắn như thế nào đối mặt Đồng Tứ, Đồng Tuyết cùng với Khương Tiển? Hắn có dự cảm, sư phụ lại phái hắn đi tìm Khương Tiển tiếp tục thương lượng, lôi kéo quan hệ.

Hòa Quang Mệnh Quân nghĩ đến mình cùng Đạo Tổ lần đầu gặp một màn kia, cảm khái vạn phần, ai có thể nghĩ tới chính mình ngẫu nhiên gặp lại là như thế cường giả.

Bất Tử đạo quân.

Cái danh hiệu này thật là qua loa.

Hòa Quang Mệnh Quân cười khổ, hắn đi theo nghĩ đến điều gì sao, hỏi: "Vì sao Đạo Tổ không có đối Đạo Diễn đuổi tận giết tuyệt?"

"Có lẽ Đạo Tổ là không vừa lòng Huyền Mệnh cùng Trấn Xu thái độ, cũng hoặc là, hắn không có đạt được Đại Đạo sinh cơ." Trầm Quang Mệnh Thánh hồi đáp.

Hòa Quang Mệnh Quân nghĩ đến chuyện lúc trước, xác thực cảm thấy Huyền Mệnh làm không đúng.

Đến nỗi Đại Đạo sinh cơ, sẽ không phải . . .

Hòa Quang Mệnh Quân cẩn thận dò xét Trầm Quang Mệnh Thánh, trong lòng rất là lo lắng.

"Đi cùng vị kia gọi Khương Tiển Tiên đạo sinh linh giao hảo đi, chữa trị trước đó quan hệ, sau này cũng có thể dẫn đầu càng nhiều thiên kiêu đi tới Tiên đạo tu hành." Trầm Quang Mệnh Thánh lời nhường Hòa Quang Mệnh Quân rất khó chịu.

Hắn hết sức muốn cự tuyệt, nhưng hắn biết mình cự tuyệt không được.

Đánh tan Đạo Diễn sau khi, Tiên đạo liền cũng không phải Huyền Mệnh, Trấn Xu có thể trêu chọc tồn tại, ít nhất trong thời gian ngắn, hai phe siêu thoát đạo thống nhất định phải lôi kéo Tiên đạo!

Tác gia: Tối hôm qua thay mới, có cái chữ đánh nhầm, Tiên Đế tối cường có khả năng chiến Diễn Quân, không phải Diễn Thánh..