Chương 615: Tiên liền là tiên, ma liền là ma

Chương 615: Tiên liền là tiên, ma liền là ma

Đạo Diễn cùng Tiên đạo cuộc chiến lực ảnh hưởng cực lớn, không ngừng khuếch tán, bị càng ngày càng nhiều sinh linh biết được, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị cũng nghênh đón tăng vọt, đồng thời, hư không bên trong xuất hiện càng ngày càng nhiều tín đồ, phân tán tại hư không các nơi cũng làm cho Thần Du đại thiên địa càng ngày càng náo nhiệt, liên quan tới Đại Thiên thế giới tình báo, trở thành này chút mới tín đồ dung nhập Tiên đạo ưu thế lớn nhất.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Tiên đạo chúng sinh đối Đại Thiên thế giới hiểu rõ càng ngày càng nhiều, cũng không phải là theo Đại Thiên thế giới dò tới, mà là theo Thần Du đại thiên địa bên trong lưu truyền ra đi.

Đại chiến sau khi kết thúc, đại khái đi qua ba ngàn năm thời gian, một tin tức truyền vào Tiên đạo bên trong, cái kia chính là võ đạo tuyên bố gia nhập Tiên đạo, tất cả đều chuyển vào Đại La tiên vực bên trong, tin tức này dẫn tới rất nhiều thảo luận, dù sao võ đạo từng là Tiên đạo địch nhân lớn nhất, rất nhiều Tu Tiên giả lo lắng võ đạo có âm mưu, cái này cũng dẫn đến tác hợp việc này Bỉ Ngạn đạo quân có thụ tranh luận.

Bỉ Ngạn đạo quân tuy là Đại La, nhưng ở Đại La tiên vực người trong nghề sự tình cũng không phải xem nắm tay người nào lớn, rơi vào đường cùng, hắn đem Đạo Môn giáo chủ vị trí truyền cho Nhị đệ tử Hỗn Nguyên Tử, mà hắn thì bắt đầu bế quan tu luyện, không có nhúng tay võ đạo sự tình, mà Đạo Môn cũng không có mời chào võ đạo sinh linh làm đệ tử.

Thái Thượng Côn Luân cũng không quản nhiều như vậy, chiêu thu không ít võ đạo đệ tử, rước lấy rất nhiều nghị luận, cái này khiến Thái Thượng đạo Tiên đạo các đệ tử rất bất mãn.

Ngoại trừ võ đạo bên ngoài, cũng có mặt khác lang thang đạo thống nghĩ muốn gia nhập Tiên đạo, Đại La tiên vực không có ngăn cản, đồng thời, có càng nhiều Tu Tiên giả đi ra Đại La tiên vực, đi tới Đại Thiên thế giới lịch luyện.

Khương Trường Sinh luyện thành Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang sau liền quăng người vào bế quan bên trong, không hỏi thế sự.

Đạo Diễn chi kiếp đi qua sau, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Tiên đạo đều sẽ không gặp phải đại kiếp nạn, hắn có thể an tâm tu luyện. . . .

Dãy núi liên miên, tuyết bay bao phủ một tòa ngọn núi đỉnh, mà nửa dưới sườn núi cỏ xanh cây cối tràn ngập, sinh cơ dạt dào.

Tô Dần ngồi tại trên đá lớn, hắn người mặc một bộ trắng thuần áo dài, tóc dài bị một sợi dây cỏ cột, tiêu sái mà không bị trói buộc, một cây màu vàng kim trường thương lập tại bên người, từng cơn gió nhẹ thổi qua, lay động hắn lọn tóc, hắn đang thưởng thức tráng lệ phong cảnh.

Một tên cõng bảo kiếm nữ tu sĩ trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, ôm quyền nói: "Sư phụ, mau đi xem một chút đi, Đại sư huynh cùng Tam sư huynh lại đánh nhau."

Tô Dần thờ ơ, nói: "Đánh liền đánh thôi, còn có, ta không phải là của các ngươi sư phụ, các ngươi đừng muốn cho mình bài tư luận bối phận, ta có thể là uy chấn chư thiên vạn giới Đấu Chiến tiên thánh, không thu đồ đệ."

Từ khi trở lại Thái Ất Tiên Vực về sau, Tô Dần nương tựa theo Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân cùng với Tiên Đế tu vi, quét ngang Thái Ất Tiên Vực vô số cường giả, thậm chí liền Thiên Đình Chiến thần đều lạc bại với hắn tay, Đấu Chiến tiên thánh tên triệt để truyền ra, hắn hành tẩu chư thiên, phàm là gặp được bất công nghĩa sự tình, hắn đều sẽ ra tay, tựa như này trên núi bốn tên phàm nhân, chính là hắn cứu, mà bốn người này còn muốn bái hắn làm thầy, bị hắn cự tuyệt.

Tuy là cự tuyệt, Tô Dần vẫn là không nhịn được chỉ bảo bọn hắn vài câu, chỉ vì bọn hắn thân thế đặc thù, như không kề bên người bản lĩnh, rất khó tại thương mang giữa thiên địa sống sót.

"Sư phụ, nếu ngài dạy ta nhóm, ngài liền là sư phụ của chúng ta, ngài yên tâm, chúng ta biết được ngài đang lo lắng cái gì, ngài tại chúng ta trong lòng là sư phụ của chúng ta, việc này tuyệt sẽ không lan truyền ra ngoài, ngày sau chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không nói ra sự thật này!" Nữ tu sĩ nghiêm túc nói, nghe được Tô Dần khóe miệng giật một cái.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Đem cái kia ba tên tiểu tử thúi kêu đến, ta có chuyện muốn nói."

Nữ tu sĩ nghe xong, lúc này tan biến tại tại chỗ.

Tô Dần giương mắt nhìn về phía bầu trời, suy nghĩ thì tung bay đến Đại La tiên vực, cùng Đạo Diễn một trận chiến đã qua mấy vạn năm, cũng không biết Diệp Tầm Địch tiền bối bây giờ tình huống như thế nào.

Tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ hạ tu đi, Diệp Tầm Địch cả ngày lẫn đêm làm bạn hắn, hai người tuy không sư đồ chi danh, lại có sư đồ chi thực, Diệp Tầm Địch truyền thụ hắn không ít thần thông cùng với kinh nghiệm chiến đấu, mới để cho hắn trở về Thái Ất Tiên Vực sau chưa bại một lần.

Đã có trên vạn năm không có ở Thần Du đại thiên địa bên trong đụng phải Diệp Tầm Địch, Tô Dần có chút bận tâm an nguy của hắn.

Bây giờ Đại La tiên vực ngư long hỗn tạp, có rất nhiều mặt khác đạo thống cường giả đến đây, trước đó không lâu liền có Tiên Đế tao ngộ ám toán, kinh động Tiên đạo, tin tức tại Thần Du đại thiên địa bên trong Tiên Đế vòng tầng truyền ra, Đạo Môn cùng Phật Môn đã nhúng tay việc này, đang ở nghiêm túc điều tra.

Ngay tại Tô Dần lo lắng Diệp Tầm Địch lúc, bốn bóng người xuất hiện tại hắn sau lưng, cùng nhau quỳ xuống tỉnh lại, chính là ba nam một nữ, trong đó hai người trên mặt còn có thương, hai đầu lông mày nộ khí còn chưa tan đi đi.

Tô Dần đưa lưng về phía bọn hắn, vạt áo tung bay theo gió, hắn nâng tay phải lên, nắm bên cạnh đứng thẳng lấy màu vàng kim trường thương, cả người khí thế đột nhiên nhất biến, thấy bốn người động dung trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Đây chính là bọn họ sư phụ, thiên hạ hôm nay nhân vật mạnh nhất, bên trên có thể đánh thần, hạ có thể phục ma, Đấu Chiến tiên thánh vậy!

"Nam Túc đại thiên địa có cái thế Yêu Vương làm hại, hư hư thực thực cùng Thiên Đình có cấu kết, ta đến nhích người đi tới, về sau sẽ không lại trở về, các ngươi ngày sau cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, các ngươi mặc dù lai lịch khác biệt, lại có giống nhau vận mệnh, cũng gánh vác lấy giống nhau cừu hận, về sau nhất định phải giúp đỡ lẫn nhau, chớ có cô phụ ta đối với các ngươi chờ mong."

Tô Dần đưa lưng về phía bốn người nói ra, ngữ khí bình tĩnh.

Bốn người nhất thời gấp, nữ tu sĩ vội vàng nói: "Sư phụ, ngài liền không thể mang chúng ta cùng nhau đi tới sao?"

"Các ngươi quá yếu, Yêu Vương một hơi liền có thể tiêu diệt các ngươi, huống hồ, ta chính là Đấu Chiến tiên thánh, đây là ta chức trách, ta đem vĩnh thế cô độc, sẽ không ở bất kỳ chỗ nào dừng lại, cũng sẽ không mang bên trên bất cứ người nào."

Tô Dần dứt lời, chậm rãi bay lên mà lên.

Bốn người liền vội vàng đứng lên, mong muốn giữ lại.

Tô Dần vung thương về sau quét qua, một cỗ kinh khủng gió mạnh quét ngang mà đi, đem bốn người hất tung ở mặt đất, khí huyết rung chuyển, phương xa vách núi càng bị quét dọn một đầu to lớn đoạn may, bụi đất cuồn cuộn, tuyết bay đầy trời.

"Liền ta thương kình đều gánh không được từ bỏ các ngươi vọng tưởng đi."

Tô Dần vứt xuống lời nói này liền hóa thành một đạo kim quang mau chóng đuổi theo, trong chớp mắt tan biến tại chân trời.

Đầy bụi đất bốn người lẫn nhau đỡ lấy đứng lên, bọn hắn mười phần khó chịu, linh lực trong cơ thể thật lâu vô pháp bình tĩnh.

"Đại sư huynh, tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?" Nữ tu sĩ cắn răng hỏi.

Đại sư huynh yên lặng, trong mắt đồng dạng là vẻ mờ mịt.

Một tên khí chất nho nhã nam tu sĩ mở miệng nói: "Không bằng đi Đệ Nhị Thiên Giới, bái nhập Huyền Nhật đế quân dưới trướng, Huyền Nhật đế quân mời chào giáo đồ, không hỏi nền móng, không hỏi tư chất."

Nữ tu sĩ cau mày nói: "Huyền Nhật đế quân cùng Thiên Đình có nhiều ma sát, sư phụ không phải dặn dò qua, không cho phép chúng ta lại cuốn vào Thiên Đình nhân quả bên trong."

Nho nhã tu sĩ ánh mắt lạnh xuống đến, nói: "Mặc dù chúng ta không muốn cuốn vào, vậy liền có thể vĩnh viễn tránh đi sao? Mặc dù tàn sát ta các gia tộc tiên thần đền tội, nhưng hắn hồn phách còn tại, nói không chừng vạn năm sau liền có thể lần nữa khôi phục thần vị, dạng này thật công bằng sao? Mà lại chúng ta cùng Thiên Đình Chính thần nhân quả đủ để cho thế gian các đại giáo phái, vận triều, thế gia vọng tộc tránh không kịp, chỉ có Huyền Nhật đế quân mới có thể nhận lấy chúng ta, đồng thời bảo hộ chúng ta."

Nghe vậy, nữ tu sĩ yên lặng, mặt khác hai vị nam tu sĩ đồng dạng là ngầm cho phép.

Thật tình không biết, ở chân trời biển mây bên trên, Tô Dần nghe nói như thế, không khỏi thở dài.

Hắn sớm đã đoán được sẽ như này, có thể chính tai nghe thấy, vẫn là hết sức nháo tâm, hắn cũng không trách được bốn người này, bọn hắn xác thực không đường có thể đi.

Trên thực tế, hắn đã gặp được rất nhiều lần tình huống như vậy, hắn có dự cảm Thiên Đình đại kiếp sắp tới.

Bây giờ Thiên Đình đã là bao phủ Hư Không Vô Tận quái vật khổng lồ, Chính thần số lượng vượt qua trăm vạn, tiên vị người quá trăm triệu, thiên binh thiên tướng nhiều vô số kể, tùy tùng Thần Giả cùng thần bộc càng không cách nào tính toán, Thiên Đế cũng không thể giám thị đến mỗi một vị tiên thần, tại không có ngoại địch tình huống dưới, Thiên Đình góp nhặt mâu thuẫn càng ngày càng nhiều, vừa rồi bốn người kia chẳng qua là một cái ảnh thu nhỏ.

Thiên Đế thiết diện vô tư, dù cho là Chính thần tàn sát phàm linh, cũng sẽ bị trấn áp tới địa ngục chịu khổ, nhưng rất nhiều chỉ sống trăm năm, ngàn năm phàm nhân lại cảm thấy Chính thần chịu khổ mười vạn năm không tính trừng phạt, nhất định phải gọt hắn thần vị.

Trừ cái đó ra, còn có Chính thần tranh đấu gay gắt, cố ý thiết kế nhường mặt khác Chính thần thương tới phàm linh, đây cũng là Thiên Đế khó xử nguyên nhân, có thể trở thành Chính thần người, không khỏi là góp nhặt bàng đại công đức, nếu như bởi vì Chính thần giết mấy trăm người, liền xóa đi cứu vớt ngàn tỉ phàm linh công đức, cái này cũng sẽ khiến cái khác tiên thần trái tim băng giá.

Theo Tô Dần, tiên thần cùng phàm linh đã tách rời, lập trường khác biệt, mâu thuẫn chỉ có thể càng ngày càng lớn.

"Được rồi, ta chỉ cần làm tốt việc nằm trong phận sự, ta cũng không phải Thiên Đế, người nào phạm sai lầm, ta liền đánh người đó! Quản hắn như vậy nhiều!"

Tô Dần hừ lạnh một tiếng, không đi nghĩ những cái kia phiền lòng sự tình.

Hắn tiếp tục chạy tới Nam Túc đại thiên địa, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Nghe nói Nam Túc đại thiên địa Yêu Vương chính là Thiên Đình Thiên Cương Tam Thập Lục Thiên Tướng đồ đệ, thành tựu Tiên Đế về sau, chiến lực không tầm thường, hy vọng có thể mang đến cho hắn một chút áp lực.

Đấu Chiến tiên thánh nhân sinh là hết sức khô khan, Tô Dần chưa từng bại qua, hắn hiện tại hy vọng có thể gặp được mạnh mẽ một điểm đối thủ, để cho mình chiến đấu trở nên đặc sắc.

U ám hư không bên trong, vô số thiên thạch trôi nổi tại này, trong đó một khỏa thiên thạch bên trên ngồi một đạo thân ảnh, chính là Côn Luân giáo chủ.

Côn Luân giáo chủ toàn thân quấn quanh lấy ma khí, đầu đang rung động, nhíu mày, tựa hồ đang chịu đựng một loại nào đó khó tả đau đớn.

Bỗng nhiên!

Côn Luân giáo chủ đột nhiên mở mắt, gầm thét một tiếng, hai mắt biến thành huyết sắc, giữa mi tâm sát khí tràn ra, ngưng tụ thành từng tôn màu đen nhân ảnh thần bí, khắp chung quanh.

"Ngươi còn không chịu từ bỏ sao?"

"Đạo Tổ nghe không được tiếng lòng của ngươi, từ bỏ đi."

"Ma mới là nơi trở về của ngươi, đợi Đại Thiên thế giới khôi phục dĩ vãng trật tự, Ma tướng hoành hành Đại Thiên thế giới!"

"Tiên ma chi đạo, có lẽ có thể để ngươi tại cường giả như lâm Đại Thiên thế giới dừng chân, ngươi liền không muốn trở thành xây dựng đạo thống tồn tại?"

Những thần bí nhân ảnh này dồn dập mở miệng nói, không ngừng kích thích Côn Luân giáo chủ.

Côn Luân giáo chủ cắn răng nói: "Cái gì tiên ma! Tiên liền là tiên, ma liền là ma!"

Trong đó một đạo nhân ảnh thần bí mở miệng nói: "Nếu như Tiên đạo thật chính là Thiên Mệnh sở quy, Đạo Tổ thật không gì không biết, vì sao hắn không thể cứu trợ thân ở trong khổ nạn ngươi, chẳng lẽ bây giờ Tiên đạo có rất nhiều giống như ngươi Tiên Đế, cho nên ngươi tại Đạo Tổ trong lòng đã không trọng yếu?"

Côn Luân giáo chủ tâm run lên, hắn xác thực sợ hãi.

Hắn rời đi Đại La tiên vực đã có một đoạn thời gian rất dài, từ khi bị ma quấn thân về sau, hắn liền không cách nào lại tiến vào Thần Du đại thiên địa, cũng không rõ ràng bây giờ Tiên đạo phát triển đến như thế nào giai đoạn.

Chẳng lẽ, hắn thật đã không trọng yếu?.