Chương 616: Khí Linh, Ma nguyên

Chương 616: Khí Linh, Ma nguyên

Đối mặt Ma líu lo không ngừng, Côn Luân giáo chủ rất là tâm phiền, hắn trầm giọng quát: "Ngươi thổi phồng mê muội, cũng không dám bỏ mặc ta trở về Đại La tiên vực, há không phải nói rõ ngươi hoảng sợ Tiên đạo, hoảng sợ Đạo Tổ?"

Lời vừa nói ra, một đám Ma Ảnh mới vừa an tĩnh lại.

Nhưng an tĩnh chỉ kéo dài một lát, một đám Ma Ảnh cùng nhau mở miệng, giận mắng hắn.

"Ngươi biết cái gì, Ma làm sao có thể sợ tiên!"

"Chúng ta chẳng qua là không muốn ngươi lại sâu sa vào đầm lầy, Ma mới là ngươi thuộc về!"

"Cái kia Đạo Tổ mạnh hơn, cũng tự thân khó đảm bảo, hà tất hồi trở lại Tiên đạo?"

"Đúng đấy, ngươi quên sao, Đạo Diễn muốn tiến đánh Tiên đạo, đã nhiều năm như vậy, sợ là Tiên đạo đã vong!"

"Không sai, ngươi tựa hồ nắm giữ lấy một loại nào đó cùng Tiên đạo liên hệ biện pháp, nhưng bây giờ mất đi loại biện pháp này ngươi liền không có nghĩ qua Tiên đạo khả năng đã không còn tồn tại?"

Côn Luân giáo chủ sắc mặt trở nên khó coi, hắn cũng tại lo lắng việc này vạn năm trước, bọn hắn nghe nói đi ngang qua sinh linh nói về Đạo Diễn sắp tiến đánh Tiên đạo sự tình, bất quá hắn tin tưởng Đạo Tổ không gì làm không được, Đạo Diễn căn bản không uy hiếp được Tiên đạo, nhưng mà trong những năm này, hắn ở trong lòng không ngừng kể rõ Ma uy hiếp cùng đáng sợ, chưa từng đạt được Đạo Tổ đáp lại.

Dùng Đạo Tổ khí độ, tất nhiên sẽ không quên hắn, cái kia chỉ có một cái khác khả năng.

Cái kia chính là.

Côn Luân giáo chủ không dám nghĩ tiếp, thân thể run rẩy lên.

Ma Ảnh nhóm còn tại mê hoặc hắn, xé mở hắn trong lòng vết sẹo, miêu tả hắn không dám nghĩ khả năng.

Một lát sau.

Ngay tại Côn Luân giáo chủ không thể nhịn được nữa lúc, một hồi gió mạnh đột kích, cả kinh Ma Ảnh nhóm dồn dập chui vào trong cơ thể hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh thừa theo gió mà đến.

Cái này người thân xuyên đạo bào màu đen, khuôn mặt tang thương, cõng một cái to lớn mộc quan, cả người khí chất hết sức âm lãnh.

Chính là đến Khương Trường Sinh pháp bảo Phong Dục, nương tựa theo Hỗn Nguyên thần phù trợ giúp, Phong Dục đã trở thành đứng đầu nhất Tiên Đế, bắt đầu xông xáo Đại Thiên thế giới.

Phong Dục đi vào Côn Luân giáo chủ trước mặt, nhíu mày hỏi: "Chúng ta là không phải gặp qua?"

Côn Luân giáo chủ cảm nhận được khí tức của hắn, vẻ mặt dừng một chút, nói: "Đều là tu tiên, gặp qua chẳng có gì lạ."

"Tình trạng của ngươi tựa hồ hết sức không thích hợp, cần giúp một tay không?" Phong Dục chăm chú nhìn Côn Luân giáo chủ hỏi, hắn trong lòng có một thanh âm chỉ dẫn lấy hắn tới chỗ này.

Côn Luân giáo chủ lắc đầu nói: "Ta không sao, bất quá ta vừa vặn có việc muốn hỏi ngươi, Đạo Diễn có không tập kích Tiên đạo?"

Ma khủng bố hắn đã trải nghiệm đến, không muốn đem đối phương lôi xuống nước.

Phong Dục biểu lộ cổ quái, nói: "Dĩ nhiên tập kích qua, mà lại đã qua vạn năm, ngươi như thế nào không biết?"

"Mấy vạn năm trước, bản thân bị trọng thương, một mực không có cơ hội trở về, vạn năm trước nghe nói việc này, rất là lo lắng."

Côn Luân giáo chủ nói rõ lí do giọt nước không lọt, Phong Dục không có hỏi nhiều, hắn tiếp tục nói: "Đạo Diễn xác thực cho Tiên đạo tạo thành phiền toái không nhỏ, nhưng Đạo Diễn Chi Chủ cùng hai vị Thuỷ Tổ đều chết trong tay Đạo Tổ, bây giờ Đạo Diễn đã không phải là bá chủ, đang gặp Huyền Mệnh, Trấn Xu truy sát, mà Đạo Tổ cũng được vinh dự hư không tối cường, thân phận của Tiên đạo biến, ngươi ngày sau hành tẩu hư không, đến càng thêm cẩn thận, không thể nói trước có người muốn mượn thân phận của ngươi, chui vào Đại La tiên vực."

Nghe vậy, Côn Luân giáo chủ kinh hỉ, trong lòng thở dài một hơi, hắn đồng thời nghe thấy Ma ở trong lòng kinh hô không có khả năng, cái này khiến hắn vô cùng sảng khoái.

"Ngươi cao hứng cái gì, Tiên đạo vẫn còn, nhưng Đạo Tổ vẫn như cũ không để ý tới ngươi kêu gọi, ngươi không càng có thể buồn?"

Ma tức đến nổ phổi nói, đáng tiếc, Côn Luân giáo chủ đã không quan tâm.

Côn Luân giáo chủ nhìn về phía Phong Dục ánh mắt trở nên ôn hòa, hắn nói khẽ: "Đa tạ đạo hữu vì ta giải ưu, ngươi lại tiếp tục đi đường đi, ta còn phải tiếp tục ở đây dưỡng thương."

Phong Dục bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, híp mắt hỏi: "Ngươi là Côn Luân giáo chủ?"

Côn Luân giáo chủ, đây chính là một cái hết sức cổ lão tên, đã sắp muốn bị người quên lãng.

Tại hơn một triệu năm trước, không có Thái Sơ Cửu Thánh, Côn Luân giáo chủ chính là Tiên đạo người thứ hai, gần với Đạo Tổ, chẳng qua là sau này bị Vạn Phật thủy tổ đám người siêu việt, một mực không có chứng được Đại La, sự tích của hắn cũng bị Tiên Đế dùng để chứng minh Đại La có nhiều khó khăn.

Côn Luân giáo chủ rời đi Đại La tiên vực đã rất nhiều năm, thậm chí có người nói hắn đã vẫn lạc tại thiên ngoại, Phong Dục không nghĩ tới chính mình có thể ở chỗ này gặp được Côn Luân giáo chủ.

"Không sai." Côn Luân giáo chủ thản nhiên nói ra, đối phương ánh mắt dị dạng, thật không có làm hắn không thoải mái, hắn sớm đã tiếp nhận địa vị giảm xuống.

Đúng lúc này, Phong Dục bỗng nhiên ra tay, một chưởng vỗ hướng hắn, sục sôi pháp lực đem bốn phía ngàn vạn thiên thạch ép vì bột mịn, cấp tốc bao phủ hắn.

Côn Luân giáo chủ vốn là có thương thế, lại thêm không có bố trí phòng vệ, căn bản chưa kịp phản ứng.

Ngươi

Côn Luân giáo chủ động dung, hiện tại Tiên đạo hậu bối đã như thế thích ứng Đại Thiên thế giới sao?

Phong Dục mặt không chút thay đổi nói: "Tiền bối, xem ra ngươi bị trong cơ thể ngươi đồ vật cuốn theo, vậy liền để cho ta tới cứu ngươi thoát ly khổ hải!"

Tay phải của hắn một túm, Côn Luân giáo chủ thân thể lập tức tiêu tán ra đáng sợ ma khí, cấp tốc khuếch tán.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi làm sao phát giác được ta!"

Ma phát ra kinh sợ gặp nhau thanh âm, cuồn cuộn ma khí bao trùm vùng hư không này, muốn bao vây Phong Dục.

Phong Dục cười lạnh nói: "Trong cơ thể ta cũng có một vật, nó nói nó muốn nuốt ngươi!"

"Cái gì?" Ma hoảng sợ nói, không đợi nó nhiều phản ứng, Phong Dục đem sau lưng mộc quan rút ra, cấp tốc đem mộc quan mở ra, khủng bố hấp lực bùng nổ, đem chung quanh liên tục không ngừng ma khí thôn phệ.

Côn Luân giáo chủ khó tiếp thụ hiện thực.

Mặc dù hắn không có đi đến Đại La, nhưng hắn vẫn cho rằng chính mình là Đại La phía dưới đứng đầu nhất Tiên Đế, liền hắn đều không làm gì được Ma, vị này ấn tượng không sâu hậu bối lại dùng Ma vì con mồi?

Chẳng lẽ tại hắn sau khi đi, Tiên đạo đã xưa đâu bằng nay? . . .

Đại La tiên vực, Tam Thập Tam Trọng Thiên, Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, toàn bộ đại điện trong nháy mắt trở nên sáng ngời, hắn bấm ngón tay tính toán chính mình lúc này mới bế quan năm vạn năm.

Quá ngắn.

Khương Trường Sinh có loại bị quấy nhiễu mộng đẹp khó chịu cảm giác, hắn đem ánh mắt nhìn về phía sâu trong hư không, đồng thời diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Tại bài trừ hắn tình huống của mình dưới, đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất chỉ có bảy trăm vạn ra mặt Thiên Đạo hương hỏa giá trị bản thân.

Bất Diệt Mệnh Chủ, xem ra là vùng hư không này lĩnh vực sức chiến đấu cao nhất, chiến lực gian phòng khu tại một trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị đến một ngàn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, Thánh cảnh thì tại mười vạn đến trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị ở giữa.

Quấy rầy Khương Trường Sinh tu luyện khí tức tới gần tịch diệt khu vực, hắn định thần nhìn lại, thấy hai tôn cường đại tồn tại đang giao chiến.

Trong đó một vị khí tức cùng Hòa Quang Mệnh Quân khí tức rất gần, chính là một tên nữ tử tóc trắng.

Hắn bấm ngón tay tính toán, liền coi như đến đây nữ liền là Huyền Mệnh khí vận cùng nhân quả đầu nguồn, chắc hẳn liền là Huyền Mệnh chi chủ.

Mà một vị khác tám chín phần mười liền là Trấn Xu chi chủ, khí tức của hắn cùng Trấn Xu sinh linh rất gần, chẳng qua là Khương Trường Sinh chưa có tiếp xúc qua Trấn Xu sinh linh, cho nên vô pháp suy tính hắn nhân quả cùng khí vận.

"Bọn hắn vì sao đánh nhau, Huyền Mệnh cùng Trấn Xu không phải tại hợp lại truy sát Đạo Diễn sao?"

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, trong những năm này, Đạo Diễn vô cùng thê thảm, gặp hai phe còn lại siêu thoát đạo thống điên cuồng trả thù, bất quá hư không bao la, dù cho là Khương Trường Sinh cũng không cách nào thấy rõ mỗi một chỗ, cho nên bốn phía ẩn núp Đạo Diễn còn không có bị diệt, đạo thống còn tại.

Đạo Diễn còn chưa triệt để tiêu diệt, hai vị siêu thoát chi chủ liền đấu nhau?

Chờ chút!

Chẳng lẽ là.

Khương Trường Sinh nghĩ đến Đại Đạo sinh cơ, hắn không khỏi nheo mắt lại.

Đạo Diễn Chi Chủ muốn cùng hắn đồng quy vu tận, cuối cùng chết tại Thiên Địa Câu Diệt bên trong, dẫn đến Khương Trường Sinh vô pháp tìm kiếm trí nhớ của hắn, càng không cách nào tìm tới Đại Đạo sinh cơ.

Hắn thậm chí liền Đại Đạo sinh cơ cụ thể bộ dạng dài ngắn thế nào đều không biết được.

Ánh mắt của hắn quét nhìn hai vị đạo thống chi chủ chung quanh hư không, cũng không có phát giác được chỗ dị thường, ngược lại là rìa tịch diệt khu vực còn tại sụp đổ, đoán chừng không cần mấy chục vạn năm, vờn quanh vùng lĩnh vực này hết thảy tịch diệt khu vực đều sẽ tan biến.

Huyền Mệnh chi chủ cùng Trấn Xu chi chủ giá trị bản thân không sai biệt lắm, hai người chiến đến lực lượng ngang nhau, khó phân sàn sàn nhau, Khương Trường Sinh một bên luyện công, một bên quan chiến.

Đại khái đi qua hơn hai mươi năm.

Trấn Xu chi chủ bỗng nhiên thay đổi hướng đi thoát đi, Huyền Mệnh chi chủ cũng giống như thế, hướng phía phương hướng ngược rời đi, hai người trong chớp mắt liền tan biến, phảng phất sự tình thương lượng xong trước.

Còn chưa chờ Khương Trường Sinh hoang mang, tịch diệt khu vực trong bóng tối hiện ra một tấm to lớn gương mặt, chỉ có thể miễn cưỡng thấy ngũ quan đường nét, thấy không rõ cụ thể hình dáng, dù vậy, khuôn mặt này mang tới cảm giác áp bách cũng cực kỳ đáng sợ, dù là Khương Trường Sinh, cũng trong lòng rụt rè.

Không chỉ là thị giác bên trên cảm giác đè nén, còn có xem không được sờ không được điềm xấu khí tức.

Chẳng lẽ cái tên này liền là dẫn đến tịch diệt khu vực sụp đổ kẻ cầm đầu?

Khương Trường Sinh đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cảm nhận được một ánh mắt, cả kinh hắn vội vàng thu hồi.

Trách không được Huyền Mệnh chi chủ, Trấn Xu chi chủ chạy trốn, nguyên lai là cảm nhận được vị kia thần bí tồn tại khí tức.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt sau không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào, nói rõ đối phương cũng không có truy xét tới, như thế khiến cho hắn thở dài một hơi.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, ngược lại tạm thời không tốt đi đắc tội vị kia thần bí tồn tại, không bằng nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá đây cũng là hắn đi thẳng con đường, không đắc tội nổi tồn tại, vậy liền giả chết không để ý tới  chờ đầy đủ bắt chẹt, lại ra tay.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía hư không một chỗ khác.

Phong Dục.

Tại cùng Đạo Diễn sau đại chiến mấy ngàn năm bên trong, Hỗn Nguyên thần phù đã sinh ra linh trí, tương đương với Khí Linh, Khí Linh có thể cùng Khương Trường Sinh tiến hành tâm linh trao đổi, vẫn như cũ dùng hắn làm chủ, hắn nhường Khí Linh che giấu chính mình tồn tại, tiếp tục phụ tá Phong Dục.

Sau này, Hỗn Nguyên thần phù được sự giúp đỡ của Phong Dục thôn phệ Côn Luân giáo chủ tâm ma, dĩ nhiên, đây cũng là Khương Trường Sinh đối Khí Linh chỉ dẫn, dù sao hắn cảm giác Côn Luân giáo chủ nhanh muốn không chịu nổi.

Kỳ thật hắn đã sớm nghe được Côn Luân giáo chủ tiếng lòng, nhưng hắn tính tới nếu là Côn Luân giáo chủ đột phá trận này mệnh bên trong kiếp nạn, liền có thể thu được Đại La thời cơ, đáng tiếc, Côn Luân giáo chủ thất bại.

Đối với Côn Luân giáo chủ trong cơ thể Ma, Hỗn Nguyên thần phù Khí Linh đã giới thiệu qua.

Thôn phệ Ma về sau, Khí Linh đạt được Ma hết thảy trí nhớ.

Ma đến từ Đại Thiên thế giới một chỗ khác, khoảng cách vùng lĩnh vực này xa xôi, Ma nguyên sáng tạo ra vô số ma niệm, phân tán từng cái lĩnh vực, khuếch tán Ma lực ảnh hưởng, trước đó Hư Không Vô Tận bên trong Ma đạo, Ma tộc đều là nguồn gốc từ ma niệm.

Dựa theo này Ma trí nhớ, Ma nguyên bên trong đã sinh ra một tôn trước nay chưa có ma vật, hiện tại ma niệm là tại mê hoặc các phương đạo thống người có đại khí vận, để bọn hắn trở thành Ma đồ, trợ Ma bao phủ Đại Thiên thế giới..