Chương 617: Đạo Tổ thọ thần sinh nhật

Chương 617: Đạo Tổ thọ thần sinh nhật

"Ma sao ".

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Phong Dục cùng Côn Luân giáo chủ, lặng yên suy nghĩ, Ma kiếp nạn là nhằm vào toàn bộ Đại Thiên thế giới, hắn cũng không cần lo lắng nhiều, Đại Thiên thế giới sao mà bao la, tạm thời không  ảnh hưởng đến hắn, dù sao Tiên đạo còn chưa siêu thoát, không đủ để dẫn tới Ma lực chú ý.

Bất quá Ma hành động cùng tịch diệt khu vực sụp đổ tại đồng thời phát sinh, hắn rất khó không đem cả hai liên tưởng đến nhau.

Chẳng lẽ nhường tịch diệt khu vực sụp đổ liền là Ma, không có tịch diệt khu vực, Ma tướng tốt hơn hành động, đồng thời có thể thúc đẩy Đại Thiên thế giới hỗn loạn, dù sao không có tịch diệt khu vực, đạo thống ở giữa liền sẽ lẫn nhau thôn phệ, Đại Thiên thế giới trở nên càng tàn khốc hơn.

Khương Trường Sinh đối Phong Dục, Côn Luân giáo chủ nhân quả cũng là có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì Hỗn Nguyên thần phù cùng Ma đều là biến số, cho nên lúc trước hắn không nghĩ tới hai người này có thể sinh ra chặt chẽ nhân quả.

Phong Dục giúp Côn Luân giáo chủ diệt trừ Ma về sau, nghe nói Phong Dục nghĩ xông xáo Đại Thiên thế giới, tìm kiếm cơ duyên, Côn Luân giáo chủ liền cùng nhau đi tới, lúc trước hắn sở dĩ muốn về Đại La tiên vực, liền là muốn diệt trừ trong lòng Ma, bây giờ Ma đã trừ, hắn tự nhiên muốn vì chính mình dự định.

Chúng sinh bách thái, chúng sinh đều có chính mình nhân duyên tế hội, mà này chút tại Thiên Đạo bên trong đã bện ra một tấm to lớn mà tinh vi lưới, tên là vận mệnh.

Khương Trường Sinh dần dần tiến vào một loại cảm ngộ trạng thái.

Đạo không bờ bến, mà Tiên đạo làm đạo phương pháp tu hành, ở trên con đường này, chứng kiến hết thảy đều có thể trở thành ngộ đạo thời cơ.

Bây giờ Khương Trường Sinh cảnh giới cao thâm, theo vĩ mô góc độ nhìn lại, ngược lại không dễ dàng ngộ đạo, bởi vì vĩ mô đã là tầm mắt của hắn, tập mãi thành thói quen, ngược lại là những cái kia thật nhỏ sự tình có thể xúc động hắn.

Theo Khương Trường Sinh nhắm mắt vòng quay thời gian lần nữa gia tốc. . . .

Thoáng chớp mắt, lại là năm vạn năm đi qua.

Một ngày này, Khương Trường Sinh mở mắt, sớm đã chờ đợi nhiều năm Bạch Kỳ lại gần, nói: "Chủ nhân, ngài đã hai trăm vạn tuổi, có hay không có thể làm một cái thọ thần sinh nhật, khắp chốn mừng vui."

Trong lúc bất tri bất giác, Khương Trường Sinh đã đi đến hai trăm vạn tuổi.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghe được cái số này lúc, cũng có chút cảm khái.

Đại Cảnh chỉ có ngắn ngủi hơn ba trăm năm, lại phảng phất đại biểu hắn hơn phân nửa nhân sinh, bây giờ hồi tưởng lại, Khương Huyền Chân cầu hắn lúc lên ngôi phảng phất tại hôm qua.

Khương Trường Sinh vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, hắn thọ thần sinh nhật, không chỉ là vì hắn.

"Khắp chốn mừng vui coi như xong, nên làm nhạt ta tại chúng sinh trong lòng hình ảnh, không mừng thọ thần cũng là có thể, nhường cố nhân ngày xưa tới đi, hồi trở lại Long Khởi sơn." Khương Trường Sinh trầm ngâm nói.

Bạch Kỳ nghe được trước mặt lời không khỏi thất vọng, có thể một nghe phía sau lời lập tức phấn chấn, lúc này gật đầu đáp ứng.

Nàng nhanh chóng nhanh rời đi Tử Tiêu cung, mà Mộ Linh Lạc cũng đứng dậy, hướng đi Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh kéo nàng tay, đưa nàng kéo đến bên cạnh ngồi xuống, hắn hài lòng cười nói: "Không sai, đã có Đại La mệnh cách."

Làm trừ Khương Trường Sinh bên ngoài, sớm nhất lĩnh hội Đại Đạo quy tắc người, Mộ Linh Lạc tư chất coi như không phải Tiên đạo đỉnh tiêm, nhưng đi qua nhiều năm như vậy khổ tu, cuối cùng sắp thành tựu Đại La.

Mộ Linh Lạc tu luyện thái độ tuyệt đối là người chung quanh bên trong nhất giống hắn, cũng nên chứng được Đại La.

Mà trong những năm này, Đại La tiên vực đã sinh ra hai vị mới Đại La, tăng thêm Mộ Linh Lạc, tổng cộng mười hai vị Đại La, đợi Đại La số lượng đi đến bảy tám chục lúc, Tiên đạo liền có thể có thể so với ba đại siêu thoát đạo thống.

Còn chưa trải qua siêu thoát chi kiếp, Tiên đạo liền mạnh mẽ như thế, Khương Trường Sinh cảm thấy nếu như siêu thoát chi kiếp chỉ phát sinh tại Hư Không Vô Tận, cái kia Tiên đạo siêu thoát hẳn là ổn, nhưng liền sợ siêu thoát chi kiếp so hắn tưởng tượng bên trong phức tạp.

"May mắn mà có Thiên Đạo chỉ dẫn." Mộ Linh Lạc ý vị thâm trường nói ra.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Đại La tuyệt không phải người khác đề bạt có thể thành, chủ yếu vẫn là ngươi tự thân đầy đủ nỗ lực."

Mộ Linh Lạc cười cười, cũng không có nhiều xoắn xuýt việc này, nàng bắt đầu trò chuyện lên thọ thần sinh nhật sự tình, nàng muốn mời ngày xưa cùng nhau tại Vô Tận Hải Dương hoạn nạn cố nhân dự tiệc, nàng cũng đã qua hai trăm vạn tuổi, nghĩ nhân cơ hội này nhìn một chút cố nhân, đối với cái này, Khương Trường Sinh tự nhiên không có ý kiến.

"Hai trăm vạn năm quang cảnh đi qua nhân gian sớm đã cảnh còn người mất, cố nhân mười không còn một, có vài người lại nghĩ nhìn thấy, đã không có khả năng." Mộ Linh Lạc cảm khái nói, bởi vì hàng năm bế quan, nàng cùng Khương Trường Sinh cảm thụ giống nhau, hoài niệm nhân gian thời điểm.

Khương Trường Sinh cười nói: "Vậy lần này liền đều gặp một lần đi."

Mộ Linh Lạc gật đầu, sau đó nói lên một ít cố nhân tình huống.

Bởi vì cùng bọn hắn có nhân quả, phàm là sống đến bây giờ cố người cũng đã trở thành Tiên đạo đại năng, dứt bỏ Long Khởi quan đình viện những người kia không đề cập tới, năm đó lập chí muốn làm Yêu Vương Hắc Thiên, Hoàng Thiên đã trở thành yêu tộc bên trong quyền thế thao thiên tồn tại.

Khương Trường Sinh nghiêm túc nghe đối với cố mọi người nhân sinh lựa chọn, hắn không có chút bình, mặc dù nói đến con cháu của mình  đồng dạng như thế.

Thọ thần sinh nhật sự tình hoàn toàn giao cho Bạch Kỳ đi gánh vác, nàng chỉ dùng không đến trăm năm thời gian, liền quản lý hoàn thiện.

Nàng trở lại Tử Tiêu cung, thỉnh Khương Trường Sinh hai người di giá nhân gian.

Tiên Đế trở về Hư Không Vô Tận, chỉ cần không hiện ra siêu việt Tự Tại Thiên lực lượng liền sẽ không bị Thiên Đạo khu trục, mà Khương Trường Sinh đám người không nhận quy củ chỗ ước thúc, tình cờ phá lệ, không gì đáng trách.

Khương Trường Sinh phất tay, trực tiếp mang theo Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long trở lại Long Khởi sơn bên trên, mà Kiếm Thần, Diệp Tầm Địch đám người sớm đã trở về, còn đem sân nhỏ quét sạch sẽ.

Mọi người nhìn thấy Khương Trường Sinh, vô ý thức liền muốn hành lễ, nhưng bị hắn ngăn cản: "Không cần đa lễ, ít nhất tại thọ thần sinh nhật bên trong không cần lễ tiết."

Mọi người gật đầu, đi theo lộ ra nụ cười.

Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt phá lệ xúc động, thối lui thần quang về sau, hiển lộ hình dáng Khương Trường Sinh làm các nàng hốt hoảng.

Theo Khương Trường Sinh đạo hạnh càng ngày càng cao, hình tượng của hắn tại chúng sinh trong lòng càng ngày càng mơ hồ, bao quát những cái kia gặp qua hắn người.

Ngoại trừ Tử Tiêu cung bên trong người những người khác trong trí nhớ Khương Trường Sinh đều không cách nào thấy rõ hắn hình dáng.

"Tất cả ngồi xuống đi, tâm sự, đều nói nói những năm này qua lại." Khương Trường Sinh cười nói, sau đó dẫn đầu đi đến trước bàn ngồi xuống, những người khác đi theo tới gần.

Một tấm bàn đá chỉ có thể ngồi bốn người, Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc, Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật sau khi ngồi xuống, những người khác riêng phần mình cầm lấy ghế ngồi ở chung quanh, một chút cũng không có Tiên đạo đại năng giá đỡ, phảng phất giang hồ hào khách tụ họp.

Tính cách nhiệt tình nhất Diệp Tầm Địch suất mở ra trước máy hát, nói từ bản thân những năm này gặp phải gặp trắc trở.

Tại Tiên đạo bên trong, có rất ít người dám trêu chọc hắn, nhưng ở Tiên đạo bên ngoài, cái kia liền có nhiều, cũng may hắn đều gắng gượng qua đến.

Mọi người nghiêm túc nghe, thỉnh thoảng xen vào trêu chọc hắn, nhìn xem Kiếm Thần cùng hắn vẫn như cũ có thể đấu võ mồm, Khương Trường Sinh rất vui mừng.

Mặc kệ như thế nào, ít nhất người trong viện này không có quên sơ tâm.

Khi mọi người trò chuyện lúc, Bạch Kỳ thì chào hỏi Bạch Long, Thái Oa, Thanh Nhi bận rộn, còn có từng người từng người nữ yêu theo trong hoàng cung bưng tới rượu ngon món ngon.

Long Khởi sơn tại Thiên Cảnh một mực có ý nghĩa đặc thù, mỗi khi có Thiên Tử nghĩ muốn lật đổ Long Khởi sơn lúc, liền sẽ có Khương tộc người đến đây cảnh cáo, mà theo tuế nguyệt lâu rồi, bách tính sớm đã quên Long Khởi sơn lai lịch, liền đương triều thiên tử không lật xem sách sử, cũng không biết Long Khởi sơn đã từng ở người nào.

Mà những năm này, Long Khởi sơn tiên thần đem trở về gặp nhau tin tức sớm đã truyền ra, bây giờ nhìn xem từng người từng người đẹp như tiên tử nữ yêu trên không trung chuyển đưa rượu ngon món ngon, dân chúng trong thành đều tại xem náo nhiệt, thậm chí có tài tử giai nhân mượn cảnh trữ tình, thi từ ca phú khắp Kinh Thành.

Đương triều thiên tử nghĩ đến Long Khởi sơn bái phỏng, kết quả tại dưới chân núi nhìn thấy Khương tộc Đế mạch một tên tiền bối, hắn dọa đến vội vàng đi qua chào hỏi.

"Bái kiến tiền bối, ngài sao lại tới đây? Chẳng lẽ là vì trên núi tiên thần? Có thể ngài " Thiên Tử sau khi hành lễ, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn đối mặt là một tên bạch y nam tử, khuôn mặt thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi, giữa mi tâm có Đại Đạo chi văn, cả người lộ ra thần tuấn đến cực điểm.

Bạch y nam tử liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không nên hỏi thăm ít hỏi thăm, mang nhiều người như vậy tới làm gì? Chớ có quấy rầy trên núi người thanh tĩnh."

Thiên tử tâm lắc một cái, hắn vẫn là Thái Tử lúc bị mang đến Khương tộc Đế mạch tu luyện, khi đó, bạch y nam tử tương đương với sư phụ của hắn, đối với hắn phá lệ chiếu cố, không nghĩ tới hôm nay gặp lại, lại lạnh lùng như vậy, nguyên nhân ở chỗ trên núi người.

Trong lòng của hắn tràn ngập tò mò, trên núi đến cùng tới người nào?

Không phải là Thiên Hoàng tới a?

Đúng lúc này, bạch y nam tử động dung, chỉ gặp hắn quay người hướng phía chân trời hành lễ, còn chưa chờ Thiên Tử phản ứng lại, một đám người trống rỗng xuất hiện, cầm đầu chính là Khương Thiên Mệnh.

"Lão tổ, ngài sao lại tới đây?" Bạch y nam tử cung kính mà hỏi.

Lão tổ?

Thiên tử lập tức khẩn trương lên, không biết nên không nên hành lễ.

Khương Thiên Mệnh trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta làm sao không thể tới, ta cùng các ngươi nhưng khác biệt, ta có thể là lão nhân gia ông ta nuôi lớn, có tư cách lên núi, các ngươi lại tiếp tục chờ, gần đây tin tức để lộ, cũng đừng làm cho người xông vào, quấy rầy lão nhân gia ông ta hào hứng!"

Dứt lời, Khương Thiên Mệnh một thân một mình, hướng phía đường núi đi đến, dù cho là Tiên Đế, hắn cũng không có trực tiếp nhảy tới, mà là từng bước một leo núi, biểu hiện thành ý của mình.

Hắn nhường Thiên Tử càng hiếu kỳ, trên núi người không phải là Thiên Đế a?

Nếu như là Khương tộc Đế mạch chi tổ Thiên Hoàng, cũng không cần thiết chuyên môn trở về.

Đối với trong thần thoại chí cao vô thượng Thiên Đế, Thiên Tử cũng tràn ngập kính ngưỡng, vi đế giả, cao nhất mục tiêu không phải liền là Thiên Đế?

Bạch y nam tử lườm Thiên Tử liếc mắt, âm thầm thở dài.

Đáng tiếc, hiện tại Thiên Tử vậy mà đều vào không được Thần Du đại thiên địa, không biết là thảm thương, vẫn là quá hạnh phúc.

Tại về sau thời gian bên trong, Thiên Tử cũng không có rời đi, đi theo bạch y nam tử cùng nhau duy trì dưới núi trật tự, đồng thời mắt thấy từng người từng người khí thế bất phàm người trống rỗng xuất hiện, lại từng cái leo núi.

Một bên khác, trên núi trong đình viện, tiếng cười cười nói nói không ngừng.

"Vong Trần, tới quét quét rác, sẽ không làm Địa Tiên đứng đầu, liền quên đã từng thân phận a?" Bạch Kỳ trêu ghẹo nói.

Vong Trần đại tiên lắc đầu bật cười, hắn xuất ra một cây chổi, bắt đầu tùy ý quét sạch.

Kiếm Thần nhìn về phía Vong Trần đại tiên, nói: "Đại La nhanh a? Ta cảm giác ngươi sẽ trở thành vì vị thứ nhất không có phi thăng liền có thể chứng được Đại La người."

Đại La nhị chữ vừa ra, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Vong Trần đại tiên trên thân.

Nắm giữ lấy Thiên Địa bảo giám Vong Trần đại tiên đồng dạng đến Thiên Đạo chiếu cố, khí tức càng ngày càng cao thâm mạt trắc, ở đây ngoại trừ Khương Trường Sinh, Kiếm Thần, Mộ Linh Lạc bên ngoài, không ai có thể nhìn thấu tu vi của hắn.

"Còn sớm, Đại La chi cảnh quá khó khăn." Vong Trần đại tiên cười khổ nói, nói ra ở đây không ít người lòng chua xót..