Chương 618: Như thật như ảo

Chương 618: Như thật như ảo

Thấy bên trong viện bầu không khí có chút thấp thỏm, Bạch Kỳ tức giận nói: "Ngươi đây là được tiện nghi còn khoe mẽ, nhiều ít tu tiên hạng người liền Tiên Đế đều xa không thể chạm, chủ nhân, ta nhìn hắn quá phiêu, đưa hắn ném nhập Luân Hồi bên trong lại tu một lần đi."

Lời vừa nói ra, mọi người buồn cười, Vong Trần đại tiên liền vội vàng khoát tay nói: "Không thể không thể, ta quả thật có chút quá, về sau không dám nói nữa loại lời này."

Hắn rất muốn trừng Bạch Kỳ liếc mắt, nhưng Khương Trường Sinh tại, hắn nhịn được.

Khương Trường Sinh cười nói: "Hôm nay không có Đạo Tổ, chỉ có Trường Sinh đạo trưởng."

Lời nói này nghe được mọi người có chút cảm động, xem ra Đạo Tổ là thật hi vọng bọn họ có thể ôn chuyện, ít đi lo nghĩ.

Nương theo lấy rượu ngon món ngon đến đông đủ, trong đình viện bên ngoài bày rất nhiều bàn ăn.

"Đạo Tổ, ta tới, hôm nay ta có thể là mang không ít hảo lễ tới."

Một đạo tiếng cười truyền đến, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người bước nhanh đi vào đình viện, một chút nhận ra hắn người đều là lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Trương Anh!

Lúc trước Thiên Hải Kỳ Duyên thương hội đà chủ, vì cùng Khương Trường Sinh thành lập liên hệ, tại Đại Cảnh người hầu, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tới bái phỏng Khương Trường Sinh, thuận tiện tặng lễ.

Bạch Kỳ cũng thấy sửng sốt, cái tên này còn sống?

Mộ Linh Lạc nghiên cứu  Vận Mệnh Chi Đạo nhìn ra trong đó nguyên do, nàng không khỏi nhíu mày, trong lòng tràn ngập chấn kinh.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Khương Trường Sinh cười cùng Trương Anh chào hỏi.

Một lát sau, một lão giả đi vào đình viện, chính là Lý công công Lý Thái Xuân, phụ tá Đại Cảnh khai triều hoàng đế, sau vì Khương Trường Sinh hiệu lực, cuối cùng thọ hết chết già.

Chỉ có số ít người nhớ kỹ Lý công công, cho nên sự xuất hiện của hắn thật không có dẫn tới cảm khái.

Mãi đến Tứ Hải hiền thánh xuất hiện, Khương La nhịn không được hô: "Sư phụ!"

Tứ Hải hiền thánh chết một mực là tâm kết của hắn, thỏa sức sau đó tới cường đại lên, cũng không cách nào truy tìm đến sư phụ vong hồn, không nghĩ tới hôm nay có thể nhìn thấy Tứ Hải hiền thánh.

Khương La lập tức đi vào Tứ Hải hiền thánh trước mặt, kích động ôm hắn.

Tứ Hải hiền thánh cười ha ha nói: "Tiểu tử ngốc, lớn bao nhiêu, còn khóc sướt mướt."

Lúc này, một hồi kim quang từ trên trời giáng xuống, Thiên Đế mang theo một nhóm tiên thần buông xuống, tới đều là cùng Khương Trường Sinh quen biết người.

Khương Tú, Khương Thiên Sinh, Khương Nghĩa, Khương Thiện, Dương Triệt, Bạch Tôn, Trần Lễ đám người đều là rơi xuống đất, cười chắp tay hành lễ, hòa tan Khương La mang tới âm u bầu không khí.

Khương Trường Sinh không có đứng dậy, cười nhìn lấy bọn hắn chào hỏi.

Tóc trắng xoá Trần Lễ đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, cười nói: "Đạo Tổ, hôm nay ta nên thân phận như thế nào?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Đương nhiên là Trần Lễ."

Mộ Linh Lạc yên lặng đứng dậy, vì Trần Lễ nhường đường, thấy này, Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật cũng đứng dậy, cùng những người khác trò chuyện với nhau.

Trần Lễ cũng không chối từ, sau khi ngồi xuống cảm khái nói: "Nếu không phải hôm nay, đoạn này phủ bụi trí nhớ ta căn bản không dám đánh mở."

Hắn là nhìn xem Khương Trường Sinh lớn lên, cho nên hắn rõ ràng nhất Đạo Tổ ở kiếp này thiên tư có nhiều đáng sợ, liên quan tới điểm này, hắn căn bản không dám nghĩ hắn một mực dùng hai thế Trần Lễ tự cho mình là, tên là Đạo Tổ lấy, có rất ít người biết hắn từng là Đạo Tổ duy nhất bạn thân.

"Ít nhất hôm nay, ngươi có khả năng mở ra, ta còn nhớ rõ ngươi ta sơ kiến lúc, ngươi nói ta là hung thủ." Khương Trường Sinh cười ha hả nói.

Nghe được hắn nhấc lên việc này, Trần Lễ vẻ mặt quẫn bách, mặt mo khó được đỏ lên.

Hai người bắt đầu trò chuyện lên Đại Cảnh Khai Nguyên sơ những năm kia.

Tại về sau thời gian bên trong, vẫn có cố nhân đến, bọn hắn đều là tới trước hướng Khương Trường Sinh chào hỏi, sau đó riêng phần mình thối lui, không dám chen trong sân.

Thanh Nhi chợt thấy bốn người theo bóng rừng tiểu đạo đi tới, nàng không khỏi ngẩn người, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Thanh Hư đạo trưởng, Lý Trường Thanh, Mạnh Thu Hà, Thanh Khổ.

"Nhiều năm không thấy, Thu Sương, còn nhận ra chúng ta?" Thanh Hư đạo trưởng tay cầm phất trần, nhẹ giọng hỏi.

Thanh Nhi kích động đến quay đầu, muốn nói cho Khương Trường Sinh, vừa vặn đối đầu Khương Trường Sinh tầm mắt, ánh mắt một đôi, nàng đọc hiểu rất nhiều chuyện, một trái tim đi theo bình tĩnh trở lại.

Nàng hít sâu một hơi, lúc này trước đi nghênh đón Thanh Hư đạo trưởng bốn người.

Trần Lễ chú ý tới một màn này, hắn cảm khái nói: "Như thật như ảo, đạo pháp thần diệu."

Khương Trường Sinh bưng lên một bát trà, nói: "Ngươi cho rằng là thật, liền là thật, ngươi cho rằng là giả, cái kia hết thảy đều là huyễn cảnh."

Trận này thọ thần sinh nhật, đi tới đều là cùng Khương Trường Sinh trong đời từng có giao tế người, có còn tại con đường tiên đạo tiến lên đi, có sớm đã theo luân hồi mà đi, những cái kia giả tự nhiên là Khương Trường Sinh sáng tạo ra, đã là thỏa mãn sự nhớ nhung của chính mình, cũng là cho người sống giải quyết xong tâm nguyện cơ hội.

Còn có một chút, Khương Trường Sinh dùng chính là Vô Tướng Vô Hình Hóa Tự Tại Pháp, hắn dùng trí nhớ của mình sáng tạo ra này chút cố nhân, chỉ cần hắn suy nghĩ còn tại, hắn có thể cho này chút vốn không nên tồn tại cố nhân nhóm một lần nữa sống sót, chẳng qua là hắn còn đang do dự muốn đừng như vậy làm.

Trước hưởng thụ thọ thần sinh nhật đi.

Trần Lễ cũng tại phẩm vị cái này bên trong ảo diệu, trực giác nói cho hắn biết, Đạo Tổ tại điểm hắn, nếu là có thể tìm hiểu thấu đáo, tương lai công không thể nói.

Thọ thần sinh nhật còn đang tiếp tục, bởi vì Khương Trường Sinh đã thông báo, cho nên lần này thọ thần sinh nhật không có nhiều như vậy tục lễ, mọi người hưởng thụ tiệc rượu là được, lẫn nhau đi lại, tâm sự cũng rất tốt.

Ở đây bên trong, cũng có rất nhiều người là xa cách từ lâu trùng phùng, buông xuống khô khan tu hành cùng trong tay căng cứng sự vụ, tới Đạo Tổ trước mặt ôn lại quá khứ, bọn hắn phát hiện có một phen đặc biệt tâm cảnh.

Này Long Khởi sơn một ngọn cây cọng cỏ tựa hồ cũng trở nên có đạo ý.

Dưới bóng cây, Đại Cảnh khai triều thiên tử Khương Uyên cùng hắn hoàng hậu ngồi, nhìn lên trước mặt uốn lượn mà xuống dòng suối nhỏ, hai người thật lâu không nói.

Cuối cùng, hoàng hậu đánh vỡ yên lặng, hỏi: "Hối hận không?"

Khương Uyên lộ ra bất đắc dĩ nụ cười, nói: "Ngươi đều hỏi bao nhiêu lần, tự nhiên là hối hận, có thể ngươi đứng tại trẫm góc độ đi xem, trẫm thật sai lầm rồi sao? Trẫm lúc ấy đối mặt Đại Thừa long lâu, là bực nào vô lực."

Hoàng hậu nhếch miệng lên, cười nói: "Còn Đại Thừa long lâu, ngươi không đề cập tới, bản cung đã sớm quên, ngươi liền vui mừng đi, nếu không phải hắn đầu thai đến bản cung trong bụng, ngươi nào có hôm nay chi phúc phận, không chịu nỗi khổ luân hồi?"

Khương Uyên yên lặng.

Trên núi phi thường náo nhiệt, bọn hắn nhưng cũng không dám đi lên, sợ bị người biết hiểu thân phận của bọn hắn.

Đạo Tổ há có thể có phụ mẫu?

Mấu chốt nhất là bọn hắn rõ ràng chính mình đối Đạo Tổ ở kiếp này không có dưỡng dục chi ân, mà bọn hắn có thể tại địa phủ người hầu cũng là nhi tử ban tặng, có chút tình nghĩa để ở trong lòng liền tốt.

Khương Uyên tựa ở trên cành cây, theo giữa sườn núi cúi xem Kinh Thành, cảm khái nói: "Có thể thấy hai trăm vạn năm sau nhân gian, thật sự là nhân sinh đại hạnh, trẫm hiện tại hết sức thỏa mãn, cũng không dám lại hy vọng xa vời, ngươi ta chẳng qua là bởi vì dính hắn cha mẹ ruột nhân quả, liền có thể đổi lấy vĩnh thế Tiêu Dao chính quả, trẫm ngẫm lại đều nhận lấy thì ngại."

Hoàng hậu không tiếp tục nói, nàng gì không phải là như thế cảm thụ.

Khương Uyên ánh mắt dần dần mê ly, u u cảm khái nói: "Cảnh đã không nhớ rõ Võ Tổ, nhưng vĩnh viễn nhớ đến Đạo Tổ cùng con của hắn, Thiên Đế."

Thiên Đế đứng được càng cao, hắn liền càng cảm giác khó chịu, cũng không phải ghen ghét, mà là hổ thẹn.

Đồng dạng là đối đãi nhi tử, con trai của Khương Trường Sinh liền có thể hưởng hắn phúc, hết thảy dòng dõi đều có thể hưởng phúc, mà Khương Trường Sinh làm con của hắn chỉ có khổ nạn.

Hắn biết rõ một điểm, nếu như Khương Trường Sinh không phải Đạo Tổ chuyển thế, chỉ sợ sớm đã chết trong kinh thành.

Một bên khác.

Trong sân Khương Trường Sinh cũng nghe đến ở kiếp này phụ mẫu đối thoại, tiếng lòng của hắn bị kích thích.

Nói thật, hắn đối cha mẹ của kiếp này không có quá sâu tình cảm, đối Khương Uyên, càng là rất khó ưa thích, cho nên hắn chưa từng đi xem qua bọn hắn, cũng không phải nói hắn vô tình, mà là hắn là mang theo trí nhớ giáng sinh, nếu thật là luận cha mẹ của hắn, hắn càng để ý cha mẹ của kiếp trước, kiếp trước ở địa cầu hắn bình thường, phụ mẫu cũng chỉ là người bình thường, hắn còn chưa tận hiếu liền mất sớm đầu thai.

Cũng không biết kiếp trước sau khi hắn chết, cha mẹ của hắn là làm sao vượt qua về sau quãng đời còn lại.

Sau một ngày.

Long Khởi sơn bên trên vẫn người người nhốn nháo, náo nhiệt không thôi, một mực thủ tại dưới chân núi Thiên Tử lại là kìm nén không được.

Hắn nhưng là Thiên Cảnh Thiên Tử, nơi này vẫn là Kinh Thành địa bàn, chẳng lẽ hắn liền không có tư cách đi lên ngồi xuống?

Mỗi khi hắn nghĩ lúc lên núi, thấy bạch y nam tử cũng đang chờ đợi, chỉ có thể nhịn được, hắn cũng sợ làm tức giận không chọc nổi tồn tại.

Thiên tử đi vào bạch y nam tử bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối, ngài không đi lên sao?"

Bạch y nam tử lắc đầu nói: "Ta có thể không có tư cách đi lên, ta chỉ là phụ trách thủ hộ Long Khởi sơn, tránh cho có người đi lên quấy rầy thọ thần sinh nhật."

Thiên tử đang muốn truy vấn, một cỗ khí thế khủng bố buông xuống, cả kinh hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Một vệt kim quang từ chân trời chạy nhanh đến, mục tiêu trực chỉ Long Khởi sơn.

"Càn rỡ!"

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, Thiên Tử trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, chỉ thấy thiên hàng một đầu cự thủ, dùng tốc độ cực nhanh bắt lấy bay tới kim quang.

Thật nhanh!

Thật lớn!

Thiên tử nhìn trên trời cự thủ, rất khó tưởng tượng hắn bản tôn có nhiều khổng lồ, phảng phất Côn Luân giới là một ngụm vạc, có người tại bên ngoài hướng trong vạc đưa tay, loại kia thị giác rung động cho dù là hắn vị này tại Khương tộc Đế mạch tu hành qua người đều trở nên khiếp sợ.

"Đạo Tổ! Ta muốn gặp Đạo Tổ! Thả ta ra!"

Một đạo tiếng mắng chửi theo cự thủ bên trong truyền ra, cự thủ lúc này thu hồi đi.

"Khiến cho hắn vào đi."

Khương Trường Sinh thanh âm theo Long Khởi sơn bên trong truyền ra, cự thủ run lên, do dự một chút, vẫn là buông tay ra, một tên nam tử áo bào tím hiện thân, áo bào hoa lệ, thoạt nhìn không giống như là ở vào người trong khổ nạn, hắn lập tức hướng phía Long Khởi sơn bay đi.

Trong đình viện.

Thiên Đế liếc nhìn Tuyên Đạo Thiên Hoàng, Tuyên Đạo Thiên Hoàng lộ ra cười khổ, trong lòng đối Khương tộc không vừa lòng, làm thế nào sự tình?

Trần Lễ yên lặng đứng dậy, lui qua một bên, bên trong viện bên ngoài tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau, nhìn hướng chân trời bay tới nam tử áo bào tím.

Nam tử áo bào tím cấp tốc rơi vào trong nhà, đối mặt chung quanh các đại năng nhìn chăm chú, trán của hắn tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn nỗ lực điều chỉnh tâm tính, đi đến Khương Trường Sinh trước mặt quỳ xuống, nói: "Tại hạ Huyền Nhật đế quân, bái kiến Đạo Tổ!"

Khương Trường Sinh lắc lư chén trà, không có mở miệng.

Trong đình viện lâm vào đè nén trong yên lặng, tất cả mọi người nhìn về phía hắn tầm mắt đều rất bất mãn.

Huyền Nhật đế quân ngẩng đầu, cắn răng nói: "Đạo Tổ, xin cho Thiên Đình phi thăng!"

Lời vừa nói ra, tiên thần nhóm đều là kinh ngạc, liền Thiên Đế ánh mắt cũng có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Huyền Nhật đế quân muốn cáo trạng.

Khương Trường Sinh nhìn về phía hắn, nhẹ giọng cười hỏi: "Vì sao?"

"Hai trăm vạn năm, Thái Ất Tiên Vực tích lũy quá nhiều không có thể hóa giải ân oán, Thiên Đình không thể làm gì, chỉ có thể phi thăng, bằng không cuối cùng sẽ có một ngày, Thái Ất Tiên Vực trong hội loạn!" Huyền Nhật đế quân cả gan, trầm giọng nói..