Chương 619: Thiên Đình đại kiếp, thuế biến nhân quả

Chương 619: Thiên Đình đại kiếp, thuế biến nhân quả

Huyền Nhật đế quân lời nhường ở đây sắc mặt của mọi người trở nên khó coi, nhất là Thiên Đình một phương, lời ấy không phải liền là đang nói Thiên Đình không có năng lực xử lý Thái Ất Tiên Vực bên trong mâu thuẫn sao?

Cơ Võ Quân nhịn không được hừ lạnh nói: "Cuồng vọng, cái kia Thiên Đình phi thăng sau, có phải hay không nên do ngươi tới chấp chưởng Tiên đạo quyền hành?"

Huyền Nhật đế quân hồi đáp: "Người nào chưởng quyền hành, tự nhiên do Đạo Tổ tới định, ta chẳng qua là cảm thấy Thiên Đình vô pháp xử lý hiện tại phiền toái, bởi vì phiền toái nguồn gốc từ Thiên Đình nội bộ, chắc hẳn, Thiên Đế bệ hạ hẳn là rõ ràng!"

Thiên Đế mặt không biểu tình, không có lên tiếng.

Chúng tiên thần nhìn về phía Huyền Nhật đế quân tầm mắt cực kỳ bất mãn, lời nói này đã không phải là nội hàm, là chỉ lấy cái mũi của bọn hắn mắng bọn hắn.

Khương Trường Sinh rót cho mình một ly trà, bình tĩnh nói: "Mâu thuẫn cần phải giải quyết, này chính là Thiên Đình cần vượt qua kiếp nạn, độ kiếp thành công liền có thể phi thăng, độ kiếp thất bại, vậy liền đánh tan."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người động dung.

Đánh tan?

Tiên thần nhóm mặc dù cảm thấy hiện tại sinh hoạt có chút buồn tẻ, mỗi ngày không có bao nhiêu hi vọng, nhưng nếu là gọt sạch bọn hắn tiên vị, bọn hắn có thể không nguyện ý.

Huyền Nhật đế quân nghe xong, giương mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xin hỏi Đạo Tổ, Thiên Đình kiếp nạn tới từ bên ngoài, vẫn là Tiên đạo bên trong?"

Khương Trường Sinh nhìn thật sâu hắn liếc mắt, thấy hắn cúi đầu xuống, mới vừa mở miệng nói: "Tiên đạo bên trong, ai có thể lật đổ Thiên Đình thống trị, người nào liền có thể chấp chưởng Thái Ất Tiên Vực."

Nghe vậy, tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, Thiên Đế vô ý thức muốn nói cái gì, có thể lời đến khóe miệng lại nén trở về.

Tiên đạo bên trong

Thiên Đình đã là thế lực cường đại nhất, nếu như còn bị người lật đổ, cái kia Thiên Đình xác thực không có tư cách tiếp tục chấp chưởng Tiên đạo quyền hành.

Huyền Nhật đế quân nghe nói như thế, thần tâm chấn động, hắn nỗ lực khống chế tâm tình của mình, hắn lần nữa ngẩng đầu, đang muốn tiếp tục nói chuyện, lại nghe được Bạch Kỳ thanh âm: "Uy, như không oan khuất, cũng đừng trang cái gì lòng mang thiên hạ, ngươi câu nói tiếp theo nếu là cùng chính ngươi không quan hệ, nếu là không tính oan ngươi quấy rầy Đạo Tổ thọ thần sinh nhật, ngươi có biết là tội gì qua?"

Huyền Nhật đế quân muốn nói lại thôi không còn dám nhiều lời.

Kiếm Thần hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, đem Huyền Nhật đế quân trực tiếp đưa ra Côn Luân giới.

Thiên Đế lườm Tuyên Đạo Thiên Hoàng liếc mắt, rất là không vừa lòng, Tuyên Đạo Thiên Hoàng lúc này tan biến tại tại chỗ.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Thiên Đình chi kiếp tránh không khỏi, chớ vì chuyện như vậy làm khó dễ hắn, đem các ngươi bất mãn thả tại trong kiếp số, quang minh chính đại đọ sức."

Thiên Đế vội vàng xưng phải, Bạch Kỳ đi theo nói sang chuyện khác, nhường thọ thần sinh nhật tiếp tục.

Tại từ nay về sau thời gian bên trong vẫn có cố nhân tới thăm, tỷ như Khương Trường Sinh đệ đệ Khương Dự, còn có từng vì Khương Dự hiệu lực Tông Thiên Vũ.

Bất quá bởi vì Huyền Nhật đế quân đến, trận này thọ thần sinh nhật còn là không bằng ban đầu như vậy nhiệt liệt.

Ba ngày sau khi, thọ thần sinh nhật kết thúc, Khương Trường Sinh mang theo Mộ Linh Lạc trở lại Tử Tiêu cung bên trong, mà Bạch Kỳ thì còn có việc phải xử lý, Khương Trường Sinh biết được là cái gì sự tình, cũng không có hỏi thăm.

Thọ thần sinh nhật chỉ chuẩn bị trăm năm, tin tức cũng không có truyền ra, Huyền Nhật đế quân lại có thể biết được, đồng thời tại chuẩn xác thời điểm tìm tới Khương Trường Sinh, trong này vấn đề rất lớn.

Khương Trường Sinh cũng không để ý, hắn cũng không có đi bảo hộ Huyền Nhật đế quân tất yếu, nếu như Huyền Nhật đế quân là vì oan khuất tới, vậy hắn còn có thể chiếu cố một thoáng, sự thật không phải, cái này người cũng là vì lợi tới, điểm này tiểu thông minh rất khó để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Thọ thần sinh nhật bên trong xuất hiện những cố nhân kia, Khương Trường Sinh cũng không có đem bọn hắn biến thành chân chính sinh linh, dù sao hồn phách của bọn hắn sớm đã luân hồi, không cần thiết cưỡng cầu nữa, coi như trở thành sự thật, cũng sẽ theo tuế nguyệt mà thay đổi, đều là gặp được bản tôn, lại sẽ sinh ra biến số, được không bù mất.

Trở lại Tử Tiêu cung sau, Khương Trường Sinh không có vội vã tu luyện, mà là bắt đầu luyện bảo.

Mặc dù hắn pháp bảo rất nhiều, nhưng luyện bảo năng lực không thể hạ xuống, dù sao theo hắn cảnh giới càng ngày càng cao, pháp bảo phẩm giai cũng phải bắt kịp, mà lại luyện bảo quá trình bên trong có có thể được cảm ngộ.

Tại từ nay về sau thời kỳ, Huyền Nhật đế quân xông Đạo Tổ thọ thần sinh nhật tin tức truyền ra, đồng thời, Đạo Tổ liên quan với Thiên Đình chi kiếp ngôn luận cũng lưu truyền ra đến, tại rất nhiều dã tâm người xem ra, Đạo Tổ đây là đối Thiên Đình không vừa lòng, cũng xem như một cái tín hiệu.

Thái Ất Tiên Vực bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm, các đại giáo phái, thế gia vọng tộc, vận triều đều là súc tích lực lượng  chờ đợi Thiên Đình đại kiếp đến.

Đối với thế lực lớn mà nói, ai không muốn thay thế Thiên Đình, tự mình làm chủ?

Liền Đại La tiên vực một chút Đại La giáo phái cũng bắt đầu rục rịch, mong muốn nhường Hạ Giới giáo phái lực lượng đi tranh đoạt quyền hành, dạng này có trợ với giáo phái tốt hơn phát triển, bất quá tất cả đều tao ngộ Đại La giận dữ mắng mỏ.

Tại hiện tại, không có Đại La dám đối Thiên Đình có ý nghĩ xấu, ít nhất ngoài miệng không dám biểu đạt ra tới.

Thiên Đình có thể là Đạo Tổ sáng tạo!

Tại ba đại siêu thoát đạo thống không còn dám xâm lấn Tiên đạo tình huống dưới, Đại La tiên vực tầm mắt rơi vào Hư Không Vô Tận, đều tại tò mò Thiên Đình có thể hay không phi thăng, nếu như Thiên Đình phi thăng thành công, Thiên Đình khí vận có thể hay không tăng lên, tiên vị lại sẽ tăng trưởng nhiều ít?

Thời gian cực nhanh.

Năm vạn năm sau, Huyền Nhật đế quân mang theo Đế Đình đối Thiên Đình khai chiến, đây là từ Tiên đạo kỷ nguyên đến nay, chi thứ nhất dám chính diện đối Thiên Đình tuyên chiến thế lực, mà Đế Đình chiêu binh mãi mã mấy chục vạn năm, hắn nội tình đã đi đến cực kỳ đáng sợ mức độ, đệ nhất chiến bùng nổ sau, Đế Đình cũng không có bị nghiền ép, cái này khiến chúng sinh cảm nhận được Thiên Đình đại kiếp dấu hiệu.

Nhưng mà, theo Đế Đình nhấc lên đại chiến, lại còn có thế lực khác đi theo nhấc lên đại chiến, thậm chí liền Thiên Cảnh đều tao ngộ mặt khác vận triều tập kích, ngắn ngủi trăm năm, Thái Ất Tiên Vực ba ngàn thiên địa khắp chiến hỏa, như lượng kiếp đến, Hư Không Vô Tận nghiệp lực bỗng nhiên tăng lên.

Khương Trường Sinh thì hoàn toàn không có quan tâm việc này, đắm chìm với trong tu luyện.

Hắn thấy, Thiên Đình không có khả năng bại, nhiều lắm là gặp được điểm khó khăn trắc trở, Chính thần nhóm phần lớn đã là tiên đế, mà Chính thần lại không thể phản bội Thiên Đình, có Phong Thần bảng trói buộc, tất cả đều là người trên một cái thuyền, dưới loại tình huống này, Thiên Đình thế nào bại?

Đại Thiên thế giới tịch liêu, theo một chút trên phương hướng Tịch Diệt khu vực đã triệt để tán đi, này mảnh đại thiên lĩnh vực không còn là phong bế thức.

Tối tăm hư không bên trong, có một vòng thuyền lớn đang ở tiến lên, hắn thân thuyền như là Kỳ Lân, mọc đầy màu đen lân giáp cùng với tứ chi, tứ chi thiêu đốt lên liệt diễm, đầu thuyền đứng thẳng một tôn đáng sợ Hung thú đầu, hai mắt sinh động như thật.

Thân thuyền bên trên đứng thẳng một tòa tòa lầu cao, trong đó một toà nhà lầu bên trên, hai bóng người đứng tại trước lan can, nhìn về phương xa.

Một người trong đó người mặc trường bào màu trắng, bào bên trên thêu lên Hồng Vân, hắn thân hình cao lớn, tóc trắng xoay tròn ngọc quan phía dưới, tay phải nắm một khối tấm gương, mặt kính đen kịt, không có chút nào sáng bóng.

"Không có Đại Đạo sinh cơ dấu hiệu?" Bên cạnh thân ảnh mở miệng hỏi, cái này người người khoác màu tím chiến giáp, khí thế đáng sợ, hai mắt như huyết châu, trên trán còn mọc ra hai cây sắc bén sừng thú.

Áo bào trắng nam tử hồi đáp: "Không có, có lẽ đã bị Đạo Diễn thôn phệ, cái này cũng như thường, dù sao đi qua như thế nhiều năm."

Áo giáp màu tím thân ảnh khẽ nói: "Đạo Diễn thật sự là gặp may mắn, nếu như chậm thêm trăm vạn năm đạt được Đại Đạo sinh cơ, bọn hắn nhất định phải chết, này Tịch Diệt khu vực tan biến tốc độ vẫn là quá chậm."

"Đã rất nhanh, đây chính là Tịch Diệt khu vực, ít nhất chúng ta đạo thống vô pháp đem hắn xóa đi."

"Cũng không biết đến cùng là thần thánh phương nào đang tan rã Tịch Diệt khu vực, trước đó ta nhìn trộm qua, chỉ có thấy được một tấm chưa từng thấy qua mặt, xác thực hết sức đáng sợ."

Nhấc lên trước kia một lần trải qua, áo giáp màu tím thân ảnh trong mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Áo bào trắng nam tử ánh mắt thâm thúy, ngữ khí không có nửa điểm gợn sóng: "Chẳng cần biết hắn là ai, ngược lại không phải chúng ta có thể trêu chọc, tìm hiểu xong Đại Đạo sinh cơ tình huống liền đi đi thôi, Cổ Đạo thần vực sắp mở ra, lần này cơ duyên chúng ta có thể không thể bỏ qua."

Áo giáp màu tím thân ảnh gật đầu.

Thuyền lớn tiếp tục tiến lên, nhìn như bay thong thả, kì thực không ngừng nhảy vọt, xuyên qua từng mảnh từng mảnh hư không.

Một bên khác.

Phong Dục cùng Côn Luân giáo chủ đánh ngồi chung một chỗ không có chút nào sinh khí đại lục ở bên trên, nơi này không có Thái Dương, thiên địa ở với trong bóng tối.

Trước mặt hai người riêng phần mình đứng thẳng một tôn đại đỉnh, bên trong luyện chế lấy đan dược, ánh lửa trở thành giữa thiên địa duy nhất ánh sáng.

Côn Luân giáo chủ từ từ mở mắt, nói: "Ngươi cảm nhận được sao?"

Phong Dục nghe xong, đi theo mở mắt, hắn không có trả lời, mà là cẩn thận cảm thụ, qua một hồi lâu, mới vừa mở miệng nói: "Tim có đập, hết sức mỏng manh."

"Không sai, phiến đại địa này vậy mà dựng dục ra sinh cơ, đáng tiếc không trên đất bên trên mà là khối này đại địa bản thân." Côn Luân giáo chủ vuốt râu nói ra.

Phong Dục yên lặng ở trong lòng hỏi: "Ngươi muốn nuốt nó sao?"

"Nó cũng không phải cái gì lực lượng cường đại, nuốt cái gì, gia khẩu vị hết sức điêu!"

Một đạo non nớt thanh âm trong lòng hắn vang lên, tựa như sáu bảy tuổi nam đồng.

Đạo thanh âm này chính là Hỗn Nguyên thần phù Khí Linh, từ khi nghe được thanh âm của nó sau, Phong Dục liền đối với nó hết sức tôn kính, coi là nó là một vị nào đó viễn cổ cường giả.

Hắn có thể có thành tựu ngày hôm nay, toàn bộ nhờ vị tiền bối này tương trợ, hắn sao có thể không cảm kích?

Mà Khí Linh cũng không có nói ra thân phận chân thật của mình, phảng phất là một tên ngủ say vô số năm cổ lão tồn tại, bị Phong Dục thức tỉnh.

"So với khối này đại địa, ta càng muốn nuốt lão đầu kia, trên người hắn nhân quả lực lượng rất đặc thù, hắn tựa hồ vốn không nên tồn tại, lại vẫn tồn tại, dẫn đến nhân quả thuế biến." Khí Linh thanh âm vang lên lần nữa, nói đến Côn Luân giáo chủ, ngữ khí của nó liền trở nên phấn khởi.

"Không thể!"

Phong Dục ở trong lòng cự tuyệt nói, Côn Luân giáo chủ tốt xấu là Tiên đạo đại năng, cũng không thể mở cái miệng này, một khi nuốt Côn Luân giáo chủ, sau này có thể hay không muốn nuốt mặt khác Tiên đạo đại năng, cứ thế mãi, chẳng phải là muốn đi đến Tiên đạo mặt đối lập?

Bị cự tuyệt sau, Khí Linh không tiếp tục lên tiếng.

Phong Dục thì cùng Côn Luân giáo chủ tiếp tục nói chuyện phiếm, trò chuyện trong chốc lát, hai người lại bắt đầu tu luyện.

Nhưng mà, lần này, bọn hắn phát hiện mình vậy mà có thể đi vào Thần Du đại thiên địa.

Ý vị này cái gì?

Mang ý nghĩa Đạo Tổ lại mạnh lên, mặc dù bọn hắn khoảng cách Đại La tiên vực vô cùng xa xôi, cũng có thể tiến vào Thần Du đại thiên địa.

Tại hai người đắm chìm với Thần Du đại thiên địa lúc, trong bóng tối có một đạo thân ảnh chậm rãi buông xuống, đây là một tên chân trần thướt tha thân ảnh, trên thân quấn quanh lấy từng đầu màu xanh Đại Xà, hình thành áo bào, hắn khuôn mặt như rắn, dị thường kinh dị.

Nàng chậm rãi tới gần Phong Dục, Côn Luân giáo chủ.

Ngay tại nàng sắp đụng phải Phong Dục lúc, Phong Dục trong cơ thể xuất phát ra một cỗ cường đại lực lượng, đưa nàng vén bay ra ngoài, Phong Dục ý thức đi theo bị kéo túm hồi trở lại hiện thực..