Chương 620: Thôi động đại kiếp, biến số nhân quả

Chương 620: Thôi động đại kiếp, biến số nhân quả

Phong Dục đưa mắt nhìn lại, cũng không có nhìn thấy thân ảnh của địch nhân, nhưng ý thức của hắn bị lôi ra ngoài, nói rõ lúc trước gặp phải nguy hiểm.

"Có đồ vật, cẩn thận!"

Khí Linh thanh âm trong lòng hắn vang lên, ngữ khí ngưng trọng.

Phong Dục lúc này thức tỉnh Côn Luân giáo chủ, nói rõ tình huống sau, hai người đứng dậy, riêng phần mình xuất ra pháp bảo.

Đưa mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng tất cả đều là hắc ám, vô pháp thấy vật, mà bọn hắn thần niệm cũng không có bắt được sinh linh khí tức, thậm chí không có một tia không chỗ tầm thường, có thể càng là như thế, Côn mệnh giáo chủ mày nhíu lại đến càng chặt.

Loại cảm giác này quá quen thuộc!

Lúc trước bị Ma dây dưa lúc, cũng là loại cảm giác này, đến tột cùng là vì sao?

Chẳng lẽ lại có Ma đột kích?

Côn Luân giáo chủ tâm trở nên trầm trọng, hắn thấp giọng nói: "Nơi này không nên ở lại lâu, đi thôi!"

Phong Dục cũng cảm thấy như thế, lúc này gật đầu đồng ý, hai người cấp tốc rời đi.

Tại bọn hắn rời đi sau, trong bóng tối hiện ra thanh xà thân ảnh, nàng nâng tay phải lên, trêu chọc trêu chọc chính mình một sợi tóc dài, như yêu xà khuôn mặt lộ ra thâm trầm nụ cười.

"Bị trục xuất nhân quả, biến số, có ý tứ, không nghĩ tới tại đây phương lĩnh vực bên trong cũng có thể gặp được biến số, hắn nhỏ yếu như vậy, xem ra là bởi vì một vị nào đó cường đại tồn tại mới biến thành biến số, cũng không biết hắn là sinh tại này lĩnh vực, vẫn là theo cái khác lĩnh vực trốn qua tới."

Thanh xà thân ảnh liếm môi một cái lộ ra vẻ tham lam.

Nàng lặng lẽ theo sau thân hình rất nhanh liền ẩn với trong bóng tối, vô thanh vô tức.

Năm tháng dằng dặc.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, sau đó giãn ra thân thể, hắn yên lặng tính toán, hắn đã bế quan mười vạn năm, mà khoảng cách Huyền Nhật đế quân cùng Thiên Đình khai chiến cũng đi qua năm vạn năm, Thái Ất Tiên Vực đã khôi phục lại bình tĩnh.

Huyền Nhật đế quân suất lĩnh Đế Đình xác thực mạnh mẽ, cho vô số dã tâm bừng bừng thế lực hi vọng, nhưng mà, làm ba ngàn thiên địa đại loạn lúc, Thiên Đình Chính thần nhóm dồn dập ra tay, dùng tuyệt đối cường thế tư thái trấn áp đại loạn, Huyền Nhật đế quân bị chém giết, hắn thi thể bị treo ở Nam Thiên môn trước, chịu đựng vô tận khuất nhục.

Chúng sinh đều coi là kiếp nạn đã qua, Thiên Đình tiên thần nhóm cũng đang chờ đợi phi thăng ngày, mà ở Khương Trường Sinh trong mắt, Thiên Đình đại kiếp chẳng qua là chôn xuống hạt giống, chân chính đại kiếp còn đang nổi lên bên trong.

Đại kiếp nhân vật chính cũng không phải là Huyền Nhật đế quân, mà là Huyền Nhật đế quân một tên cháu trai, kẻ này tên là Chu Bất Thế, Chu là hắn dưỡng phụ chi họ.

Chu Bất Thế đang ở bốn phía tu luyện, gia nhập qua không ít giáo phái, tu vi tăng trưởng đến cực nhanh, thậm chí được xưng là Thái Ất Tiên Vực thiên kiêu số một, hắn danh vọng cực cao.

Nhưng không có người biết được thân phận chân thật của hắn, trên người hắn có một kiện chí bảo, có thể ngăn cách Đại La phía dưới chỗ có tồn tại nhìn trộm, mà Thái Ất Tiên Vực nhưng không có Đại La.

Chính là bởi vì Chu Bất Thế bây giờ danh vọng, đãi hắn hướng Thiên Đình tuyên chiến lúc, mới có thể tạo thành trước nay chưa có lực ảnh hưởng.

Chu Bất Thế sơ thành Tiên Đế lúc, liền bị nhận định là Đại La tư thái, đây là Thiên Đế chính miệng tán dương.

Chu Bất Thế ẩn giấu rất khá, tại thành tựu Tiên Đế lúc, hắn liền đã thức tỉnh huyết mạch trí nhớ, biết được thân phận chân thật của mình, hắn cũng chuẩn bị vì gia gia cùng với phụ thân báo thù.

Mà tại thức tỉnh trí nhớ trước, hắn liền đã tiến vào Thần Du đại thiên địa, danh tiếng kia đã truyền đến Đại La tiên vực, không ít Đại La giáo phái đều tại mời chào hắn, chờ mong hắn phi thăng ngày đó.

Thần Du đại thiên địa bên trong có Khương Trường Sinh quy tắc, cho nên Đại La cũng không cách nào tại Thần Du đại thiên địa bên trong tính thấu Chu Bất Thế lai lịch, mà bọn hắn đều hi vọng giáo phái có thể nhiều một vị Đại La cường giả.

Ngắn ngủi năm vạn năm, liền sản sinh ra lệnh Đại La đều chạy theo như vịt tồn tại, Khương Trường Sinh không khỏi cảm khái, thời đại biến.

Sau này bế trường quan, rất có thể Đại La tiên vực đều lại biến thành tình cảnh mới.

Không đề cập tới Thiên Đình đại kiếp, Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Đại La tiên vực, mười vạn năm bên trong, Đại La tiên vực lại thêm ra hai vị Đại La, trong đó một vị là Mộ Linh Lạc, nàng đang ở lĩnh hội quá khứ, tương lai.

Mười vạn năm sinh ra hai vị Đại La này tần suất còn không sai.

Ngoại trừ Đại La bên ngoài, Đại La tiên vực sinh linh số lượng càng là vượt xa lúc trước, Tiên Đế số lượng cũng tăng trưởng không ít, hết thảy đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển, Đại La nhóm cũng bắt đầu xông xáo Đại Thiên thế giới, thành lập càng nhiều nhân quả.

Khương Trường Sinh một lần nữa nhìn về phía Chu Bất Thế.

Đi qua Đế Đình cùng Thiên Đình một trận chiến, chúng sinh đều bị Thiên Đình khủng bố nội tình chấn nhiếp, Chu Bất Thế thiên tư mạnh hơn, cũng rất khó lực áp toàn bộ Thiên Đình, hắn nhất định phải có nhường chúng sinh thấy hi vọng thực lực, mới có thể dẫn phát đại kiếp.

"Đã như vậy, ta đây liền giúp ngươi một tay, nhường ngươi có được cùng cảnh giới lấy một địch vạn lực lượng."

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, hắn nâng tay phải lên, một thanh trường thương xuất hiện tại trên lòng bàn tay, đây là hắn luyện chế ra tối cường pháp bảo, phẩm giai có thể so với Thiên Đạo chí bảo.

Đương nhiên, tối cường là chỉ hắn luyện chế pháp bảo bên trong, thương này tạm thời còn không thể cùng sinh tồn ban thưởng đoạt được Hỗn Độn Linh Bảo so sánh.

Thương này bị hắn mệnh danh là Tru Thiên thương.

Hắn đem Tru Thiên thương nhẹ nhàng ném một cái, Tru Thiên thương trong nháy mắt tan biến.

Theo sau, hắn lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Mộ Linh Lạc, nghĩ nhìn nàng một cái tại đắm chìm cái gì.

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, có thể chui vào bình thường Đại La ý chí bên trong, hắn ánh mắt biến đổi, ý chí thần không biết quỷ không hay truy hướng Mộ Linh Lạc.

Đêm tối, Mộ Linh Lạc ý chí đứng tại trên đám mây, nhìn xuống phía dưới thành trì, nàng không có chú ý tới Khương Trường Sinh ý chí tại cách đó không xa nhìn nàng.

"Nơi này là "

Khương Trường Sinh cảm nhận được quen thuộc, không khỏi mắt cúi xuống nhìn lại.

Thành bên trong trên mái hiên có lần lượt từng bóng người đang ở tốc độ cao xuyên qua, chạy trước tiên chính là một tên áo trắng thân ảnh, coi dáng người hẳn là một nữ tử, hai tay cầm kiếm, mang theo hí khúc mặt nạ.

Đổng trường sinh lộ ra hoài niệm chi sắc.

Đây không phải năm đó Đại Cảnh?

Người áo trắng chính là Mộ Linh Lạc kiếp trước, Hoa Kiếm Tâm.

Thấy Hoa Kiếm Tâm, Khương Trường Sinh không khỏi có chút hoài niệm.

Luân hồi là có thể thay đổi người, đã từng cái vị kia bạch y nữ tử sớm đã biến mất, mặc dù Mộ Linh Lạc đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, nàng cũng không còn là năm đó nàng, người đều là đang thay đổi.

Khương Trường Sinh có thể tính tới Mộ Linh Lạc tại đây đoạn đi qua đã lặp đi lặp lại mấy chục lần, nàng tựa hồ tại tìm cái gì.

Rất nhanh, người áo trắng bị bao vây, tình thế nguy cấp.

Cầm đầu một tên người áo đen tay cầm đại đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Y vệ thật muốn nhúng tay việc này?"

Người áo trắng hừ lạnh nói: "Đại Cảnh bạch y, hộ quốc hộ dân."

Đại Cảnh bạch y!

Nghe cái này đã lâu tên, Khương Trường Sinh càng thêm hoài niệm, bởi vì Bạch Y vệ sớm đã là lịch sử, bây giờ Thiên Cảnh nhưng không có Bạch Y vệ.

Lại hướng sau, người áo trắng giết ra khỏi trùng vây, một đường đi vào Long Khởi sơn dưới chân, mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, bị hiện tại Khương Trường Sinh dùng Thái Hành kiếm cứu.

Tại Mộ Linh Lạc trong quá khứ, Khương Trường Sinh là mơ hồ, chỉ vì hắn đã là Đại La, thoát khỏi vận mệnh, mơ hồ Khương Trường Sinh là trí nhớ của nàng sở sinh, cũng không phải là thật Khương Trường Sinh.

Cứ như vậy, người áo trắng Hoa Kiếm Tâm cùng Khương Trường Sinh sinh ra nhân quả, đây cũng là Mộ Linh Lạc cùng Khương Trường Sinh nhân quả điểm xuất phát.

Đợi Hoa Kiếm Tâm chuyển vào Long Khởi sơn, Mộ Linh Lạc liền phất tay, nhường đoạn này đi qua tái hiện.

Khương Trường Sinh xem như thấy rõ nàng muốn tìm được chân ngã.

Quá trình này, hắn cũng từng trải qua.

Bất quá nàng tựa hồ muốn tìm được không phải nàng mong muốn chân ngã, mà là nàng cho rằng Khương Trường Sinh mong muốn, nàng chân ngã.

Thân là Hoa Kiếm Tâm chuyển thế, Mộ Linh Lạc mặc dù ngoài miệng tiếp nhận, kỳ thật trong lòng một mực có một cái khe, nhất là nghiên cứu  Vận Mệnh Chi Đạo, càng làm cho nàng đối kiếp trước kiếp này có không đồng dạng cách nhìn.

Khương Trường Sinh yên lặng nhìn xem, nhưng không có nhúng tay, cũng không có chỉ dẫn, Đại La tạo nên chân ngã quá trình nhất định phải dựa vào chính mình  bất kỳ người nào tham gia, đều sẽ ảnh hưởng từ nay về sau tu hành.

Nếu như hắn dùng cái nhìn của mình trợ giúp Mộ Linh Lạc tạo nên chân ngã, cái kia Mộ Linh Lạc sau này khả năng chẳng qua là Đại La cảnh giới thứ nhất, nếu là dựa vào chính mình, mới vừa có tìm kiếm đệ nhị cảnh Đại La Thần Tướng tư cách.

Đạo, huyền diệu vô cùng.

Mạnh như Khương Trường Sinh, cũng có rất nhiều nhìn không thấu đạo ý.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh thu hồi ý chí, hắn yên lặng nhìn xem Mộ Linh Lạc, nhìn xem vị này tại hắn mọi loại che chở hạ lớn lên, tu hành đến đây đạo lữ.

Hướng đạo chi lộ, hắn thật có thể dựa vào sức một mình, bảo hộ người bên cạnh đi đến đạo phần cuối sao?

Đại La tiên vực, Linh Tiêu giáo.

Thái Sơ Cửu Thánh một trong Tiêu Hòa nương nương là Đại La bên trong thu đồ đệ ít nhất, Linh Tiêu giáo trước mắt chỉ có vài vị nữ đệ tử, động thiên phúc địa hiển thị rõ tĩnh mịch.

Một tòa trong đạo quan, Tiêu Hòa nương nương đang cùng các đệ tử luận đạo, trong đó một vị rõ ràng là Khương Trường Sinh từng tại đạo thống phản thần bên trong gặp phải Thanh Khâu thánh mẫu, bây giờ, nàng còn không phải thánh mẫu.

"Sư phụ, Thiên Đình đại kiếp đã kết thúc, vì sao Thiên Đình còn chưa phi thăng, chẳng lẽ Đạo Tổ còn có càng sâu ý nghĩa?"

Một tên nữ đệ tử hỏi, những người khác dồn dập nhìn về phía Tiêu Hòa nương nương.

Tiêu Hòa nương nương bình tĩnh nói: "Đây chẳng qua là đại kiếp nguyên nhân gây ra thôi, trận chiến kia cũng không có đi đến đại kiếp trình độ, giữa thiên địa nghiệp lực còn chưa tích lũy, cái gọi là đại kiếp, cùng Nghiệp lực có quan hệ, đây là Thiên Đạo bản thân thay đổi quá trình, gột rửa nghiệp lực, nhường chúng sinh vạn vật rực rỡ hẳn lên, nếu trò chuyện đến nơi này, vi sư liền nói một chút nghiệp lực cùng công đức."

Chúng đệ tử lúc này ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc lắng nghe.

Cùng lúc đó, Linh Tiêu giáo phúc địa rìa, đang có một người đi tới.

Cái này người chính là Hãi Thiên, bị Khương Trường Sinh hoài nghi kế thừa Viễn Cổ Tiên Đạo ý chí tồn tại.

Hãi Thiên thành tựu Tiên Đế nhiều năm, nhưng một mực không được Đại La sự ảo diệu, lần này đến đây, hắn chính là tới bái phỏng Tiêu Hòa nương nương, muốn tìm cầu một phiên tiên duyên.

Hắn không dám tùy tiện xông vào, mà là đi bộ tiến lên, tin tưởng Tiêu Hòa nương nương có thể cảm nhận được khí tức của hắn.

Một đường tiến lên.

Hãi Thiên bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời bay tới một người.

Người đến chính là phật môn Kim Thiền Tử, từ khổ nạn luận kết thúc sau, Phật Môn đại hưng, hắn cũng chính thức bắt đầu tu hành, đi qua mấy trăm ngàn năm tu luyện, tự nhiên là chứng được Tiên Đế, phi thăng tới.

Kim Thiền Tử rơi vào bên cạnh hắn, chấp tay hành lễ, nói: "A Di Đà Phật, bần tăng chính là Kim Thiền Tử, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Vạn Phật thủy tổ đồ tôn!

Hãi Thiên rõ ràng từng nghe nói Kim Thiền Tử tên, vội vàng trả lời: "Tại hạ Hãi Thiên, thấy qua đạo hữu."

Kim Thiền Tử nhìn chằm chằm Hãi Thiên, nói: "Trên người đạo hữu có hai loại nhân quả, một loại là thuộc về hiện tại, một loại là đến từ quá khứ, hai loại nhân quả đều thuộc về ngươi, có thể hai loại nhân quả vô pháp tính thấu, xem ra đạo hữu có lai lịch lớn, chẳng lẽ đạo hữu chi hồn phách đến từ Đại Thiên thế giới?"

Nghe vậy, Hãi Thiên cau mày nói: "Ta sinh tại Tiên đạo, như thế nào đến từ Đại Thiên thế giới, đạo hữu đừng muốn nói bậy, ngươi nếu là có thể nhìn thấu ta nhân quả, lại khẳng định cũng không muộn.".