Chương 621: Biến số, Tru Thiên thương

Chương 621: Biến số, Tru Thiên thương

Nghe xong Hãi Thiên trả lời, Kim Thiền Tử cũng không nói nữa, mà là chăm chú nhìn Hãi Thiên, ánh mắt dường như mong muốn đem Hãi Thiên xem thấu, mà Hãi Thiên nhíu mày, giữa hai người bầu không khí trở nên khẩn trương lên.

Đúng lúc này, một thanh âm phó tới: "Hai vị nếu là tới cầu đạo, vì sao ngừng bước với này?"

Này thanh âm chính là Tiêu Hòa nương nương, hai người nghe xong, lúc này dịch ra tầm mắt, hướng phía Linh Tiêu giáo đi đến.

Hai người vẫn duy trì một khoảng cách cũng không có lại trao đổi.

Trăm năm sau khi.

Hai người nghe đạo kết thúc rời đi Linh Tiêu giáo, bọn hắn sóng vai bay ra, rời đi này mảnh động thiên phúc địa sau vẫn hướng phía cùng một phương hướng bay đi.

Một đường bay nhanh đi vào một mảnh hoang tàn vắng vẻ sa mạc lớn bên trên, Hãi Thiên dừng lại, Kim Thiền Tử rơi tại phía trước, đi theo rơi xuống đất, quay người xắn tay áo, nói: "A Di Đà Phật, bần tăng vẫn là không yên lòng, không bằng đạo hữu theo ta đi một lần?"

Hãi Thiên hừ lạnh nói: "Nhiều lời vô ích, vậy liền đấu một trận!"

Oanh

Sa mạc lớn nhấc lên quyển Thiên bão cát, kinh thiên động địa, thân ảnh của hai người cấp tốc đan xen.

Tại phía xa trong đạo quan Tiêu Hòa nương nương không khỏi lắc đầu, bên cạnh Thanh Khâu tò mò hỏi: "Sư phụ, Phật Môn không phải lòng dạ từ bi, vì sao vị này Kim Thiền Tử tính như thế lớn? Chẳng lẽ vị này Hãi Thiên thật có không thể cho ai biết lai lịch?"

Tiêu Hòa nương nương bình tĩnh nói: "Kim Thiền Tử xem như bên trong Phật môn nhất cố chấp người, thậm chí dám cùng Phật Tổ tranh, đến nỗi vị này Hãi Thiên, vi sư trước kia gặp qua hắn, hắn bốn phía cầu đạo, không có Đại La giáo phái nguyện thu, bây giờ vi sư cũng là thấy rõ, hắn nhân quả xác thực cổ quái, dù cho là vi sư cũng không cách nào nhìn thấu."

Thanh Khâu che miệng hoảng sợ nói: "Liền Đại La đều nhìn không thấu, chẳng lẽ hắn thật đến từ thiên ngoại?"

Tiêu Hòa nương nương không có trả lời, nàng cũng đang suy đoán Hãi Thiên lai lịch.

Phải biết tại Đại La tiên vực cùng thiên ngoại khai thông trước, Hãi Thiên liền đã tồn tại với Đại La tiên vực bên trong, chẳng lẽ là có thiên ngoại lực lượng cải biến Hãi Thiên nhân quả?

"Này Đại La tiên vực xâm nhập lực lượng càng ngày càng nhiều, cũng không biết là phúc, vẫn là họa." Tiêu Hòa nương nương sầu lo nghĩ đến.

Suy nghĩ của nàng bay tới Tam Thập Tam Trọng Thiên, nàng đang suy nghĩ Tử Tiêu cung bên trong cái vị kia có hay không có thể liệu định hết thảy?

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc từ từ mở mắt, cả người khí chất đột nhiên nhất biến, trước đó nàng như là một cái đầm u tĩnh nước, bây giờ lại phong mang tất lộ, tựa như cuồn cuộn dung nham, vận sức chờ phát động.

Nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện Khương Trường Sinh đang ở luyện đan, nàng lúc này đứng dậy đi đến.

Đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh tọa hạ sau, Mộ Linh Lạc mở miệng nói: "Ta muốn tìm một vị Đại La đấu pháp, nhưng Đại La nhóm nhất định cố kỵ thân phận của ta, Trường Sinh ca ca, không bằng ngươi sáng tạo một tôn phân thân cùng ta đấu pháp?"

Nàng tầm mắt sáng rực, trong ánh mắt tràn đầy chiến ý.

Khương Trường Sinh một bên luyện đan, một bên cười nói: "Được, chờ ta luyện xong đan, tự mình đấu với ngươi pháp."

"Cái kia thật sự là quá tốt!"

Mộ Linh Lạc phấn chấn nói, nàng bắt đầu nói lên trong khoảng thời gian này trải qua, nàng đang tìm đồng thời tạo nên chân ngã.

Khương Trường Sinh cảm thấy nàng đã tìm đúng, nàng trước mắt đấu chí cực kỳ giống nàng lúc tuổi còn trẻ, cùng Hoa Kiếm Tâm khác biệt, nàng cũng buông xuống kiếp trước, chuẩn bị đi kiếp này đường.

Rất lâu.

Mộ Linh Lạc nói xong kinh nghiệm của mình sau, cảm khái nói: "Nhân quả thật sự là khó mà nắm lấy, không thể tưởng tượng nổi, cảm giác so  Vận Mệnh Chi Đạo cao thâm hơn."

Khương Trường Sinh cười nói: "Có nhân tất có quả, vận mệnh bản thân liền là do nhân quả bện, thôi diễn nhân quả, có thể được mệnh số, cả hai chặt chẽ không thể tách rời, đến nỗi người nào cao siêu hơn, kỳ thật không có phân chia cao thấp, chẳng qua là trước ngươi tu hành  Vận Mệnh Chi Đạo, đối  Vận Mệnh Chi Đạo hiểu rõ hơn, đối nhân quả càng lạ lẫm thôi."

"Nói lên nhân quả, gần đây ta phát hiện Đại Thiên thế giới bên trong tồn tại một nhóm tìm biến số sinh linh, cái gọi là biến số, chính là vốn nên bỏ mình người, nhảy ra Đại Đạo, sống tiếp được, nhân quả liền biến thành không thể diễn toán biến số."

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Ta xem như biến số sao?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Ngươi là như thường luân hồi đầu thai, bị ta tìm đến thôi, ngươi nhân quả bởi vì ta mà thay đổi, nhưng còn tại nhân quả có thể tiếp nhận phạm vi, chân chính biến số là vốn không nên tồn tại, lại tồn tại, có lẽ những cái kia tìm biến số sinh linh, là chịu Đại Đạo chỉ dẫn, mong muốn chữa trị Đại Đạo quy tắc bên trong lỗ thủng, dĩ nhiên, cũng tồn tại một nhóm khác lòng mang ý đồ xấu sinh linh."

Mộ Linh Lạc như có điều suy nghĩ, đi theo hỏi: "Trường Sinh ca ca, chẳng lẽ Tiên đạo bên trong có biến số?"

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Không sai, còn không chỉ một vị."

Trong lòng của hắn cảm khái, lúc trước hắn tùy hứng cách làm, sáng tạo ra không ít biến số, chuẩn xác mà nói, phàm là đến từ Viễn Cổ Tiên Đạo sinh linh đều là biến số, chỉ là bọn hắn nhân quả phụ thuộc với Tiên đạo, ẩn giấu rất sâu, mà Hãi Thiên kế thừa theo Viễn Cổ Tiên Đạo sống sót lực lượng, cho nên biến số hiện ra càng thêm phức tạp.

Trong đó Côn Luân giáo chủ chết bởi Đại La trước đó, chỗ lấy trước mắt vẫn vô pháp đột phá Đại La, mà mặt khác Tiên đạo đại năng tại đi đến nguyên bản vận mệnh bên trong cảnh giới tối cao lúc cũng gặp được Côn Luân giáo chủ trước mắt khốn cảnh, lại xem ai bắn trúng cảnh giới càng cao.

"Chẳng lẽ biến số sẽ vì Tiên đạo mang đến kiếp nạn?" Mộ Linh Lạc nhíu mày hỏi.

Khương Trường Sinh nói: "Là kiếp, tránh không khỏi, độ chính là."

Hắn cũng là dễ dàng, bởi vì kiếp nạn này không nữa chẳng qua là một mình hắn đi độ, Tiên đạo đang ở tốc độ cao cường đại lên, theo Đại La càng ngày càng nhiều, sau này hắn đem không còn là một mình tác chiến, thậm chí có khả năng giảm bớt chiến đấu số lần.

Mộ Linh Lạc đối nhân quả có rất sâu hứng thú,thế là tiếp tục truy vấn nhân quả chi đạo.

Mấy trăm năm sau khi, hai người rời đi Đại La tiên vực, đi vào một mảnh tịch liêu tầng sâu hư không bắt đầu đấu pháp.

Mộ Linh Lạc chẳng qua là đi đến Đại La cảnh giới thứ nhất, Đại La Siêu Thoát, cùng với nàng đánh, Khương Trường Sinh tự nhiên không thể toàn lực mà làm, hắn một bên chiến đấu, một bên nhìn trộm hư không phần cuối.

Tịch Diệt khu vực đã tiêu tán đại bộ phận, hắn có thể thấy không ít đến từ mặt khác lĩnh vực sinh linh chui vào, thậm chí còn có đạo thống cùng nhau hành động, thanh thế hạo đại.

Đáng nhắc tới chính là Đạo Diễn lại còn không hề rời đi, Huyền Mệnh, Trấn Xu còn tại đuổi giết bọn hắn, chẳng qua là cường độ kém xa trước, hai đại siêu thoát đạo thống tựa hồ tại chuẩn bị cái gì, phạm vi hoạt động co vào không ít.

Xem ra vẫn là cùng Đại Đạo sinh cơ có quan hệ.

Mộ Linh Lạc một bên thi triển thần thông, một vừa nhìn bị thần quang che đậy khuôn mặt Khương Trường Sinh, nàng âm thầm nghĩ tới: "Dùng pháp bảo chi quang che đậy dung nhan, nhìn như là nghiêm túc đối đãi, trên thực tế là nghĩ che giấu chính mình không chăm chú sự thật?"

Nàng đảo không có nhụt chí, ý nghĩ này chợt lóe lên, nàng bắt đầu chuyên tâm chiến đấu, thi triển tất cả vốn liếng.

Đại La tồn tại rất ít luận bàn, nhiều lắm thì luận đạo giảng pháp, dù sao Đại La đều để ý mặt mũi.

Dãy núi liên miên, theo trên biển mây nhìn xuống mà đi, như từng đầu Thần Long chiếm cứ với đại địa phía trên, thương mang đại khí.

Một chỗ giữa sườn núi, đứng thẳng một cây đại thương, mũi thương chui vào trong nham thạch, màu bạc cán thân điêu khắc long văn, cuối cùng như đuôi rồng, thiêu đốt lên vĩnh không tắt hỏa diễm.

Ở phía trên trên vách núi đá ngồi xổm một tên nam tử, cái này người người mặc tử văn giữ mình thêu bào, khuôn mặt anh tuấn, tóc dài tùy ý cột.

Hắn chính là hiện thời Tiên đạo đệ nhất thiên tài, Chu Bất Thế.

"Tru Thiên thương. Tru Thiên "

Chu Bất Thế nhìn chằm chằm trên cán thương ba chữ to, yên lặng nghĩ đến, mày kiếm nhíu chặt.

Hắn nhưng là Tiên Đế, sớm đã nhảy ra tam giới bên ngoài, nhưng hắn sửng sốt không có thấy rõ vật này từ đâu tới, hơn nữa lúc trước thương này rõ ràng là hướng phía hắn rơi xuống tới, thế là, hắn lưu ở nơi đây, quan sát thương này, hắn từng cố gắng đem Tru Thiên thương rút ra, có thể thất bại.

Liền hắn dạng này Tiên Đế đều rút không ra thương này, Chu Bất Thế luôn cảm thấy thương này có lớn lai lịch.

Chẳng lẽ là Đại La pháp bảo?

Có thể Đại La pháp bảo vì sao ném cho hắn, mặc dù có Đại La giáo phái lôi kéo hắn, nhưng hắn còn chưa thấy tận mắt Đại La, cho nên hắn lòng tràn đầy hoang mang.

Mấu chốt nhất là Tru Thiên nhị chữ.

Hắn nhưng là biết được thân thế của mình cùng số mệnh, hắn nhất định vì gia gia cùng bậc cha chú báo thù, không sớm thì muộn muốn đối kháng Thiên Đình.

Tru Thiên, tru có thể là Thiên Đình?

Chẳng lẽ có Đại La cũng muốn lật đổ Thiên Đình, cho nên coi hắn làm quân cờ?

Chu Bất Thế cũng không sợ dạng này âm mưu, thậm chí cảm thấy phải là chuyện tốt, bởi vì dạng này là hắn có thể có Đại La duy trì.

Đại La cường đại dường nào, tùy tiện một vị Đại La duy trì hắn, là hắn có thể thành sự.

"Mặc kệ, trước tiên cần phải rút ra hắn, có lẽ đây là một loại khảo nghiệm, chứng minh ta có hay không có tư cách Tru Thiên."

Chu Bất Thế ánh mắt lấp lánh, hắn chậm rãi đứng dậy, trống rỗng xuất hiện tại Tru Thiên thương trước, tay phải nắm chặt báng thương.

Hắn hít sâu một hơi, cánh tay phải đi theo dùng sức.

Ầm ầm.

Đại địa dãy núi vì đó rung động, hắn phảng phất không phải tại bạt thương, mà là tại đề cả tòa đại địa.

Rất nhanh, hắn liền từ bỏ, hắn nhìn như chẳng qua là một tay nhấc lên, kì thực đã dùng hết toàn thân khí lực, căn bản là không có cách rung chuyển thương này.

"Thương này phẩm giai không đơn giản, là pháp bảo của ngươi sao?"

Một đạo tiếng cười truyền đến, cả kinh Chu Bất Thế quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn hậu phương trên bầu trời.

Chu Bất Thế âm thầm kinh hãi, hắn vậy mà không có phát giác được đối phương đến.

Hắn xoay người, trầm giọng hỏi: "Đạo hữu xuất quỷ nhập thần, này có mất lễ phép!"

Người đến chính là Đấu Chiến tiên thánh Tô Dần, hắn ở trên cao nhìn xuống đánh giá Tru Thiên thương, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Này thương rất không tệ, ta đều nhanh thích, bất quá ngươi không nhổ ra được, chẳng lẽ còn không thuộc về ngươi?"

Chu Bất Thế khẽ nói: "Ta rút không ra, chẳng lẽ ngươi có thể?"

Tô Dần nghe xong, trong nháy mắt xuất hiện tại Tru Thiên thương bên cạnh.

Tốc độ thật nhanh!

Chu Bất Thế con ngươi phóng to, trong lòng tràn ngập đề phòng.

Hắn đã đã đánh bại mấy vị Tiên Đế, thậm chí không thiếu công đức giáo phái thân truyền đệ tử, nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua nhanh như vậy thân pháp.

Cái này người đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Tô Dần đưa tay nắm Tru Thiên thương, đi lên nhấc lên, nhưng mà, Tru Thiên thương vững như bàn thạch, bất động một chút.

Chu Bất Thế lộ ra khinh thường nụ cười, đang muốn trào phúng.

Oanh

Một đạo trùng thiên kim quang gió lốc mà lên, xuyên thủng biển mây, dãy núi run rẩy, đáng sợ gió mạnh bừa bãi tàn phá giữa thiên địa. Chu Bất Thế tóc dài bị lay động, hắn trừng to mắt, nhìn chòng chọc vào hóa thành kim thân Tô Dần.

Thật cường đại thể phách!

Khí huyết thành diễm, đều nhanh tràn ra bên ngoài thân!

Chu Bất Thế vô cùng lo sợ, chỉ riêng này phần khí phách, tuyệt đối là hắn gặp qua mạnh nhất tồn tại, chỉ sợ liền Thiên Đế cũng không sánh được.

Thế gian vì sao lại có như thế cường giả, mà lại hắn còn chưa thấy qua.

"Ngươi đến cùng là ai?" Chu Bất Thế trầm giọng hỏi.

Tô Dần một lần nữa nắm chặt Tru Thiên thương, bình tĩnh nói: "Thế nhân xưng ta là Đấu Chiến tiên thánh, ngươi có thể từng nghe tới?".