Chương 622: Địa Tiên giới, truyền thuyết

Chương 622: Địa Tiên giới, truyền thuyết

"Đấu Chiến tiên thánh!"

Chu Bất Thế nhíu mày, trong lòng vì đó kinh ngạc tán thán, kinh ngạc thán phục không phải đối phương là Đấu Chiến tiên thánh, mà là đối phương tư thái.

Đúng là mẹ nó sẽ trang!

Tại Chu Bất Thế nhìn soi mói, tiến vào Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân Tô Dần nắm chặt Tru Thiên thương, hắn đột nhiên nhấc lên, chân xuống núi ngọn núi trong nháy mắt hóa thành bụi, phía dưới đại địa biến đến hoang vu, bụi đất tung bay mà lên, cuốn lên bầu trời.

Nhưng mà, dãy núi phá toái, mặt đất sụt lún, Tru Thiên thương vẫn như cũ đứng ở chỗ cũ, Tô Dần căn bản đề bất động.

Chu Bất Thế bị khí thế của hắn kinh đến, nhưng thấy đối phương vô pháp cầm động Tru Thiên thương, hắn âm thầm thở dài một hơi.

Hắn trông coi Tru Thiên thương đã rất nhiều năm, nếu là bị đối phương lấy đi, còn đến mức nào.

Tô Dần vẻ mặt nghiêm túc, đem hết toàn lực, vẫn như cũ vô pháp rung chuyển Tru Thiên thương lông mày của hắn nhăn lại, chậm rãi buông tay ra.

Tiếp tục như vậy nữa, tất nhiên sẽ hủy diệt phương thiên địa này, Đấu Chiến tiên thánh cũng không có thể làm việc này.

"Xem ra vật này không có duyên với ta, bảo vật này là ai cho ngươi?" Tô Dần lắc đầu cười nói, trên người màu vàng kim đi theo rút đi.

Chu Bất Thế hồi đáp: "Ta cũng không rõ ràng, từ trên trời giáng xuống, rơi ở trước mặt ta."

Tô Dần gật đầu nói: "Như thế chí bảo, rơi ở trước mặt ngươi, liền là hướng về phía ngươi tới, hậu bối, xem ra ngươi có đại cơ duyên, bảo vật này tất nhiên đến từ Đại La tiên vực."

Chu Bất Thế nghe xong, trong lòng suy đoán bị nghiệm chứng, hắn nghe ra Tô Dần ý tán thưởng, lúc này ôm quyền nói: "Đa tạ tiên thánh chỉ bảo."

Tô Dần khoát tay áo, quay người rời đi, lưu lại một phiên cảm khái: "Hậu bối thật sự là càng ngày càng lợi hại, chờ mong ngươi ta có một ngày có thể chiến một trận."

Nghe vậy, Chu Bất Thế trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Đánh với Đấu Chiến tiên thánh một trận?

Thân là đương thời thiên kiêu số một, hắn sao có thể không định trước?

Chu Bất Thế đem ánh mắt nhìn về phía lơ lửng giữa không trung Tru Thiên thương, nếu hắn còn vô pháp cầm lấy thanh thương này, vậy hắn liền tiếp tục mạnh lên, mãi đến có thể cầm lấy mới thôi!

Nghĩ xong, Chu Bất Thế lúc này tĩnh toạ, liền ở giữa không trung tu luyện.

Tại sau khi, không ngừng có Tu Tiên giả đến đây, đều là bị Đấu Chiến tiên thánh tạo thành động tĩnh hấp dẫn, nhưng cảm nhận được Chu Bất Thế khí thế cường đại, toàn đều không dám quấy rầy, cũng là có hai vị Tiên Đế cùng Chu Bất Thế hàn huyên một phiên.

Cứ như vậy, Chu Bất Thế cùng Tru Thiên thương chuyện xưa tại ba ngàn thiên địa truyền ra, lại thông qua Thần Du đại thiên địa truyền đến Đại La tiên vực.

Tiên Đạo đệ nhất thiên kiêu gặp thiên hàng chí bảo, liền Đấu Chiến tiên thánh đều cầm không nổi này chí bảo, việc này nhường Chu Bất Thế danh vọng trở nên càng cao, đồng thời cũng làm cho Đại La tiên vực bắt đầu chờ mong hắn phi thăng sau khi sẽ mang đến như thế nào trùng kích.

Từ Đạo Diễn đại chiến kết thúc sau, Tiên Đế nhóm cùng Đại Thiên thế giới giao tế càng ngày càng nhiều, Tiên đạo cùng càng nhiều đạo thống sinh ra ma sát, các phương đạo thống không dám trực tiếp đắc tội Tiên đạo, cho nên ma sát đều là phạm vi nhỏ, mà thiên kiêu chi tranh cũng đã xốc lên mở màn, Tiên Đế nhóm chờ mong Chu Bất Thế có thể dùng thiên kiêu thân phận vì Tiên đạo sự tình quang. . . .

Hư không bên trong.

Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc đã đấu ngàn năm, không có phân thắng bại, chẳng qua là hưởng thụ chiến đấu, dĩ nhiên, Khương Trường Sinh rất khó hưởng thụ, dù sao thực lực sai biệt cách xa, nhưng có thể thấy Mộ Linh Lạc cao hứng, tâm tình của hắn cũng rất tốt.

"Trường Sinh ca ca. Đại La Thần Tướng phía trên là gì cảnh giới?"

Mộ Linh Lạc đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, nhẹ giọng hỏi.

Đại chiến ngàn năm, để cho nàng đối Đại La phương thức chiến đấu triệt để quen thuộc, có thể đem Đại La áo nghĩa vận dụng trong đó, đi qua trận chiến này, nàng đã bắt đầu triển vọng cảnh giới càng cao hơn.

Khương Trường Sinh vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Chờ ngươi đi đến Đại La Thần Tướng cảnh mới có thể nhìn trộm cảnh giới càng cao hơn, bằng không đối ngươi không có chỗ tốt."

Hắn có thể sẽ không thừa nhận chính mình cũng không biết cảnh giới càng cao hơn là cái gì, ngược lại cảnh giới là từ hắn tới sáng tạo.

"Đi thôi, cần phải trở về, thuận tiện đi ta sáng tạo một vùng trời nhỏ đi dạo."

Khương Trường Sinh dứt lời liền vung tay áo, mang theo Mộ Linh Lạc tan biến tại chỗ cũ.

Ngay sau đó, hai người tới Đại La tiên vực chung quanh.

Tại Đại La tiên vực rìa, tồn tại một phương không người quấy rầy thiên địa, nơi này chính là Khương Trường Sinh sáng tạo kiếp trước vũ trụ, tuy là tiểu thiên địa, trên thực tế đã có thể được xưng là một phương vũ trụ.

Khương Trường Sinh hi vọng tại đây bên trong có thể thai nghén ra Địa Cầu, hắn đem giới này xưng là Địa Tiên giới.

Như thế nhiều năm qua đi, Địa Tiên giới tạm thời còn không có thai nghén ra sinh linh, bất quá thiên địa phát triển được rất không tệ.

Hai người rơi vào trong núi rừng, nơi này dòng sông tung hoành, xỏ xuyên qua rừng cây, mỏng manh sương mù tràn ngập, rất có Tiên cảnh ý vị.

"Phiến thiên địa này có khác biệt gì chỗ?" Mộ Linh Lạc hỏi, nàng thần niệm dễ dàng bao phủ Địa Tiên giới, không có xem ra cái gì chỗ khác biệt, ít nhất kém xa Đại La tiên vực, Linh giới.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Xác thực không có chỗ khác biệt, chẳng qua là tùy tính mà làm, ta tại phiến thiên địa này bên trong rót vào chính mình suy nghĩ, cho nên phiến thiên địa này cùng với những cái khác thiên địa khác biệt, nó phát triển chịu ta ảnh hưởng, không giống mặt khác thiên địa, còn không ra đời vạn sự vạn vật đều là không biết."

"Rót vào suy nghĩ? Còn có thể làm như vậy?" Mộ Linh Lạc tò mò hỏi.

Dùng tu vi của nàng, nàng cũng có thể khai thiên tích địa, nhưng nàng mở ra Đại La tiên vực dạng này đại thế giới, mà lại nàng tiểu thiên địa cùng Hư Không Vô Tận Phàm giới không sai biệt lắm, nàng chưa bao giờ nghĩ tới còn có thể trong thiên địa rót vào chính mình suy nghĩ.

"Ừm, này mảnh sẽ sinh ra ta trong tưởng tượng tồn tại, cũng sẽ xuất hiện ta trong tưởng tượng mệnh số, dĩ nhiên, phiến thiên địa này cũng có chính mình tạo hóa." Khương Trường Sinh mỉm cười nói.

Hắn sở dĩ không có trực tiếp sáng tạo tinh cầu, là bởi vì kiếp trước có vũ trụ nổ lớn nói đến, cho nên hắn thiết lập tương lai Địa Tiên giới gặp được một trận nổ tung, hình thành Địa Cầu nhân biết vũ trụ, mà nhân loại sinh ra với giọt nước trong biển cả bên trong.

"Chờ phát triển đến một cái giai đoạn, phiến thiên địa này liền không thể tu tiên." Khương Trường Sinh câu nói này nhường Mộ Linh Lạc hoang mang.

Không thể tu tiên?

Nàng không khỏi hỏi: "Vì sao không thể tu tiên?"

"Ta muốn biết, như là không thể tu tiên, không có sẽ vượt qua phàm linh cực hạn lực lượng, bọn hắn sẽ đi như thế nào đường." Khương Trường Sinh cười nói.

Kiếp trước khoa học kỹ thuật, không cũng là bởi vì nhân loại không thể tu tiên, không thể có siêu việt phàm linh lực lượng, cho nên mới đi đến khoa học kỹ thuật chi lộ, dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn hoàn thành tu tiên năng lực.

Lên trời xuống đất, khởi tử hồi sinh, nhìn trộm trong cơ thể, làm bên trong truyền âm các loại, khoa học kỹ thuật thậm chí có thể sáng tạo ra Thần Du đại thiên địa tồn tại.

Mộ Linh Lạc hỏi: "Không thể tu tiên, không thể có được vượt qua phàm linh lực lượng, đó không phải là nhân gian luân hồi, vĩnh thế khổ nạn?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Khổ nạn nguyên với nhận biết, ngươi suy nghĩ một chút, hai mươi tuổi trước ngươi lại bởi vì không thể tu tiên mà tiếc nuối, thống khổ à, sẽ không, bởi vì ngươi căn bản không biết tu tiên, mặt khác, mặc dù không có đạo thống truyền thừa, người cũng sẽ đi ra một đầu chúng ta tạm thời không tưởng tượng nổi đường."

Mộ Linh Lạc lâm vào trong suy tư, nàng nghĩ đến chính mình từng nghe nói Đại Thiên thế giới phó ở giữa, những cái kia thiên hình vạn trạng đạo thống, không đều là từ không tới có.

Nghĩ được như vậy, nàng đột nhiên đối Địa Tiên giới sinh ra say mê hứng thú.

Nàng cũng muốn nhìn một chút, tiểu thiên địa này có thể hay không đi ra một đầu làm nàng kinh ngạc đường.

"Sau này ta có thể thường tới sao?" Mộ Linh Lạc quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Tự nhiên có thể nếu là ngươi muốn sáng tạo cái gì, cũng có thể."

Mộ Linh Lạc bất đắc dĩ cười nói: "Ta cũng không làm được cái gì, tựa như trước đó Thiên Giới, cuối cùng ta vẫn là giao cho Thái Oa."

"Đúng rồi, Thái Oa sáng tạo chủng tộc vẫn rất có tâm đắc, nhân tộc cùng chủng tộc khác khác biệt, mong muốn Tiên Thiên thai nghén ra đến, gần như không có khả năng, đến lúc đó muốn không để nàng tới sáng tạo Địa Tiên giới nhân tộc?"

Đối mặt đề nghị của Mộ Linh Lạc, Khương Trường Sinh gật đầu đồng ý.

Thái Oa

Nữ Oa?

Khương Trường Sinh cảm thấy thú vị, theo Mộ Linh Lạc đề nghị này lên, Địa Tiên giới đã bắt đầu hướng đi hắn trong nhận thức biết Hoa Hạ thần thoại.

Hai người đi ra núi rừng, du lịch phiến thiên địa này.

Mấy chục năm sau, hai người mới vừa rời đi Địa Tiên giới.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh lần nữa bắt đầu tu luyện, mà Mộ Linh Lạc thì cùng Bạch Kỳ trò chuyện lên Địa Tiên giới, Bạch Kỳ cũng đối Địa Tiên giới sinh ra hứng thú.

Hai nữ lúc này đứng dậy rời đi.

Vạn năm thoáng qua tức thì.

Đi qua vạn năm lắng đọng, Chu Bất Thế tu vi đã đi đến Tiên Đế đỉnh điểm.

Giữa không trung, Chu Bất Thế mở mắt, cả người khí thế cùng vạn năm trước hoàn toàn khác biệt.

"Tựa hồ đã có thể phi thăng ".

Chu Bất Thế tự lẩm bẩm, hắn có thể cảm nhận được thiên địa quy tắc đối với mình gạt bỏ.

Chuẩn xác mà nói, là càng cao cấp hơn Đại Đạo quy tắc.

Lực lượng của hắn sắp siêu việt Thái Ất Tiên Vực có thể tiếp nhận lực lượng.

Hắn đứng dậy, đi vào Tru Thiên thương trước.

Tru Thiên thương vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung, vạn năm không thay đổi.

Phương xa, trên đỉnh từng ngọn núi ngồi rất nhiều Tu Tiên giả, các tộc sinh linh đều có, bọn họ đều là bởi vì truyền thuyết tới.

Chu Bất Thế khi nào có thể cầm lấy Tru Thiên thương, đã trở thành Thái Ất Tiên Vực chúng sinh tu tiên sau khi đề tài câu chuyện, cái này cũng hấp dẫn rất nhiều Tu Tiên giả đến đây quan sát, thậm chí còn có Tu Tiên giả chờ đợi với này, cùng Chu Bất Thế cùng nhau tu luyện, cũng để bọn hắn cùng có vinh yên.

"Hắn đứng lên!"

Có người hoảng sợ nói, lập tức đem hết thảy đang tu luyện sinh linh thức tỉnh, giữa thiên địa tầm mắt tập trung ở Chu Bất Thế trên thân.

Chu Bất Thế đứng tại Tru Thiên thương trước mặt, dáng người của hắn nhường hết thảy quan vọng giả khẩn trương.

Lần này có thể thành công sao?

Chằm chằm lên trước mắt Tru Thiên thương, Chu Bất Thế trong lòng nhưng không có một vẻ khẩn trương, chỉ có tuyệt đối tự tin.

Từ hắn bước vào con đường tu tiên lên, cuộc đời của hắn liền là thông thuận, hắn mong muốn cái gì, liền có thể đạt được cái gì, hắn một mực dẫn trước với cùng thế hệ, không ngừng siêu việt tiền bối, mãi đến hắn biết được chính mình số mệnh cùng thân thế, đối mặt số mệnh, hắn có lòng tin đánh vỡ, mà Tru Thiên thương là hắn gặp phải thứ nhất khó khăn.

"Nếu như từ xưa đến nay, chỉ có một người xứng với ngươi, vậy chỉ có thể là ta!"

Chu Bất Thế nắm chặt Tru Thiên thương, nói một mình.

Oanh

Một cỗ trùng thiên khí thế bùng nổ, không chỉ là phiến thiên địa này, ba ngàn đại thiên địa cảnh giới cao Tu Tiên giả đều có thể cảm nhận được.

Thiên Giới, lăng tiêu bảo điện bên trong.

Trần Lễ đang ở hồi báo sự tình, đột nhiên bị đánh gãy, tiên thần nhóm đều là bị hù dọa.

Thiên Đế mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, nhìn trộm nhân gian, tầm mắt rất nhanh liền bắt được Chu Bất Thế trên thân, đi theo rơi vào Tru Thiên thương trên thân.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Tru Thiên thương, trước đó thậm chí chưa từng nghe nói qua việc này, dù sao chỗ hắn ở cùng chúng sinh khác biệt.

"Đây là "

Thiên Đế chăm chú nhìn Tru Thiên thương, hắn thấy được Tru Thiên nhị chữ, khiến cho hắn bản năng không thoải mái.

Hắn ở đây trên thân thương cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

Giờ khắc này, hắn cái gì đều hiểu!.