Chương 623: Cổ Đạo thần vực, cực ý

Chương 623: Cổ Đạo thần vực, cực ý

"Khí thế thật là mạnh mẽ, là ai không kiêng nể gì như thế hiện ra chính mình pháp lực?"

"Cỗ khí tức này là Chu Bất Thế! Chẳng lẽ hắn muốn nhấc lên cây thương kia rồi?"

"Thật đúng là khí tức của hắn, không nghĩ tới vạn năm qua đi, hắn đã trưởng thành đến tình trạng như thế, dạng này pháp lực đủ để phi thăng a?"

"Cây thương kia đến tột cùng là lai lịch ra sao, liền Tiên Đế đều cầm không nổi, đến tột cùng là vị nào đại năng đang khảo nghiệm hắn?"

Lăng tiêu bảo điện bên trong, tiên thần nhóm nghị luận ầm ĩ, biết được là Chu Bất Thế cách làm sau, tiên thần nhóm liền không nữa lúng túng, bắt đầu tò mò thảo luận.

Thiên Đế nhìn chằm chằm Tru Thiên thương, trên mặt chậm rãi lộ ra nụ cười.

"Thì ra là thế, chân chính đại kiếp mới muốn bắt đầu, Chu Bất Thế, ngươi cũng đừng làm cho trẫm thất vọng."

Đánh với Huyền Nhật đế quân một trận đã qua thật lâu, Thiên Đình chậm chạp không có phi thăng, Thiên Đế trước đó liền có hoài nghi, bây giờ thấy Tru Thiên thương, hắn mới hiểu được tới.

Huyền Nhật đế quân chẳng qua là một cái kíp nổ, một cái dẫn tới đại kiếp mở màn.

Chân chính đại kiếp nhân vật chính là Chu Bất Thế, dùng cái này con bây giờ uy vọng cùng thiên tư, tất nhiên có thể tụ lại siêu việt ngày xưa Đế Đình lực lượng.

Một bên khác.

Nắm chặt Tru Thiên thương Chu Bất Thế đang ở không ngừng tăng lên lực lượng, hắn sợ bị Thiên Đạo khu trục ra Thái Ất Tiên Vực, cho nên khống chế lực đạo rất tinh chuẩn.

Tru Thiên thương hơi hơi rung động, điều này đại biểu lấy Chu Bất Thế đã có được nắm giữ lực lượng của nó.

Phương xa các quan vọng giả còn tại chỗ với khẩn trương bên trong, không dám chớp mắt, sợ bỏ lỡ cái gì.

Lên

Chu Bất Thế bỗng nhiên hét lớn một tiếng, cánh tay phải đột nhiên nhấc lên, Tru Thiên thương đi theo dâng lên, nhấc lên khủng bố sóng khí, phát động bầu trời.

Giờ khắc này, Hư Không Vô Tận hết thảy thiên địa chúng sinh đều nghe được hắn hét lớn một tiếng.

Ầm ầm -

Lôi vân lăng không tụ tập, bao trùm Chu Bất Thế đỉnh đầu, mà Âm Phủ các quỷ hồn tựa hồ cảm nhận được cái gì, dồn dập kêu rên lên.

Kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Một vệt kim quang xuyên thủng biển mây, chiếu vào Chu Bất Thế trên thân.

Chu Bất Thế một tay dẫn theo Tru Thiên thương, cẩn thận cảm thụ được trên người kim quang, hắn mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

"Đây là "

Chu Bất Thế nói một mình từ nơi sâu xa, hắn hiểu được cái gì, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái.

Phương xa truyền đến tiếng hoan hô, đều tại chúc mừng Chu Bất Thế thành công, hoàn thành truyền thuyết.

Chu Bất Thế nhưng không có cao hứng, hắn đem Tru Thiên thương vung vẩy một vòng, tay thuận dẫn theo, quay người nhìn về phía phương xa bầu trời, trong ánh mắt tràn đầy chiến ý.

"Nếu ta vì chấp kiếp người, vậy liền để cho ta náo cái long trời lở đất!"

Đại La tiên vực, đám mây phía trên, một tòa cung điện đứng thẳng, dị tượng cái này tiếp cái khác, Long Phượng Trình Tường.

Trong đại điện, Khương Tiển ngồi tĩnh tọa ở thủ tọa bên trên, ngồi phía dưới ba người, phân biệt là Hắc Ám đại đế Khương Nghĩa, Đồng Tứ, Đồng Tuyết.

Khoảng cách võ đạo đại kiếp kết thúc đã qua rất lâu, thân phận của Hắc Ám đại đế sớm đã thành lịch sử, bây giờ Khương Nghĩa trùng tu sau khi, lần nữa đi đến Đại La phía dưới đỉnh điểm, hắn hiện tại cũng tại dùng Đại La làm mục tiêu.

Khương tộc nên ra một vị Đại La!

Mặc dù Đạo Tổ cùng tổ mẫu đều là Đại La, nhưng tại Khương tộc trong mắt, bọn hắn là toàn bộ Tiên đạo phụ mẫu, Khương tộc nên chính mình tái xuất một vị Đại La, mới có thể không phụ Đạo Tổ huyết mạch nổi danh.

"Cái kia Chu Bất Thế khiêu chiến Thiên Đình tiên thần đã tám mươi tràng bất bại, liền Thiên Mệnh đều bại trong tay hắn, kẻ này còn không bỏ qua, xem ra tâm tư của hắn không đơn giản." Khương Nghĩa ý vị thâm trường nói ra.

Khương Thiên Mệnh một mực là Khương tộc số một số hai cường giả, Thiên Hoàng, Tử Vi đại đế đều chỉ có thể dùng đại khí vận miễn cưỡng bảo trì bất bại, chân chính có thể áp chế Khương Thiên Mệnh Khương tộc người chỉ có Thiên Đế.

Đương nhiên, Khương Nghĩa vẫn cảm thấy mình mới là Khương tộc mạnh nhất, chẳng qua là hắn hiện tại không thích hợp dùng Khương tộc người thân phận hiện thế.

Khương Tiển mở miệng nói: "Chu Bất Thế người mang đại nhân quả, Thái Ất Tiên Vực đại kiếp đã đang nổi lên bên trong, phụ hoàng tất nhiên đã biết được, chẳng qua là đang bồi hắn diễn kịch thôi."

Đồng Tuyết nhịn không được hỏi: "Vì sao muốn diễn, sư phụ, nghe các ngươi nói, cái kia Chu Bất Thế sẽ uy hiếp được Thiên Đình, nếu là uy hiếp, sao không trước thời gian nhổ?"

Đồng Tứ lắc đầu nói: "Có lẽ cái này là Tiên đạo giảng nhân quả, sớm nhổ, liền sẽ có vị thứ hai Chu Bất Thế, vị thứ ba, vô cùng vô tận, nhất định phải đem tích lũy cừu hận cùng nhau giải trừ, một kiếp này mới tính đi qua, mà đại chiến chính là tốt nhất phương thức giải quyết, một trận đủ để cho chúng sinh từ bỏ chỗ có cừu oán đại chiến mới là Thiên Đế mong muốn."

Nghe vậy, Đồng Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Trách không được, tại Huyền Mệnh, không đồng thời kỳ cũng có khác biệt mâu thuẫn, mỗi lần đều sẽ dẫn phát đại động đãng, vô số cường giả trước bộc sau kế, chết bởi trong tranh đấu, trước kia ta còn tưởng rằng là Huyền Mệnh dễ dàng nội đấu, hiện tại xem ra, mặc cho đạo thống gì đều gặp phải tình huống như vậy."

Nghe hai vị đồ nhi nói lên Huyền Mệnh, Khương Tiển trên mặt tươi cười, nói: "Nói lên chủ đạo đại kiếp, các ngươi bên cạnh tiền bối sâu có tâm đắc, chính là hắn đạt được Đại Đạo hư không chúng sinh cừu hận, Thiên Đình cùng Tiên đạo mới có thể danh chính ngôn thuận thống nhất Đại Đạo hư không."

Đồng Tứ, Đồng Tuyết lúc này nhìn về phía Khương Nghĩa, trong mắt tràn ngập kính nể.

Khương Nghĩa lắc đầu bật cười nói: "Chủ đạo đại kiếp, sẽ có được nhân quả cắn trả, các ngươi chớ có học ta, chuyển di cừu hận, bản thân liền là tại sáng tạo cừu hận, ta nghiệp lực có thể là dùng trăm vạn năm tra tấn mới tẩy đi."

Khương Tiển nói: "Không sai, hắn tại địa ngục tầng thứ mười tám chịu khổ trăm vạn năm, mỗi ngày đều tại trải qua sinh tử tra tấn, cái này là đại giới, cùng với những cái khác đạo thống khác biệt chính là Tiên đạo có Thiên Đạo chấp chưởng quy tắc, trêu đùa chúng sinh, là cần phải trả giá thật lớn."

Thiên Đạo.

Đồng Tứ, Đồng Tuyết nổi lòng tôn kính, bọn hắn cũng là Tu Tiên giả, dùng bọn hắn bây giờ cảnh giới đã có thể cảm nhận được Thiên Đạo tồn tại, đây là Huyền Mệnh không có quy tắc.

Bên trong Huyền Mênh, có thể không hề đơn độc quy tắc giám thị chúng sinh.

Mà lại bọn hắn có thể cảm giác được Thiên Đạo đang trưởng thành, đã không kém cỏi với Đại Đạo lực lượng.

Có được chính mình quy tắc đạo thống, Tiên đạo đã đi tại Huyền Mệnh đằng trước!

"Tốt, không trò chuyện Hạ Giới, gần đây Đại Thiên thế giới thịnh phó Cổ Đạo thần vực, các ngươi như thế nào xem?" Khương Nghĩa nói sang chuyện khác hỏi.

Khương Tiển lắc đầu nói: "Ta ngược lại không có hứng thú, trước đó đi Huyền Mệnh tu hành, mặc dù thu được lực lượng, nhưng cũng làm trễ nải tu tiên."

Khương Nghĩa cười nói: "Cái kia Cổ Đạo thần vực cũng không phải đạo thống, chẳng qua là một phương cơ duyên chỗ, bất quá ngươi nếu không đi, ta đây cũng không bắt buộc, ta cùng vài vị Khương tộc Tiên Đế chuẩn bị đi xem một chút.

Đồng Tứ do dự một chút, nói: "Cổ Đạo thần vực nghe đồn tới kỳ quái, ta lần trước hồi trở lại Huyền Mệnh lúc, cũng nghe người trò chuyện lên Cổ Đạo thần vực, Huyền Mệnh từng điều tra qua là ai tại tản tin tức, nhưng một mực không có điều tra rõ ràng, khả năng này là một trận âm mưu, Cổ Đạo thần vực nghe đồn quá khoa trương, cái gì khởi tử hồi sinh, lập địa thành thánh, Đại Đạo Thánh bảo, dạng này phúc địa, trước kia có thể chưa từng nghe nói qua."

Đồng Tuyết gật đầu, nghĩ khuyên Khương Nghĩa, đều lại sợ lộ ra mạo phạm.

Khương Nghĩa khoát tay nói: "Không quan trọng, nếu như đây là một trận âm mưu, cái kia sau lưng người cũng tất nhiên có mưu đồ, trong này tất nhiên cũng có cơ duyên, mà lại ta cũng nên ra ngoài xông xáo, khô tọa với này, không nhìn thấy Đại La hi vọng."

Trước kia, hắn bực nào hăng hái, cảm giác mình thiên tư vô song, mà ở Đại La trong chuyện này, hắn lần đầu thấy vô lực.

Đại La trước đó thiên tư thật không coi là cái gì, mạnh hơn thiên kiêu không thành được Đại La, không sớm thì muộn cũng sẽ so những người khác đuổi theo, Khương Nghĩa nhìn xem ngày xưa nhỏ yếu hậu bối trở thành cùng chính mình một dạng Tiên Đế lúc, hắn sâu bị kích thích, hắn càng thêm mong muốn đi đến Đại La.

"Không bằng mang ta lên nhóm a?" Đồng Tuyết bỗng nhiên nói ra, lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền cảm giác có chút không ổn.

Đồng Tứ kinh ngạc nhìn về phía nàng, Khương Tiển thì cười không nói.

"Không cần, lần này đi cửu tử nhất sinh, cũng không phải trò đùa." Khương Nghĩa trực tiếp cự tuyệt nói, nói xong, hắn liền đứng dậy rời đi, hai bước liền tan biến với trong đại điện.

Đồng Tuyết không khỏi nhìn về phía Khương Tiển, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư phụ, ta nói sai?"

Khương Tiển lắc đầu, không có nhiều lời cái gì.

Không chỉ là Khương Nghĩa, theo Cổ Đạo thần vực nghe đồn truyền vào Đại La tiên vực bên trong, càng ngày càng nhiều Tiên Đế đều muốn đi thử thời vận.

Hư không bên trong, lớn nhỏ không đều thiên địa tụ tập với này, trung ương nhất một mảnh đại thiên địa tản ra hào quang óng ánh, chiếu sáng hết thảy thiên địa.

Một chiếc thuyền lớn dừng sát ở một vùng thế giới nhỏ bên cạnh, đầu thuyền mặt hướng phương xa đại thiên địa, tại boong thuyền đứng đấy hai bóng người, một vị áo bào trắng nam tử, một vị áo giáp màu tím thân ảnh.

Áo bào trắng nam tử tên là Tư Trấn thánh quân, khuôn mặt uy nghiêm, áo giáp màu tím thân ảnh tên là Cực Diệt chiến thần, cả người vòng quanh tử khí, chỉ có thể nhìn thấy thân hình, vô pháp xem hắn hình dáng.

"Muốn ở chỗ này tiến hành sao?" Cực Diệt chiến thần mở miệng hỏi.

Tư Trấn thánh quân thở dài một tiếng, nói: "Vùng lĩnh vực này tồn tại tam phương siêu thoát đạo thống, lưu cho chúng ta lựa chọn địa phương đã không nhiều, nơi này từng là Trần Khư cố thổ, tại đây bên trong sáng tạo Cổ Đạo thần vực, lại càng dễ nhường này lĩnh vực sinh linh nhóm tin tưởng."

Cực Diệt chiến thần yên lặng.

Tư Trấn thánh quân quay người, nhìn về phía thuyền trên lầu chót một vòng màn sáng, hỏi: "Cực ý có không truyền tin tức tới?"

Cực Diệt chiến thần lắc đầu nói: "Không có, từ lần trước sau khi liền không còn có tin tức truyền đến, phía trên xem ra nhận định Đại Đạo sinh cơ vẫn còn, không hy vọng chúng ta từ bỏ này Đại Đạo sinh cơ."

Tư Trấn thánh quân cau mày nói: "Ta biết được nhưng Đạo Diễn đã tán đi, rất khó tìm được Đại Đạo sinh cơ, chỉ có thể hi vọng lần này Cổ Đạo thần vực có thể dẫn xuất Đại Đạo sinh cơ đi."

Cực Diệt chiến thần ngược lại hỏi: "Đối với Tiên đạo, ngươi thế nào xem?"

Tư Trấn thánh quân lắc đầu nói: "Tiên đạo khí vận mỏng manh, nhưng dù sao cũng là đánh tan Đạo Diễn tồn tại, chắc hẳn Tiên đạo Đạo Tổ có được trấn áp một phương siêu thoát đạo thống năng lực, không trêu chọc được."

"Có thể là Cổ Đạo thần vực truyền ra, Tiên đạo Đạo Tổ có thể hay không cũng động tâm?"

"Không có khả năng, cái kia dạng tồn tại có lẽ đã phát giác được chúng ta tồn tại, chỉ cần chúng ta không nhằm vào Tiên đạo liền tốt, mục tiêu lần này là Đạo Diễn, nhớ kỹ."

Tư Trấn thánh quân nghiêm túc nói, ánh mắt của hắn rơi vào Cực Diệt chiến thần trên thân, tựa hồ lo lắng đối phương không nghe lời.

Cực Diệt chiến thần khẽ nói: "Đừng như vậy xem ta, đã trải qua lần trước cái kia trường kiếp nạn, ta sẽ không hành sự lỗ mãng, cũng sẽ không khinh thường những cái kia vừa ló đầu ra tới đạo thống, hiện tại Đại Thiên thế giới thật sự là cổ quái, chưa siêu thoát đạo thống lật tung siêu thoát đạo thống vậy mà không tính hiếm thấy, làm ta bây giờ nhìn ai cũng giống cường giả."

Tư Trấn thánh quân thở dài một hơi, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía phương xa đại thiên địa, buồn bã nói: "Điều này nói rõ Đại Thiên thế giới sắp biến thiên.".