Chương 624: Hỗn loạn hiển hiện, quỷ dị chi thạch

Chương 624: Hỗn loạn hiển hiện, quỷ dị chi thạch

Tư Trấn thánh quân cùng Cực Diệt chiến thần đang trò chuyện Đại Thiên thế giới biến hóa, bỗng nhiên một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đây là một tên chỉ có nửa người trên nam tử, quanh thân lượn lờ lấy như diễm như sương khí tức thần bí, trên mặt mang theo so đầu còn lớn hơn bạch ngọc mặt nạ.

"Thánh Quân, chúng ta dò xét đến Động Ô thần đài tiến vào này phương lĩnh vực, ý đồ không rõ!"

Người đeo mặt nạ trầm giọng nói, nghe được Tư Trấn thánh quân nhíu mày.

Cực Diệt chiến thần hừ lạnh nói: "Động Ô thần đài tất nhiên là hướng về phía Đại Đạo sinh cơ tới, này sẽ trở ngại chúng ta làm việc, ta lại đi cảnh cáo một phiên đi!"

Đối mặt không biết mới đạo thống, hắn có thể sẽ kiêng kị ba phần, nhưng đối với này loại thành danh đã lâu lão đạo thống, hắn cũng không sợ.

Tư Trấn thánh quân do dự một chút, nói: "Đi thôi, trước hiểu Động Ô thần đài vì sao tới, xem bọn hắn là vì tới mình, vẫn là làm làm quân cờ."

"Hiểu rõ!"

Cực Diệt chiến thần vứt xuống lời này liền biến mất ở tại chỗ.

Đến đây hồi báo tình báo người đeo mặt nạ đi theo tán đi, hóa thành khói xanh tán đi.

Tư Trấn thánh quân nhìn về phía phương xa đại thiên địa, đưa tay vung lên, trận trận hào quang như là sóng nước bao phủ mà đi, rung chuyển hư không, dọc đường đại tiểu thiên địa cũng vì đó gợn sóng, còn như trong gương Thủy Nguyệt.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, trong mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thái Ất Tiên Vực, Thiên Đình chi kiếp nghênh đón đỉnh phong, Chu Bất Thế mang theo hắn bộ hạ tinh nhuệ đã giết tới Lăng Tiêu bảo điện, toàn bộ Thiên Giới bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, không chỉ là Thiên Giới, ba ngàn thiên địa từ lâu nhấc lên chiến loạn.

Chu Bất Thế quét ngang Thiên Đình chúng tiên thần vô địch thủ, nhường Hư Không Vô Tận thế lực khắp nơi ý thức được Thiên Đình địa vị đã không nữa như vậy vững chắc, ít nhất tại chiến lực cá nhân bên trên có người năng lực áp thiên đình, thế là, càng ngày càng nhiều thế lực bắt đầu giật dây Chu Bất Thế, cuối cùng thành lập Tru Thiên liên minh, Chu Bất Thế vì minh chủ đầu nhập Tru Thiên liên minh lớn nhỏ thế lực vượt qua hàng ngàn, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Thiên Đình có ân oán.

Mà Thiên Đình sớm có phòng bị, làm Tru Thiên liên minh vừa thành lập lúc, Thiên Đình liền phát khởi lôi đình trấn áp, từ đó đốt lên chiến hỏa.

Này một trận chiến liền là hơn ngàn năm.

Ngàn năm trôi qua, Chu Bất Thế cuối cùng đánh tới Thiên Giới, mà tại ngàn năm bên trong, chiến loạn ảnh hưởng đến toàn bộ ba ngàn đại thiên địa, chúng sinh theo xem náo nhiệt tâm tính biến thành chán ghét, Tru Thiên liên minh cũng gặp phỉ nhổ, nguyên nhân nằm ở theo Tru Thiên liên minh lớn mạnh, càng ngày càng nhiều người tu hành bắt đầu tùy ý làm bậy.

Có cảm thấy Tru Thiên liên minh có thể thắng, tâm tính bành trướng.

Có cảm thấy Tru Thiên liên minh tất thua, đắc tội Thiên Đình là tội chết, càng muốn vui sướng.

Mà lại Tru Thiên liên minh là liên minh, tuân thủ quy củ khác biệt, Thiên Đình mặc dù tích lũy rất nhiều thù hận, nhưng vậy cũng là không đồng thời kỳ tích lũy, tuân thủ thiên quy Thiên Đình càng được lòng người.

Ngắn ngủi ngàn năm, Chu Bất Thế theo nhường vô số Tu Tiên giả kính ngưỡng tồn tại biến thành chúng sinh thóa mạ tà ma.

Cùng Thiên Đình không có có cừu oán chúng sinh cũng không hy vọng chính mình chỗ với không biết quyền lực giám thị phía dưới.

Thái Ất Tiên Vực tràn ngập nghiệp lực, nhường Thiên Đình cùng Tru Thiên liên minh người tham chiến đã lâm vào tâm tình tiêu cực bên trong, chỉ muốn giết chóc, giết hết đối phương, liền Chu Bất Thế, Thiên Đế cũng là như thế.

Giờ phút này, tại Lăng Tiêu bảo điện bên trên, Thiên Đế đang cùng Chu Bất Thế giằng co, Chu Bất Thế nói xong chính mình số mệnh, Thiên Đế liền nói chức trách của mình cùng lòng chua xót, hai người tựa như chuyện xưa nội dung cốt truyện tiến hành đến đỉnh điểm lúc một dạng, phát tiết lấy tâm tình của mình, chuẩn bị tới một trận quyết chiến.

Khương Trường Sinh điều chỉnh tư thế ngồi, sau đó quan sát trận chiến này.

Tay cầm Tru Thiên thương Chu Bất Thế đã chứng minh chính mình thực lực, nếu là đơn đấu Thái Ất Tiên Vực bên trong không người là đối thủ của hắn, theo Thiên Tướng nhóm bị Tru Thiên liên minh cường giả kiềm chế, nhìn cùng Chu Bất Thế giằng co Thiên Đế, tiên thần nhóm trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Bọn hắn đều cho rằng Thiên Đế không phải là đối thủ của Chu Bất Thế.

Hòa bình quá lâu, Thiên Đế lại bị bố trí rất nhiều phong hoa tuyết nguyệt truyền thuyết, mặc dù tại tiên thần nhóm trong lòng, Thiên Đế cũng không phải Vô Địch giả, chẳng qua là nắm giữ Thiên Đình khí vận chúng tiên đứng đầu thôi.

Nhưng mà, đại chiến bùng nổ sau, Thiên Đế thể hiện ra tuyệt đối khí thế, trấn áp thô bạo Chu Bất Thế.

"Tiểu tử này cũng là không có khiến ta thất vọng."

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, Thiên Đế vậy mà nắm giữ  Vận Mệnh Chi Đạo, hết sức rõ ràng, hắn là tìm Mộ Linh Lạc tu hành, không người biết được điểm này.

Mộ Linh Lạc nghiên cứu  Vận Mệnh Chi Đạo hai trăm vạn tái, sáng lập rất nhiều vận mệnh thần thông, Thiên Đế rất được hắn tinh túy, lại thêm Đại Đạo Chi Nhãn, sửng sốt đánh cho Chu Bất Thế không có chút nào chống đỡ lực lượng, nếu không phải có Tru Thiên thương, Chu Bất Thế chỉ sợ bị miểu sát.

Không chỉ như thế, Thiên Đế còn sáng lập khí vận thần giáp, dùng Thiên Đình đại khí vận ngưng tụ mà thành thần giáp, Tru Thiên thương vậy mà không cách nào phá phòng.

Khương Trường Sinh nghĩ đến lần trước thọ thần sinh nhật ngày, Thiên Đế hướng hắn hỏi thăm khí vận chi pháp, hắn truyền thụ một thoáng, không nghĩ tới Thiên Đế lại có nghiên cứu ra thành tựu tới.

Đây cũng không phải nói Thiên Đế vượt qua Khương Trường Sinh thôi diễn, mà là Khương Trường Sinh chỉ thôi diễn kết quả, tại hắn bế quan quá trình bên trong nhưng không có đi quan tâm Thiên Đế.

Nhìn thấy bây giờ, hắn mới hiểu được Thiên Đế là như thế nào thắng.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Bạch Kỳ."

Đang tu luyện Bạch Kỳ mở mắt, lập tức đi vào bên cạnh hắn, hỏi: "Có thể là Thiên Đình muốn phi thăng?"

"Tiên giả vi phạm Thiên Đạo, trăm họ lầm than, đợi kiếp số sắp hết lúc, Phúc Nguyên thánh mẫu nên hiện thế, vì chúng sinh khu trục nghiệp lực nghênh đón tân sinh."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, đây cũng là giúp Bạch Kỳ moi công đức.

Bạch Kỳ tự nhiên có thể hiểu ý, lập tức phấn khởi, vội vàng đáp ứng, sau đó hỏi thăm có hay không muốn nghênh đón Thiên Đình.

"Không cần, làm tốt thuộc bổn phận sự tình là được, mặt ngươi hướng chính là chúng sinh."

Nghe được Khương Trường Sinh trả lời, Bạch Kỳ tỏ ra hiểu rõ, sau đó nhích người rời đi.

Khương Trường Sinh chậm rãi nhô lên lưng, giãn ra một thoáng, Thiên Đình phi thăng sự tình đã giao cho Thiên Đạo an bài, Đại La tiên vực bên trong sớm có Thiên Đình điểm dừng chân, chuyện còn lại, không cần hắn quan tâm, chỉ cần Thiên Đình phi thăng sau, hắn tuyên bố Thiên Đình quyền hành.

Đến nỗi Thái Ất Tiên Vực sự tình Thiên Đế tất nhiên sớm có sắp xếp, Thiên Đình cũng không phải là hết thảy tiên thần đều có thể phi thăng, chỉ có Tiên Đế cùng với tại Phong Thần bảng tiên vị có thể phi thăng, còn có thể lưu lại trật tự, nghênh đón tân chủ.

Chờ Thiên Đình phi thăng sau, Đại La tiên vực tương nghênh tới trật tự, cái này cũng đem thôi động Tiên đạo tốt hơn phát triển, cùng với thăm dò Đại Thiên thế giới.

"Gần đây Đại Thiên thế giới, thật là đủ đặc sắc."

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía thiên ngoại, theo Tịch Diệt khu vực tan biến, vị kia thần bí tồn tại đã lặng yên rời đi, nương theo mà đến là các phương đạo thống, có siêu thoát đạo thống, cũng có lang thang đạo thống.

Có người tại đuổi bắt biến số, có người tại lắc qua lắc lại tên là Cổ Đạo thần vực âm mưu, có người tại tấn công Trấn Xu, quả nhiên là hỗn loạn lại đặc sắc.

Đạo Diễn đã trốn, Huyền Mệnh, Trấn Xu đều bắt đầu gặp được phiền phức của mình, Tiên đạo cũng là hết sức an ổn, đánh tan Đạo Diễn chiến tích nhường kẻ ngoại lai đều không dám tùy tiện trêu chọc Tiên đạo.

Này chút kẻ ngoại lai cũng không lỗ mãng, làm việc đều sẽ trước điều tra tình báo, bất quá cái này cũng không đại biểu bọn hắn đối Tiên đạo không có biện pháp.

Những cái kia tìm Đại Đạo sinh cơ tồn tại không thành công, bắt đầu tướng chủ ý đánh vào trên tiên đạo.

Đổi lại là Khương Trường Sinh, cũng cảm thấy Tiên đạo có khả năng nhất, dù sao Tiên đạo là hạ gục Đạo Diễn tồn tại, nếu như Đạo Diễn người cũng tìm không thấy Đại Đạo sinh cơ, rất có thể là bị Tiên đạo cầm đi.

Khương Trường Sinh tạm thời không có ra tay ý nghĩ, chuẩn bị đem này trường kiếp nạn giao cho phi thăng Thiên Đình đi giải quyết, do Thiên Đình dẫn đầu bây giờ Đại La tiên vực đi ứng đối, có thể tốt hơn rèn luyện.

Bất quá nếu là xuất hiện siêu việt Đại La Siêu Thoát cảnh tồn tại, Khương Trường Sinh sẽ vẫn xuất thủ.

Như gặp sinh tồn ban thưởng, Khương Trường Sinh có thể sẽ không bỏ qua.

Khương Trường Sinh thần tâm khẽ động, mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến trong điện.

Mộ Linh Lạc mở mắt liếc đến, chẳng qua là nhìn thoáng qua liền thu hồi tầm mắt, sau đó tiếp tục tu luyện.

Một bên khác.

Sâu trong hư không, Khương Trường Sinh trống rỗng xuất hiện, hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, Chí Dương thần quang che đậy mặt mũi của hắn, mà ánh mắt của hắn thì khóa chặt một cái phương hướng.

Nơi này từng là Tịch Diệt khu vực, bây giờ đã cùng bình thường hư không chênh lệch không khác.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, ở trong hư không có một tảng đá lớn lẳng lặng nổi lơ lửng, mặt đá hiện lên màu tím đen, có từng đầu vết nứt, tựa như phù văn, cổ quái huyền diệu.

Hắn sở dĩ đến, liền là bị khối này cự thạch hấp dẫn.

"Thật là kỳ lạ nhân quả khí tức, trong này đến cùng cất giấu cái gì?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, dùng hắn bây giờ đạo hạnh, vùng lĩnh vực này hơi có động tĩnh, hắn liền có thể phát giác được, Huyền Mệnh cùng Trấn Xu còn không phát hiện này thạch, hắn liền trước tiên phát hiện.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, đem cự thạch nhiếp đến trước mặt.

Hắn đi theo nhảy vào sâu tầng không gian, khối này cự thạch cổ quái, hắn cũng không dám trực tiếp mang về, cho nên muốn tìm địa phương nghiên cứu.

Hắn vừa rời đi, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Chính là Tư Trấn thánh quân.

Tư Trấn thánh quân nhíu mày, nói một mình: "Kỳ quái, thế nào biến mất?"

Hắn bốn phía tìm kiếm, giày vò rất lâu mới vừa dừng lại, ý thức hắn đến vật kia bị người sớm cướp đi.

"Có thể so sánh ta càng sớm hơn phát hiện vật này, đối phương tất nhiên là Đạo Hư Tôn Chủ, này có thể liền phiền toái."

Tư Trấn thánh quân chân mày nhíu chặt, nghĩ đến đây mảnh lĩnh vực tồn tại Đạo Hư Tôn Chủ, hắn liền muốn chạy trốn nơi này.

Đại Đạo sinh cơ phụ cận xuất hiện Đạo Hư Tôn Chủ, bọn hắn tất nhiên sẽ đụng vào.

Hắn lúc này tan biến tại chỗ cũ, không dám lưu lại.

Cùng lúc đó.

Trong bóng tối, Khương Trường Sinh nhìn lên trước mặt cự thạch, lâm vào trầm tư bên trong.

"Này thạch vậy mà không nhận thần niệm dò xét, đến tột cùng là vật gì, vì sao ta có loại cảm giác quen thuộc."

Khương Trường Sinh nhíu mày, trong lòng hoang mang càng lúc càng lớn.

Dùng đạo hạnh của hắn, vậy mà không làm gì được khối này cự thạch.

Trong này nhân quả khí tức quá mức quỷ dị, quyết không thể mang về Đại La tiên vực bên trong.

"Hay là của ta nhân quả đạo hạnh không đủ ".

Khương Trường Sinh bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, hắn lúc này sáng tạo một tôn phân thân ở bên cạnh, đồng thời xuất ra rất nhiều chí bảo, giao cho phân thân chưởng khống.

Hắn thì điều ra đạo thống nhân quả giá trị, chuẩn bị tiến hành đạo thống phản thần.

【  Thiên Đạo đạo thống nhân quả giá trị: 22,200, 987,133,049,097 】

Do dự một chút sau, Khương Trường Sinh đem toàn bộ đạo thống nhân quả giá trị tiêu xài đi, trong lòng lặng yên nghĩ nhân quả.

Dựa theo trước đó trải qua, hắn chỗ đi đạo tràng sẽ giảng hắn muốn hiểu đạo pháp.

Trong chốc lát, ý thức của hắn bắt đầu trời đất quay cuồng.

Lần này so dĩ vãng cảm giác càng thêm mãnh liệt, cũng càng nhanh.

Khương Trường Sinh đột nhiên mở mắt, phát hiện mình thân ở một tòa sáng ngời cung điện màu vàng óng bên trong, hai bên biển mây phun trào, trông không đến phần cuối, phía trước Đại Đạo đồng dạng không bờ bến, từng tôn tượng thần đứng ở Đại Đạo hai bên, dáng người không đồng đều..