Chương 625: Đại Thiết Thiên Thuật, họa loạn kỷ nguyên

Chương 625: Đại Thiết Thiên Thuật, họa loạn kỷ nguyên

Lần trước đột phá lúc, Khương Trường Sinh đi đến Tiên đạo mạt lộ, cũng không biết lần này nghe đạo tình cảnh đến từ quá khứ, vẫn là tương lai.

Nhìn lên trước mắt cung điện màu vàng óng, Khương Trường Sinh đánh giá mấy tức thời gian liền cất bước hướng về phía trước.

"Đoán chừng đi lên phía trước một đoạn đường sẽ xuất hiện Tu Tiên giả." Khương Trường Sinh nghĩ như vậy.

Sự thật như hắn suy nghĩ, đi đại khái trăm bước, bên trái liền trống rỗng xuất hiện một đạo thân ảnh, cùng hắn cùng nhau tiến lên.

Hắn liếc qua, nhìn không thấu tu vi của đối phương.

Hắn đột nhiên hi vọng nơi này là tương lai, nếu như Viễn Cổ Tiên Đạo có rất nhiều giống hắn tu vi như vậy tồn tại còn tại thăm dò Tiên đạo, cái kia Viễn Cổ Tiên Đạo được nhiều mạnh?

Như vậy mạnh mẽ Viễn Cổ Tiên Đạo, chung quy là tan biến với trong năm tháng, Tiên đạo số mệnh lại là sẽ đối mặt như thế nào cường địch?

Vị kia Tu Tiên giả đồng dạng lườm Khương Trường Sinh liếc mắt, hai người đều không có mở miệng, tiếp tục đi tới.

Từ nay về sau dọc đường, không ngừng có Cầu Đạo giả thân ảnh xuất hiện, bất quá không coi là nhiều, Khương Trường Sinh cảm giác bọn hắn ít nhất cũng là Đại La đệ nhị cảnh tu vi.

Cũng không lâu lắm, Khương Trường Sinh thấy phía trước xuất hiện một cái to lớn cổ thụ môn, cùng này cung điện màu vàng óng hoàn toàn không hợp.

Một đám Cầu Đạo giả đi vào cổ thụ trước cửa chờ đợi, đại môn đóng chặt, không người dám đẩy ra.

Lại một lát sau, không có cái mới Cầu Đạo giả đến, này một nhóm Cầu Đạo giả tăng thêm Khương Trường Sinh, chỉ có mười bảy vị, đều hóa thành nhân hình, nhìn không thấu nền móng, không có người nào là hắn thấy qua.

Ở đây Cầu Đạo giả không có trao đổi, bầu không khí nặng trĩu.

Ầm ầm.

To lớn cổ thụ môn chậm rãi rung động, bắt đầu mở ra.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm cổ thụ môn, đang mong đợi tiếp xuống giảng đạo.

Đợi đại môn mở ra, một hồi cường quang theo bên trong tóe hiện, lúc này liền có người bước vào trong đó, Khương Trường Sinh theo sát hắn sau.

Chỉ đi chín bước bọn hắn liền xuyên qua hào quang khu vực, Khương Trường Sinh tầm mắt khôi phục ánh vào hắn tầm mắt chính là một mảnh tịch liêu hư không, sao trời thưa thớt, mà tại bọn hắn ngay phía trước có một tòa đàn tế, phía trên ngồi một đạo thân ảnh, tướng mạo già nua, lưng còng xuống.

"Chư vị người có duyên, mời ngồi."

Lão giả mở miệng nói ngữ khí tang thương, nhường Khương Trường Sinh trong lòng không hiểu có chút bi ý.

Tế đàn phía trước xuất hiện một tòa tòa bồ đoàn, chúng Cầu Đạo giả đều tự tìm chỗ ngồi xuống.

Ngồi xuống xong, Khương Trường Sinh nhìn về phía lão giả, phát hiện lão giả làn da thành ám sắc, trải rộng tơ máu, hai mắt càng là không có con ngươi, chỉ có tròng trắng mắt, kinh dị đáng sợ.

Khương Trường Sinh trong lòng hồ nghi, hắn có thể cảm nhận được đối phương tựa hồ gặp nhân quả cắn trả, liền cùng lúc trước hắn dời đi Viễn Cổ Tiên Đạo một phiến thiên địa một dạng, chỉ là đối phương nhân quả cắn trả vượt xa hắn.

Bất quá này cũng nói này mới nói tràng giảng liền là nhân quả chi đạo.

Đợi tất cả mọi người ngồi xuống, lão giả mắt cúi xuống, nói: "Có thể nhảy vọt ngàn khó vạn hiểm đi vào nơi tuyệt địa này, chư vị hướng đạo chi tâm lệnh lão phu bội phục, bất quá ta giảng nhân quả chi đạo chưa chắc là phúc duyên, cũng có thể là là họa duyên, chư vị chuẩn bị xong chưa?"

Một nữ tử hồi đáp: "Chúng ta nếu lại tới đây, tự nhiên sớm đã có quyết tâm, huống hồ, bây giờ Đại Thiên thế giới, nơi nào không phải họa loạn?"

Mặt khác Cầu Đạo giả dồn dập đáp, tất cả mọi người ngữ khí đều rất bình tĩnh, không có một tia gợn sóng.

Nơi nào không phải họa loạn?

Câu nói này nhường Khương Trường Sinh nghĩ đến rất nhiều.

"Nhân quả chi đạo, vì chúng sinh sáng tạo, không có chúng sinh, đã không có nhân quả, ta chi đạo, chính là đánh cắp nhân quả chi đạo "

Lão giả chậm rãi giảng đạo, đạo âm vừa ra, rất nhanh liền đem Khương Trường Sinh kéo vào ngộ đạo trạng thái.

Đánh cắp nhân quả chi đạo, đầu tiên liền phải hiểu rõ nhân quả.

Lão giả đối với nhân quả chi đạo hiểu rõ cùng chưởng khống siêu việt Khương Trường Sinh suy nghĩ, theo hắn giảng đạo bắt đầu, Khương Trường Sinh thấy vô số nhân quả hiện ra với trước mắt mình, chính là vùng hư không này hết thảy nhân quả.

Khương Trường Sinh thậm chí có thể thấy mặt khác Cầu Đạo giả nhân quả, bất quá này chút nhân quả không thể để cho hắn cụ thể thấy những người khác cuộc đời trải qua, chỉ có thể nhìn thấy nhân quả hiện ra hiện tượng.

Lão giả kể kể, tầm mắt bỗng nhiên rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, Khương Trường Sinh không có phát giác, bởi vì hắn đã lâm vào quên mình ngộ đạo trạng thái.

Vô cùng vô tận nhân quả tại Khương Trường Sinh trước mắt phun trào, không ngừng kết hợp không ngừng rút ra, lại sáng tạo ra mới nhân quả.

Nhân quả bản thân liền là có khả năng thôi diễn, nghiên cứu nhân quả chi đạo, nhất định không thể thiếu liền là thôi diễn năng lực.

Nhân quả đại thành người, nhưng từ một đầu bình thường nhân quả thôi diễn đến vạn sự vạn vật, dù cho là không có tiếp xúc đến nhân quả cũng có thể thôi diễn.

Dần dần, Khương Trường Sinh bắt đầu lĩnh ngộ thần thông.

Đại Thiết Thiên Thuật!

Này thần thông có thể trộm đoạt nhân quả, mà không bị bất luận cái gì tồn tại phát giác, chỉ sẽ phải gánh chịu nhân quả cắn trả!

Này thần thông diệu dụng nằm ở thần không biết quỷ không hay cải biến hết thảy, cực kỳ đáng sợ.

Nếu như lão giả dùng cái này thần thông hủy diệt Tiên đạo, Khương Trường Sinh đem không phát hiện được hắn tồn tại, sẽ chỉ nghi hoặc Tiên đạo tại sao lại đột nhiên sụp đổ.

Thông qua thần thông truyền thừa, Khương Trường Sinh cũng hiểu biết lão tổ đạo hiệu.

Thiết Thiên lão tổ!

Tốt một cái Thiết Thiên!

Khương Trường Sinh một bên tu hành thần thông, một bên trong lòng cảm khái.

Đang giảng đạo bên trong, Thiết Thiên lão tổ phảng phất tại đơn độc truyền thụ cho hắn thần thông, hắn có bất kỳ không hiểu chỗ, Thiết Thiên lão tổ đều sẽ chỉ bảo, khiến cho hắn tu hành vô cùng thuận lợi.

Dạng này giảng đạo kéo dài rất lâu.

Đợi Khương Trường Sinh triệt để nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật sau, hắn mở mắt, ánh vào tầm mắt của hắn chính là Thiết Thiên lão tổ thân ảnh.

Thiết Thiên lão tổ ngồi tĩnh tọa ở trên tế đài, cả người lộ ra đến vô cùng suy yếu, thoạt nhìn đã đi vào gần đất xa trời, nhưng Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được thân thể của hắn ẩn chứa lực lượng kinh khủng, nhường cái kia đủ để thôn phệ hết thảy nhân quả cắn trả vô pháp rung chuyển hắn.

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn đi, mặt khác Cầu Đạo giả đã lần lượt tỉnh lại, hắn không là người đầu tiên tỉnh lại, nhưng cũng không phải cuối cùng nhất một vị.

Hắn kiên nhẫn chờ đợi, nếu những người khác còn chưa rời đi, nói rõ giảng đạo còn chưa kết thúc, phía sau chính là giải hoặc khâu.

Hắn tiếp tục củng cố chính mình đoạt được nhân quả cảm ngộ, mặt khác đã tỉnh lại người cũng là như thế.

Thời gian cực nhanh.

Rất lâu.

Hết thảy Cầu Đạo giả đều đã tỉnh lại, Thiết Thiên lão tổ tằng hắng một cái, tất cả mọi người mở mắt nhìn về phía hắn.

"Đại Thiết Thiên Thuật dễ dàng để cho người ta trầm luân, chư vị sau này sử dụng lúc muốn vạn phần cẩn thận, chớ có rơi vào như lão phu kết quả bi thảm, sống không bằng chết." Thiết Thiên lão tổ thở dài nói.

Một tên áo bào đen đạo nhân mở miệng hỏi: "Xin hỏi lão tổ, Đại Thiết Thiên Thuật có thể bảo vệ Tiên đạo?"

Thiết Thiên lão tổ hồi đáp: "Chỉ có thể giữ được một tia hương hỏa, Tiên đạo mệnh số đã hết."

Nghe nói như thế, Khương Trường Sinh càng ngày càng khẳng định, nơi đây đạo tràng cũng không phải là tương lai, mà là quá khứ, cũng chính là Viễn Cổ Tiên Đạo.

Sự thật cũng như thường, theo hắn đạo hạnh càng ngày càng cao, những cái kia bị hắn từ quá khứ đưa đến tương lai đại năng có thể bắt kịp bước chân hắn càng ngày càng ít, huống chi là hắn mong muốn theo đuổi đạo pháp, trong tương lai không có phối hợp tình huống dưới, hắn chỉ có thể tới đến quá khứ nghe đạo.

Đạo thống phản thần chỉ có thể nhường Khương Trường Sinh theo những người khác trên thân thu hoạch được đạo pháp, không thể theo hắn tự thân truyền thừa tiến hành sở ngộ, tỷ như, Khương tộc chính là hắn hậu duệ, đạo pháp phó nhận nguồn gốc từ với hắn, nếu như hắn đi tương lai Khương tộc đạo tràng nghe đạo, cũng thu hoạch được cảm ngộ, không liền thành tương lai chính mình dạy bảo mình bây giờ mạnh lên.

Dạng này suy nghĩ là không thành lập, không phù hợp nhân quả.

Có nhân mới có quả, không thể nhân cùng quả đều là hắn.

Trước đó hắn đi Tương Lai đạo tràng, đạo tràng chi chủ đều là được Viễn Cổ Tiên Đạo truyền thừa, tỷ như Tiêu Hòa nương nương, Vạn Phật thủy tổ.

Khương Trường Sinh nghĩ đến chính mình tới nghe đạo nguyên nhân, hắn mở miệng nói: "Nhân quả có hay không có thể ngưng tụ thành tính thực chất tồn tại?"

Khối cự thạch này tràn ngập quỷ dị nhân quả, khiến cho hắn hoài nghi bản thân liền là nhân quả biến thành.

Thiết Thiên lão tổ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nhân quả bản thân như khí vận, sờ không được, không nhìn thấy, không có khả năng hóa thành chân thực tồn tại, nếu như có một vật có thể để ngươi sinh ra dạng này ngộ phán, cái kia đã nói vật này là bị nhân quả bao bọc, nhường ngươi vô pháp nhìn thấu nó bản chất."

Khương Trường Sinh nghe xong, truy vấn: "Như thế nào tồn tại mới có thể làm đến loại trình độ này?"

Thiết Thiên lão tổ yên lặng một lát, nói: "Tiên đạo Thánh cảnh!"

Khương Trường Sinh nhíu mày.

Tiên đạo Thánh cảnh, hắn đã không chỉ một lần nghe nói, mặc cho đạo thống gì đều có Thánh cảnh, mà Tiên đạo Thánh cảnh tuyệt không phải Đại La, mà là siêu việt Đại La đạo quả càng cao tồn tại.

Thấy Khương Trường Sinh không nghĩ hỏi, một vị khác Cầu Đạo giả nói ra chính mình hoang mang: "Đại Thiết Thiên Thuật có Đại Đạo khó phân biệt tạo hóa, nhưng sẽ tao ngộ nhân quả cắn trả, nhân quả cắn trả nếu là quá nặng, sẽ như thế nào?"

Thiết Thiên lão tổ đem tầm mắt rơi vào người kia trên thân, khô trắng tóc dài phất phới dâng lên, hắn dùng một loại kinh dị ngữ khí nói ra: "Như lão phu."

"Nhưng còn có người so ngài thảm hại hơn?"

Khương Trường Sinh nghe nói như thế, không khỏi nhìn về phía vị này đặt câu hỏi người, này tra hỏi phương thức hết sức sững sờ. Kẻ nói chuyện là một tên áo bào trắng đạo nhân, khuôn mặt bình thường, thân hình cũng hết sức bình thường, trên người hắn ẩn chứa một cỗ vi diệu khí chất  khiến cho người gặp qua hắn sau rất dễ dàng đưa hắn quên.

Thiết Thiên lão tổ không trả lời ngay, bầu không khí trở nên vi diệu.

Áo bào trắng đạo nhân gắt gao nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ là vì một cái nào đó chấp niệm.

Qua một hồi lâu, Thiết Thiên lão tổ phương mới hồi đáp: "Có lẽ họa loạn đầu nguồn chính là nhân quả cắn trả cực hạn."

Áo bào trắng đạo nhân nghe vậy, như bị sét đánh, cả người trở nên thất hồn lạc phách.

Mặt khác Cầu Đạo giả tựa hồ biết cái gì, cũng không có kỳ lạ, bọn hắn tiếp tục hỏi thăm.

Khương Trường Sinh cũng không có lãng phí cơ hội, tức thời hỏi ra chính mình đối nhân quả hoang mang, mà vị kia áo bào trắng đạo nhân không nữa hỏi thăm, cả người cúi đầu, trạng thái hết sức không thích hợp.

Một mực đợi đến giảng đạo kết thúc, Thiết Thiên lão tổ mở miệng nói: "Chư vị, cần phải trở về, bằng không nhân quả Hãi Phong đột kích, các ngươi đem đi không được, chỉ có thể bồi lão phu tại này chịu đựng Vĩnh Hằng tra tấn."

Tất cả mọi người đứng dậy, hướng Thiết Thiên lão tổ hành lễ, sau đó quay người rời đi, hướng đi phương xa cổ thụ môn.

Khương Trường Sinh cũng là như thế, có thể đi lấy đi, hắn cảm nhận được phía sau có tầm mắt khóa chặt chính mình, hắn quay đầu nhìn lại, vừa vặn đối đầu Thiết Thiên lão tổ tầm mắt.

"Chớ có cô phụ truyền thừa, cũng muốn cảnh giác quá khứ giáo huấn."

Thiết Thiên lão tổ thanh âm truyền đến, ngữ khí phức tạp.

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn đang muốn hỏi thăm lời này là ý gì, đã thấy Thiết Thiên lão tổ nhắm mắt, hắc ám dần dần thôn phệ hắn thân ảnh.

Thôi

Khương Trường Sinh nghiêng đầu đi, tiếp tục hướng đi cổ thụ môn.

Rất nhanh, hắn bước ra cổ thụ môn, lần này đạo thống phản thần kết thúc.

Ý thức của hắn trở về hiện thực, hắn mở mắt, tập được Đại Thiết Thiên Thuật hắn lập tức bị phía trước cự thạch hấp dẫn.

Này nhân quả.

Lại là Đại Thiết Thiên Thuật thành!.