Chương 626: Chưởng khống cắn trả

Chương 626: Chưởng khống cắn trả

Thiết Thiên lão tổ?

Không đúng!

Không chỉ là Thiết Thiên lão tổ nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật!

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm phía trước cự thạch, trong lòng nhanh chóng bước vạn làm suy nghĩ.

Thiết Thiên lão tổ cũng không có nói qua Đại Thiết Thiên Thuật là hắn tự sáng tạo, coi như suy đoán ra là Đại Thiết Thiên Thuật, cũng không cách nào xác định là không cùng Viễn Cổ Tiên Đạo có quan hệ."Chẳng lẽ này nhân quả bên trong cất giấu cái gì?"

Khương Trường Sinh nghĩ đến Thiết Thiên lão tổ, hắn đang do dự muốn hay không đẩy ra nhân quả xem xét bên trong.

Nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật hắn tự nhiên có thể giải mở do Đại Thiết Thiên Thuật tạo thành nhân quả chi kén, chẳng qua là liên quan đến Đại Thiết Thiên Thuật, hắn sợ bên trong cất giấu hắn tạm thời vô pháp trêu chọc tồn tại.

Bất quá này thạch bản thân liền là hướng phía vùng lĩnh vực này tới, hắn không sớm thì muộn sẽ đối mặt.

Tuy là không sớm thì muộn, nhưng có thể muộn thì muộn.

Khương Trường Sinh quyết định tạm thời buông xuống này thạch, nhường phân thân ở đây trông giữ, ngược lại hắn cũng không màng cái gì.

Nghĩ xong, Khương Trường Sinh mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa rời đi, lưu lại phân thân trông coi thần bí cự thạch. Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh không có đi xem Thái Ất Tiên Vực, mà là củng cố nhân quả chi đạo.

Ngoại trừ Đại Thiết Thiên Thuật bên ngoài, Thiết Thiên lão tổ nhân quả chi đạo đối với hắn dẫn dắt rất lớn, khiến cho hắn đối sau tục cảnh giới sáng tạo có tốt hơn ý nghĩ.

Cho đến hôm nay, Khương Trường Sinh nhận thấy ngộ Đại Đạo quy tắc đã vượt qua trăm loại, nhưng phần lớn đều là đọc lướt qua thôi, chân chính đào tạo sâu Đại Đạo quy tắc vẫn là nhân quả, thứ hai chính là khí vận cùng công đức.

Trước kia, hắn nghĩ đến trước quen thuộc ba ngàn Đại Đạo, lại sáng tạo hoàn toàn mới đạo pháp, sau đó mới phát hiện Đại Đạo cao thâm khó có thể tưởng tượng, trên trăm loại Đại Đạo lực lượng tập hợp một thân, cho dù là Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, cũng rất khó tiếp nhận.

Hắn cần xác định một loại Đại Đạo lực lượng là chủ thể, từ đó chưởng khống mặt khác Đại Đạo lực lượng.

Lăng Tiêu bảo điện bên ngoài, máu me khắp người Chu Bất Thế nửa quỳ tại trước bậc thang ngọc đạo bên trên, nắm Tru Thiên thương tay đang run rẩy.

Hai mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm lăng giá với Lăng Tiêu bảo điện phía trên thân ảnh.

Thiên Đế!

Thiên Đế cao cao tại thượng, người mặc đế bào, nhưng đế bào mặt ngoài bám vào lấy một tầng màu vàng nhạt khí giáp, phía sau càng là có chín đầu khí vận Chân Long, dữ tợn gầm thét mà trong tay hắn nắm lấy một thanh kiếm, hiện lên màu xám, như là khói xám ngưng tụ mà thành.

Nhìn xuống Chu Bất Thế, Thiên Đế vẻ mặt đạm mạc, chẳng qua là đáy mắt của hắn lộ ra vẻ tán thưởng.

Hắn cùng Chu Bất Thế đại chiến phân ra thắng bại sau, tâm tình của hắn thối lui, lý trí khôi phục, đã nhảy ra kiếp số đi đối đãi tất cả những thứ này.

"Trường tranh đấu này cũng nên kết thúc, ngươi nói xem?"

Thiên Đế chậm rãi mở miệng nói, ngữ khí bình thản, để cho người ta suy nghĩ không thấu ý nghĩ của hắn.

Chu Bất Thế không có trả lời, pháp lực của hắn cùng thể lực đã triệt để hao hết, không có nằm xuống đã là đang ráng chống đỡ.

Thiên Đế giương mắt nhìn lên, bốn phương tám hướng chiến trường cũng nhanh kết thúc, theo Chu Bất Thế thảm bại, Tru Thiên liên minh một phương sĩ khí giảm lớn, càng đánh càng hoảng hốt, cuối cùng rơi vào bị tàn sát mức độ.

Đúng lúc này, một hồi kim quang rơi xuống, bao phủ toàn bộ Thiên Giới, không chỉ là Thiên Giới, Thái Ất Tiên Vực bên trong phàm là có chiến loạn địa phương đều có thể thấy đầy trời kim quang hạ xuống.

"Kiếp nạn này nên kết thúc, ta, Phúc Nguyên thánh mẫu, nguyện bỏ suốt đời công đức cứu trợ hết thảy vô tội gặp nạn người, nguyện tiên thần lòng sinh lòng thương hại, nguyện người mang thù hận người, buông xuống cừu hận."

Bạch Kỳ thanh âm vang lên, thông qua Thiên Đạo công đức, phó vào chúng sinh trong tai.

Nếu là trước đó nói lời như vậy, những người tham chiến đều sẽ không bỏ qua, chỉ cảm thấy hài hước, có thể trải qua như thế lâu chiến đấu, Tru Thiên liên minh trong lòng chỉ có sợ hãi, Thiên Đình một phương cũng mệt mỏi, dù sao bọn hắn không phải vì Tiên đạo mà chiến, mà là tại cùng Tiên đạo sinh linh nội đấu, làm trái Thiên Đình chức trách.

Đầy trời công đức lực lượng rơi xuống, hóa thành sức sống tràn trề cứu vớt những cái kia vô tội nhận lấy cái chết người, phàm là công đức lớn hơn nghiệp lực người, cũng sẽ đi theo phục sinh.

Đối mặt dạng này tạo hóa, Tru Thiên liên minh, Thiên Đình đều là thu tay lại.

"Tiên đạo có này kiếp nạn, thật là trẫm cùng Thiên Đình thất trách, trẫm sẽ lựa chọn lần nữa trật tự mới, thay thế Thiên Đình!"

Thiên Đế thanh âm đi theo vang lên, xem như kiếp nạn này vẽ lên dấu chấm tròn.

Chu Bất Thế triệt để nằm xuống, hắn chật vật mở hai mắt ra, nhìn đầy trời công đức kim quang, hắn thậm chí cảm nhận được thương thế của mình tại khôi phục.

"Công đức của ta cũng có thể thắng được nghiệp lực sao ."

Chu Bất Thế lộ ra cười khổ, hồi tưởng lại mới được Tru Thiên thương một khắc này, phảng phất ngay tại hôm qua.

Trận này số mệnh chi tranh là hắn bại, hắn vốn nên thân tử đạo tiêu, bây giờ lại còn có thể sống được, có lẽ cái này là Thiên Đạo nhân từ.

Giờ khắc này Chu Bất Thế buông xuống quá khứ thù hận.

Chỉ có trải qua chiến tranh tàn khốc, mới vừa biết được hòa bình không dễ.

Chủ đạo Tru Thiên liên minh quá trình bên trong, hắn cũng cảm nhận được Thiên Đế chỗ khó, rất nhiều chuyện không phải như vậy tốt hạ quyết đoán, đến cân nhắc các phương lợi ích, hắn cũng có thể hiểu được Thiên Đế đối gia gia xử trí, bởi vì vì lập uy, hắn đã từng dạng này qua.

Vì gia tộc của mình số mệnh, hắn đã tranh qua, cũng nên buông xuống tất cả những thứ này, chân chính truy cầu thuộc về chính mình nhân sinh.

Thiên Đình phi thăng!

Việc này tại Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra, tiếp theo truyền đến Đại La tiên vực, Linh giới bên trong.

Đại La tiên vực Tiên đạo chúng sinh đều ý thức được Thiên Đình đem lên tới giám quản bọn họ, trật tự đem buông xuống, sau này làm việc đem không thể như vậy không kiêng nể gì cả.

Đối với Thiên Đình phi thăng, có người duy trì, có người phản đối, theo Thiên Đế hạ gục Chu Bất Thế, các đại giáo phái đối Chu Bất Thế cũng chẳng nhiều sao chờ mong, thậm chí có giáo phái đã hạ đạt không nữa tuyển nhận Chu Bất Thế mật lệnh, bọn hắn sợ rước họa vào thân.

Kiếp nạn này nhường chúng sinh hồi tưởng lại Thiên Đình đủ loại công tích cùng tầm quan trọng, làm Thiên Đình chuẩn bị rút lui lúc, Thái Ất Tiên Vực chúng sinh ngược lại không bỏ, bởi vì bọn hắn không rõ ràng tiếp theo phương trật tự có thể hay không so Thiên Đình làm được càng tốt hơn.

Từ xưa đến nay, mặc dù Thiên Đình sẽ có bất công nghĩa phán quyết cùng với làm việc, nhưng trên tổng thể tới nói, Thiên Đình cứu trợ khổ nạn chúng sinh, đây là không đổi, tuyệt đại đa số sinh linh đều không có bị Thiên Đình hãm hại qua, thậm chí hưởng thụ lấy Thiên Đình bảo hộ, theo thanh âm của bọn hắn càng lúc càng lớn, Thái Ất Tiên Vực bên trong nhấc lên giữ lại Thiên Đình thanh âm.

Mà tại đại kiếp sau khi, Thiên Đình thu hoạch được bàng đại công đức, nhưng bị Thiên Đế tạm thời trấn áp, hắn bắt đầu vội vàng xây dựng trật tự mới hệ thống.

Một kiếp này bên trong, nổi danh nhất vẫn là Phúc Nguyên thánh mẫu, Phúc Nguyên thánh mẫu tại đại chiến cuối cùng buông xuống, cứu vớt thương sinh chuyện xưa truyền lưu rộng, khiến cho nàng tại trong thần thoại địa vị lần nữa đề cao.

Qua đi tới trăm năm, Thiên Đình mới vừa phi thăng, lần này phi thăng, có tới trăm vạn tiên thần, còn lại tiên thần phân đất phong hầu giám thị Thái Ất Tiên Vực, không nữa như trước đó như vậy tập quyền, mỗi một phe đại thiên địa đều có thuộc về chính mình tiên thần, lại thành lập Thần Tướng quân, tuần tra chư thiên, ngăn chế các phương tiên thần.

Đến tận đây, Thái Ất Tiên Vực nghênh đón không có Thiên Đình tháng ngày.

Năm tháng dằng dặc.

Theo Thiên Đình phi thăng, Đại La tiên vực cũng trở nên náo nhiệt, phi thăng thời điểm, hết thảy tiên thần đều chiếm được khác biệt trình độ công đức, mà Thiên Đế nương tựa theo hai trăm vạn năm qua góp nhặt Thiên Đình công đức, càng là bước vào Đại La chi cảnh, tại phi thăng sau khi vạn năm bên trong thành tựu Đại La, cũng khai sáng Thiên Giới, mời Tiên đạo chúng sinh nghe đạo.

Thiên Đế thành tựu Đại La, biểu thị Thiên Đình cũng triệt để đưa thân với Đại La tiên vực nhất lưu thế lực, mà lại luận Tiên Đế nội tình, Thiên Đình tối cường, các phương Đại La giáo phái đều có điều động đệ tử vào Thiên Đình vì tiên thần, tiến một bước củng cố Thiên Đình địa vị.

Bất quá Thiên Đình còn thiếu một cái chính thức tán thành, Thiên Đế cũng đang chờ.

Tử Tiêu cung trước.

Thiên Đế lần nữa đến đây bái phỏng, nhưng bị Bạch Kỳ ngăn ở ngoài cung.

"Phụ thân còn không có kết thúc tu luyện?" Thiên Đế nhíu mày hỏi.

Bạch Kỳ nhún vai nói: "Chủ nhân đạo hạnh cùng chúng ta không giống nhau, chúng ta trăm năm đối với hắn mà nói chỉ sợ so một ngày còn thiếu, ngươi nha, cũng đừng đợi, yên tâm to gan đi làm đi."

Thiên Đế chần chờ nói: "Có thể là, không có hắn lên tiếng, các đại giáo phái có thể nghe theo lời của trẫm sao?"

Bạch Kỳ lắc đầu, hỏi ngược lại: "Vì sao muốn ngay từ đầu liền hiệu lệnh các đại giáo phái, Thiên Đình liền không thể tự kiềm chế làm việc, theo Thiên Đình công tích càng lúc càng lớn, mặt khác giáo phái tự nhiên bắt chước, cùng sự mạnh mẽ để bọn hắn phối hợp, còn không bằng trước chứng minh chính mình."

Thiên Đế cảm thấy có lý, hắn chần chờ nói: "Trẫm muốn đi bên ngoài thăm dò, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Rất tốt, xác thực nên đi bên ngoài thăm dò, Đại La tiên vực bên trong trật tự ổn định, cũng không có hỗn loạn dấu hiệu, các đại giáo phái đều tại thăm dò Đại Thiên thế giới, nếu như Thiên Đình có thể làm được càng tốt hơn  cũng cung cấp cho Tiên đạo càng có bao nhiêu hơn quan Đại Thiên thế giới tình báo, tất nhiên có thể chúng vọng sở quy."

Bạch Kỳ tán thán nói, nàng cho Thiên Đế rất lớn lòng tin.

Thiên Đế tuy là Đại La, nhưng hắn đối Đại Thiên thế giới hiểu quá ít, chỉ biết Đại Thiên thế giới mối nguy tứ phía, hắn cũng không muốn nhường Thiên Đình táng thân tại Đại Thiên thế giới bên trong.

Trò chuyện trong chốc lát, Thiên Đế rời đi.

Bạch Kỳ một lần nữa trở lại Tử Tiêu cung bên trong, nàng đi vào Mộ Linh Lạc bên cạnh, hai nữ cùng nhau nhìn Khương Trường Sinh.

"Chủ nhân này tình huống không thích hợp a!" Bạch Kỳ thấp giọng nói.

Chỉ thấy ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nhưng quanh thân không gian sáng tối biến ảo  liên đới lấy thân thể của hắn đều sinh ra bóng chồng, trạng thái cực kỳ quỷ dị. Mộ Linh Lạc nói khẽ: "Yên tâm đi, không có cái gì có thể làm khó hắn, khả năng hắn là tại tu hành một loại thần thông, ta có thể cảm nhận được mãnh liệt nhân quả lực lượng, có được dạng này nhân quả lực lượng, đủ để cho người không gì làm không được."

Trong mắt nàng tràn đầy hướng tới chi sắc, vận mệnh của nàng lực lượng khi nào có thể mạnh đến loại trình độ này?

Bạch Kỳ nghe xong nhân quả liền nhức đầu, nàng ghét nhất liền là nhân quả cùng mệnh số, cực kỳ phức tạp, nàng càng ưa thích khí vận cùng công đức, đơn giản mà trực tiếp.

Cùng lúc đó.

Khương Trường Sinh đang ở tiếp nhận nhân quả cắn trả.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới trở lại hiện thực thi triển Đại Thiết Thiên Thuật, mặc dù còn chưa cải biến cái gì, cũng sẽ phải gánh chịu nhân quả cắn trả.

Bất quá cỗ này nhân quả cắn trả là có thể điều khiển, hắn đang ở nghiên cứu nhân quả cắn trả, chỉ có lý giải nhân quả cắn trả, sau này mới có thể hữu hiệu hơn tránh khỏi.

Dựa theo hắn dự đoán, Đại Thiết Thiên Thuật tới từ viễn cổ, hắn tại hiện tại tu hành, bản thân liền là đánh cắp viễn cổ nhân quả, cho nên vừa tu luyện liền sẽ phải gánh chịu nhân quả cắn trả.

Này cũng có thể suy luận một điểm, tại hiện tại không có Đại Thiết Thiên Thuật truyền thừa!

Không biết đi qua bao lâu.

Khương Trường Sinh cuối cùng trấn áp nhân quả cắn trả, cũng không có để nó tổn thương đến chính mình, hắn từ từ mở mắt.

Ánh vào hắn tầm mắt không phải Tử Tiêu cung, mà là vô số kể nhân quả, như màu sắc không đồng đều ngàn tỉ tia sáng xoay quanh chung quanh hắn, từ những thứ này nhân quả bên trong, hắn thấy được vô số đoạn ngắn.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, ngàn tỉ tia sáng đều tan biến, lần nữa khôi phục thành Tử Tiêu cung cảnh tượng..