Chương 627: Tham nhân chi mưu

Chương 627: Tham nhân chi mưu

"Đại Thiết Thiên Thuật, thật sự là ảo diệu vô tận."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái nói, truyền thừa Đại Thiết Thiên Thuật, không chỉ là khiến cho hắn thu được một đạo thần thông, cũng làm cho hắn đối nhân quả lực lượng vận dụng càng thêm khắc sâu.

Không chút nào khoa trương, trải qua này truyền thừa, thực lực của hắn đã gấp bội.

Sau này trong chiến đấu, hắn có thể càng thêm hài lòng như ý thi triển nhân quả lực lượng, nghĩ được như vậy, hắn thậm chí có chút chờ mong.

Dùng nhân quả chiến đấu, nhất định có thể để cho địch nhân vô pháp suy nghĩ.

Khương Trường Sinh bấm ngón tay tính toán, từ đạo thống phản thần sau, hắn đã bế quan hơn mười sáu ngàn năm, mà Thiên Đình đã triệt để giao thế thần quyền, bắt đầu ở Đại La tiên vực bên trong phát triển.

Đối với Thiên Đế có thể thành tựu Đại La, hắn cũng không kì lạ, bây giờ Thiên Đình làm việc hướng đi cũng tại trong dự liệu của hắn, được cho là một đầu đường ngay.

Khương Trường Sinh đầu tiên là diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất, tất cả đều là tại trừ hắn ra điều kiện tiên quyết, đã biết phạm vi người mạnh nhất giá trị bản thân đã vượt qua ngàn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, như thế tại trong dự liệu của hắn.

Bây giờ Đại Thiên thế giới xem như triệt để đả thông, không có Tịch Diệt khu vực trở ngại, các phương siêu thoát đạo thống hoành hành vô kỵ, ít nhất tại vùng lĩnh vực này bên trong, hắn đã phát giác được vài luồng siêu thoát đạo thống thế lực, Huyền Mệnh, Trấn Xu đều tự thân khó đảm bảo.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Địa Tiên giới, Thái Oa tại Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ chỉ dẫn dưới, đã di cư đến Địa Tiên giới, nhưng nàng còn chưa sáng lập nhân tộc, đang quan sát Địa Tiên giới phát triển.

Mà tại Đại La tiên vực phía dưới Linh giới cũng đã náo nhiệt lên, Tu Tiên giả thân ảnh khắp sông núi biển ngọn núi, luận sinh khí, đã không kém cỏi với Đại La tiên vực, chẳng qua là thực lực tổng hợp không bằng, ban đầu sinh linh đều là Đại La tiên vực Tiên Đế nhóm hậu duệ, tại Linh giới phồn diễn sinh sống.

Linh giới phát triển thuận lợi, cũng không đáng giá Khương Trường Sinh quan tâm, hắn vừa nhìn về phía Thái Ất Tiên Vực, tại Thiên Đế chế độ phân đất phong hầu dưới, Thái Ất Tiên Vực tạm thời không có nhiễu loạn lớn, bất quá tương lai đều trong mắt hắn.

Tiên đạo kỷ nguyên thay đổi, phía dưới trật tự cũng sẽ luân hồi, không có vĩnh viễn không băng trật tự.

Chiến bại sau Chu Bất Thế đang ở mười tám tầng địa ngục chịu khổ, tẩy đi nghiệp lực, đãi hắn nghiệp quả còn xong, liền có thể phi thăng.

Đến nỗi Tru Thiên thương, Khương Trường Sinh quyết định lưu cho hắn.

Chu Bất Thế cầm lấy Tru Thiên thương lúc liền đạt được Thiên Đạo ý chí chiếu cố, biết được chính mình số mệnh tại Thiên Đạo diễn biến tiến trình bên trong, không chỉ là gia cừu như vậy đơn giản, mặc dù biết được chính mình sẽ bại, hắn vẫn nguyện ý đón lấy này nhân quả.

Khương Trường Sinh rất xem trọng hắn cảm thấy hắn có Đại La tư thái.

Xem xong Tiên đạo tình huống sau, Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía thiên ngoại, Phong Dục cùng Côn Luân giáo chủ còn tại xông xáo, bọn hắn đang chạy về Cổ Đạo thần vực, không chỉ là bọn hắn, Khương Nghĩa, Khương Thiện chờ Khương tộc tử đệ cũng đang tìm kiếm Cổ Đạo thần vực, Cổ Đạo thần vực hấp dẫn không ít Tiên Đế, tại vùng lĩnh vực này bên trong nhấc lên một cỗ không nhỏ phong trào.

Không chỉ là Tiên đạo, mặt khác đạo thống cũng đang tìm Cổ Đạo thần vực.

Khương Trường Sinh sớm đã thấy Cổ Đạo thần vực, cái kia cái gọi là Cổ Đạo thần vực bất quá là một trận tử cục, không có phúc duyên, chỉ có tính toán, sáng tạo Cổ Đạo thần vực tồn tại đang tìm Đại Đạo sinh cơ, nghĩ dẫn xà xuất động, bất quá Đạo Diễn không hề bị lay động, vẫn như cũ co đầu rút cổ tại sâu tầng không gian.

Nhìn một lúc lâu, Khương Trường Sinh mới vừa đem tầm mắt đặt vào phân thân trước mặt nhân quả cự thạch.

Như thế nhiều năm qua đi, nhân quả cự thạch không có bất kỳ cái gì dị động cùng biến hóa.

Khương Trường Sinh luôn cảm thấy nó hướng phía này phương lĩnh vực bay tới, phía sau cất giấu lớn tính toán, cho nên hắn nhường phân thân tiếp tục giám sát.

Một bên khác.

Bạch Kỳ theo Thần Du đại thiên địa rời khỏi, nàng trợn mắt nhìn đi, phát hiện Khương Trường Sinh đã tỉnh lại, nàng lúc này lại gần, nói một lần Thiên Đế tố cầu.

"Đề nghị của ngươi rất không tệ, trước hết để cho hắn hành động đi  chờ có thể phục chúng, ta lại Định Thiên đình địa vị." Khương Trường Sinh tùy ý nói ra, bây giờ Đại La tiên vực rất hòa hài, có một số việc không cần đến nóng vội, hắn cũng không muốn cho Đại La nhóm quá nhiều cảm giác áp bách.

Đại La trong tương lai, vẫn như cũ lại là Tu Tiên giả cố gắng cả đời truy đuổi mục tiêu, cho nên hắn muốn đem Đại La tạo nên đến đầy đủ tự do, dĩ nhiên, nếu là có Đại La có tâm chướng, nghĩ ném hắn uy nghiêm, vậy hắn cũng sẽ nhường chúng sinh biết được Đại La cũng không phải là không gì làm không được.

Đại La Thần Tướng mặc dù có thể hạ gục Đại La Siêu Thoát, nhưng vô pháp triệt để tru diệt Đại La Siêu Thoát, mà Khương Trường Sinh khác biệt, hắn chính là Tiên đạo Sáng Tạo giả, hắn có thể dùng Thiên Đạo giải trừ Đại La khí vận, lại dùng nhân quả gọt hắn Tiên đạo thân phận, khi đó, Đại La ở trước mặt hắn, cũng không phải là không thể giết.

Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, Khương Trường Sinh không hy vọng làm như vậy, suy bụng ta ra bụng người, nếu như hắn là Tu Tiên giả, trên đầu có một vị có thể tùy ý chưởng hắn sinh tử tồn tại, mặc dù vì Đại La, hắn cũng rất khó an tâm.

Khương Trường Sinh hi vọng Tiên đạo nội bộ tín nhiệm bảo trì không thay đổi, không muốn sụp đổ.

"Đúng rồi, chủ nhân, Cổ Đạo thần vực huyên náo xôn xao, ta luôn cảm thấy có vấn đề, ta nhường Kiếm Thần đi một lần, nhưng ta tâm thần không yên, luôn cảm giác sẽ phát sinh việc lớn " Bạch Kỳ lo lắng nói, nàng không có đem nói cho hết lời, nhưng Khương Trường Sinh đã hiểu rõ nàng ý tứ.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Nếu như thật sự là đối mặt Tiên đạo kiếp nạn, ta sẽ ra tay, Tiên đạo nội bộ như thường cạnh tranh, ta không sẽ quản, nhưng đối mặt mặc khác đạo thống, liên quan đến Tiên đạo trọng yếu lực lượng hoặc là rất nhiều sinh linh mối nguy, ta nếu là chú ý tới, sẽ không thấy chết không cứu."

Bạch Kỳ nghe xong lập tức lộ ra nụ cười.

Nàng bắt đầu hồi báo gần nhất Đại Thiên thế giới phong vân sự tình, Khương Trường Sinh nghe, bây giờ, Tiên đạo đối Đại Thiên thế giới hiểu rõ càng ngày càng nhiều, tại rất nhiều phúc địa, đại thiên địa bên trong bắt đầu xuất hiện Tiên đạo sinh linh, Tiên đạo cũng xem như triệt để dung nhập Đại Thiên thế giới, bắt đầu cùng các phương đạo thống tiến hành giao tế.

Bạch Kỳ nói lên Kim Thiền Tử cùng Hãi Thiên, hai người này kết không nhỏ thù hận, Hãi Thiên bị đuổi theo rời đi Đại La tiên vực, Kim Thiền Tử vẫn chết truy không thả.

Hãi Thiên không có có chỗ dựa, Kim Thiền Tử lại có Phật Môn chỗ dựa, dẫn đến này  nhân quả kéo dài không ngừng, Hãi Thiên mạnh hơn Kim Thiền Tử, nhưng lại giết không được Kim Thiền Tử, chỉ có thể chịu được vĩnh viễn truy đuổi.

Bạch Kỳ thật không có cảm thấy Hãi Thiên tội nghiệp, mà là hỏi: "Chủ nhân, này Hãi Thiên căn nguyên đến tột cùng là thế nào một chuyện, Phật Môn nói hắn nhân quả không hiện ra, lai lịch bí ẩn, liền Đại La đều nhìn không thấu?"

Khương Trường Sinh nói: "Không sai, hắn quả thật có đại nhân quả, này nhân quả đến từ Đại Thiên thế giới chỗ sâu, khó phân biệt thiện ác."

"Cái kia vì sao không nói trước bóp chết rồi?"

"Giết hắn, còn sẽ có vị thứ hai Hãi Thiên, trừ phi ta có thể tìm tới nhân quả đầu nguồn, lại xem đi, huống hồ, Hãi Thiên cũng không có làm nguy hại Tiên đạo sự tình, hắn tu hành tuế nguyệt một mực rất an phận, chẳng qua là các phương giáo phái nghi kỵ quá nhiều thôi."

Nghe đến nơi này, Bạch Kỳ lâm vào trầm tư bên trong.

Khương Trường Sinh thì hướng đi nơi hẻo lánh, chuẩn bị luyện đan.

Vô cùng vô tận đại tiểu thiên địa trôi nổi tụ tập, phong cảnh tráng lộc, mà trung ương nhất chỗ đại thiên địa tản ra vô hạn hào quang, bốn phương tám hướng đều có sinh linh bay hướng trong đó.

Tại càng cao một tòa trên trời đất, một chiếc thuyền lớn trôi nổi với trên không, Tư Trấn thánh quân đứng ở đầu thuyền, nhìn xuống phía dưới chúng sinh.

Cực Diệt chiến thần trống rỗng xuất hiện, đi về phía trước hai bước, đi vào bên cạnh hắn, nói: "Điều tra rõ ràng, Động Ô thần đài đúng là vì Đại Đạo sinh cơ tới, đồng thời bọn hắn còn đang điều tra Tiên đạo."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này, ta cũng thuận thế đã điều tra một phiên, Tiên đạo thật không đơn giản, rất giống ta trước đó gặp phải đạo thống, phát triển ngắn, nhưng thực lực dị thường đáng sợ, Đạo Diễn lại là bại với Tiên đạo Đạo Tổ trong tay, ta suy đoán Đại Đạo sinh cơ tất nhiên trong tay Đạo Tổ, muốn sao từ bỏ, muốn sao hướng Tiên đạo khai chiến, ta kiến nghị người trước."

Tư Trấn thánh quân cau mày nói: "Khai chiến là không được, dùng chúng ta nắm giữ lực lượng tuyệt không phải Tiên đạo Đạo Tổ đối thủ, nhưng nếu là từ bỏ Đại Đạo sinh cơ, vô pháp hướng Cực Ý bàn giao, gần đây Tham Nhân những kẻ săn mồi cũng tiến nhập này phương lĩnh vực, bốn phía đuổi bắt biến số, lại thêm ta cảm nhận được Ma Nguyên khí tức, này phương lĩnh vực tất nhiên sẽ đại loạn, đến lúc đó Tiên đạo vô pháp chỉ lo thân mình, chúng ta có lẽ có cơ hội."

Nghe vậy, Cực Diệt chiến thần thân hình run lên, hắn mãnh liệt xoay người, nhìn chằm chằm Tư Trấn thánh quân nói: "Tham Nhân tới, Ma Nguyên tới, sự tình đã không phải là chúng ta có thể nhúng tay, chúng ta tuy là nửa bước Đạo Hư Tôn Chủ, nhưng nửa bước chính là không có đạt tới ý tứ, ngươi cũng không muốn ngã xuống với này a?"

Tư Trấn thánh quân sắc mặt âm tình biến ảo.

Cực Diệt chiến thần còn muốn khuyên nhiều, đột nhiên, hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, xoay người sang chỗ khác, trong tay trống rỗng xuất hiện một đạo khí nhận.

"Bản tôn nói vùng lĩnh vực này vì sao lại có Cổ Đạo thần vực, nguyên lai là Cực Ý người đang làm trò quỷ, Tư Trấn thánh quân, ngươi không quay lại đi, cẩn thận không đuổi kịp chân chính Cổ Đạo thần vực!"

Một đạo tiếng cười âm lãnh truyền đến chỉ thấy một đoàn khói đen trống rỗng xuất hiện, mang theo rung chuyển Đại Đạo quy tắc khí tức buông xuống, rơi vào thuyền lớn bên trên, khói đen tán đi, từng đạo màu đỏ thẫm phù văn xuất hiện, ngưng tụ thành một tôn bóng người, vô pháp nhìn trộm chân thân.

Tư Trấn thánh quân híp mắt nói: "Ta nói là ai, nguyên lai là Tham Nhân Vô Tướng tôn chủ, chẳng lẽ Tham Nhân muốn hỏng Cực Ý sự tình?"

Vô Tướng tôn chủ bẻ bẻ cổ, buông tay nói: "Tham Nhân cùng Cực Ý nhưng không có thù hận, bản tôn đương nhiên sẽ không kết duyên, huống chi các ngươi là muốn tìm Đại Đạo sinh cơ, mà Tham Nhân không nhìn trúng Đại Đạo sinh cơ, bản tôn chỉ muốn đi săn biến số, bản tôn phát hiện Tiên đạo chất chứa rất nhiều biến số, mà Tiên đạo Đạo Tổ tất nhiên là Đạo Hư Tôn Chủ, hợp lại đi, cùng nhau tru diệt Tiên đạo, Tiên đạo mạnh hơn, cuối cùng không có siêu thoát, tất nhiên chỉ có Đạo Tổ một vị Đạo Hư Tôn Chủ."

Lời vừa nói ra, Tư Trấn thánh quân động dung.

Cực Diệt chiến thần hừ lạnh nói: "Chúng ta tìm là Đại Đạo sinh cơ, trừ phi Đại Đạo sinh cơ trong tay Đạo Tổ?"

Vô Tướng tôn chủ cười lạnh nói: "Đúng là, mà lại là bản tôn đưa qua, trước đó Tư Trấn thánh quân hẳn là cảm nhận được, còn kém chút tìm đến."

"Cái gì? Vật kia liền là Đại Đạo sinh cơ?"

Tư Trấn thánh quân tức giận nói, hắn nghĩ tới chính mình trước đó tại hư không rìa cảm nhận được khí tức thần bí, trách không được hắn chậm một bước, nguyên lai bị Đạo Tổ trước phải tay.

Đồng thời, hắn cảm nhận được Vô Tướng tôn chủ dụng tâm hiểm ác, đây là muốn đem Cực Ý kéo xuống nước.

Vô Tướng tôn chủ nhún vai nói: "Đạo Diễn Chi Chủ tại khai chiến trước liền đem Đại Đạo sinh cơ đưa đến Tịch Diệt khu vực, bị bản tôn đoạt được, bản tôn thôi diễn đến trận chiến kia, Đạo Tổ mạnh mẽ không thể nghi ngờ, tuyệt đối là Đạo Hư Tôn Chủ, mà lại không phải bình thường Đạo Hư Tôn Chủ, bằng bản tôn lực lượng một người, rất khó chiến thắng hắn, bản tôn cần Cực Ý hợp lại, theo như nhu cầu mỗi bên."

Cực Diệt chiến thần khẽ nói: "Tịch Diệt khu vực? Đạo Diễn Chi Chủ ngã xuống thời điểm, đúng lúc là Tịch Diệt khu vực sụp đổ thời điểm, chẳng lẽ Tịch Diệt khu vực sụp đổ cùng Tham Nhân có quan hệ?"

Vô Tướng tôn chủ lắc đầu nói: "Tham Nhân không có thủ đoạn như vậy. Bản tôn cũng là nhìn thấy cái kia tôn khủng bố dáng người, nhưng không thể nói ra tới.".