Chương 628: Phức tạp Đại Đạo khí tức

Chương 628: Phức tạp Đại Đạo khí tức

Nghe xong Vô Tướng tôn chủ, Tư Trấn thánh quân lâm vào trong trầm mặc, hắn tại cân nhắc lợi hại. Vô Tướng tôn chủ đem Đại Đạo sinh cơ ném cho Tiên đạo, mặc dù khiến cho hắn hết sức phẫn nộ, nhưng hắn không thể không vào bẫy, bởi vì hắn mục đích của chuyến này liền là Đại Đạo sinh cơ. Cực Diệt chiến thần đồng dạng yên lặng, đem quyền quyết định giao cho Tư Trấn thánh quân.

Thật lâu.

Tư Trấn thánh quân mở miệng hỏi: "Ngươi có mấy phần chắc chắn?"

Vô Tướng tôn chủ bẻ bẻ cổ, cười nói: "Nếu là Cực Ý chịu ra tay, vậy bản tôn có chín mươi phần trăm chắc chắn, đến nỗi còn lại này một thành, liền sợ có mạnh hơn đạo thống hoành thò một chân vào, loại sự tình này phát sinh, tại Đại Thiên thế giới, chẳng có gì lạ, không phải sao?"

Tư Trấn thánh quân gật đầu, hắn hít sâu một hơi, nói: "Nói một chút kế hoạch của ngươi đi."

Vô Tướng tôn chủ nói: "Bản tôn am hiểu nhân quả chi đạo, có thể thần không biết quỷ không hay chui vào Tiên đạo, đến lúc đó, Đạo Tổ do bản tôn tới đối phó, Cực Ý muốn làm chính là xua tan Tiên đạo khí vận, suy yếu Đạo Tổ thực lực "

Tư Trấn thánh quân cùng Cực Diệt chiến thần nghiêm túc nghe, một trận nhằm vào Tiên đạo âm mưu liền triển khai như vậy.

. . .

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang ở luyện đan, đúng lúc Đại La tiên vực lại sinh ra một vị Đại La, kinh động Đại La tiên vực cùng với chung quanh các phương thiên địa.

Vị này Đại La không thuộc về Đại La giáo phái, thành tựu Đại La sau, tự sáng tạo giáo phái, nhường Đại La tiên vực càng thêm đặc sắc.

Tính đến cho đến trước mắt, không có một phương Đại La giáo phái có thể nuôi dưỡng được đệ nhị tôn Đại La, cho dù có hai vị Đại La, cũng là lôi kéo tới cũng không phải là bản giáo đệ tử.

Đại La sinh ra đã không thể để cho Khương Trường Sinh phân tán lực chú ý, gần đây, hắn tâm thần không yên luôn cảm thấy có cái gì sự tình muốn phát sinh.

"Tính không thấu, là nhân quả cắn trả mang tới lo lắng, vẫn là ta bỏ sót cái gì?"

Khương Trường Sinh cau mày hắn là cảnh giới cỡ nào, tâm tình của hắn biến hóa thường thường đại biểu cho chung quanh tức sẽ xuất hiện biến cố, nhất là hắn còn nghiên cứu nhân quả chi đạo.

Hắn đột nhiên nghĩ đến khối kia thần bí cự thạch.

Nếu khối kia thần bí cự thạch là từ Đại Thiết Thiên Thuật thành, này sẽ rất khó bài trừ một điểm, vậy chính là có nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật tồn tại đã buông xuống vùng lĩnh vực này.

Đại Thiết Thiên Thuật sao mà tinh diệu, có thể che giấu Thiên Cơ, làm cho không người nào có thể phát giác, nếu như đối phương là hướng về phía Tiên đạo tới, dựa vào Đại Thiết Thiên Thuật che đậy, hắn xác thực vô pháp tính thấu.

"Xem ra phải cẩn thận một chút, liền Huyền Mệnh, Trấn Xu đều tao ngộ sát kiếp, Tiên đạo không có khả năng tránh khỏi, Đạo Diễn mạnh hơn, cái kia cũng chỉ là này phương trong lĩnh vực, hạ gục Đạo Diễn không coi là cái gì."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn cảm giác mình không thể phớt lờ, càng không thể bị động.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Cổ Đạo thần vực, mặc dù có chút địa phương, hắn thấy không rõ, nhưng ít ra có khả năng nhìn trộm có hay không có động tĩnh.

Bây giờ hư không bên trong mặc dù tồn tại rất nhiều đạo thống, nhưng dám nhằm vào Tiên đạo đạo thống có thể đếm được trên đầu ngón tay, Cổ Đạo thần vực bản thân liền là một cái bẫy, hắn sau lưng người rất có thể lại là Tiên đạo kẻ địch.

Nhìn rất lâu, hắn cũng không có phát hiện vấn đề, thế là, hắn sáng tạo một tôn phân thân, chuyên môn nhìn chằm chằm Cổ Đạo thần vực.

Đồng thời, hắn phân ra rất nhiều ý chí cho Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên Bàn Cổ phân thân nhóm, nhường Bàn Cổ phân thân nhóm cùng nhau nhìn chằm chằm Tiên đạo, nếu như kẻ địch nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật, vậy rất có thể sẽ tránh thoát Thiên Đạo đề phòng.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn đứng dậy trở lại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tiếp tục tham ngộ nhân quả chi đạo, làm như vậy, hắn có thể sáng tạo ra một tấm bao trùm Tiên đạo nhân quả lưới lớn, tại ngộ đạo đồng thời đem Tiên đạo thu vào trong mắt.

Oanh

Hư không bên trong tiến vào hiện ra một trận lớn nổ lớn, nhấc lên hãi phong bao phủ bát phương, Phong Dục cùng Côn Luân giáo chủ bị đẩy lui, sắc mặt hai người vô cùng khó coi.

"Không được, bọn hắn quá mạnh, còn như vậy đánh xuống, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Phong Dục trầm giọng nói, Hỗn Nguyên thần phù lực lượng bám vào hắn bên ngoài thân, hình thành một cái màu tím phù ảnh.

Côn Luân giáo chủ cầm trong tay phất trần, một cái to lớn hồ lô trôi nổi tại hắn phía sau, miệng hồ lô tuôn ra liên tục không ngừng đặc thù linh khí, chui vào trong cơ thể hắn.

"Cùng lúc trước truy đuổi chúng ta sinh linh khí tức gần, bọn hắn hẳn là đến từ cùng một tộc hoặc là thống nhất đạo thống, bọn hắn lực lượng quỷ dị khó dò, vô tướng vô hình, ta hoài nghi cùng nhân quả chi đạo có quan hệ, ba ngàn Đại Đạo bên trong, chỉ có nhân quả cùng mệnh số không thể nhìn thẳng, trong đó nhân quả so vận mệnh càng thêm khó mà quan trắc."

Côn Luân giáo chủ trầm giọng nói, ánh mắt của hắn quét về phía bốn phương tám hướng.

Nương theo lấy hãi phong tiêu tán, kẻ địch vẫn không có hiện hình.

"Các ngươi hai vị này biến số thật là khó gặm, tiểu tử, trong cơ thể ngươi đến cùng cất giấu cái gì bảo vật?"

"Quản hắn cái gì bảo vật, lần này nhất định phải bắt bắt bọn hắn, tôn chủ đã truyền lệnh, nhất định phải nhanh trở về."

"Này Tiên đạo thật sự là cổ quái lại có như thế nhiều biến số, ta lần trước ăn biến số liền rất mỹ vị, so mặt khác lĩnh vực biến số càng có huyền diệu chi vị."

"Trước hết giết tiểu tử này, hắn lực lượng trong cơ thể không bảo vệ được bọn hắn bao lâu!"

Bốn phương tám hướng vang lên từng đạo âm lãnh thanh âm.

Nghe nói có Tu Tiên giả đã táng thân với bọn hắn trong bụng, Phong Dục cùng Côn Luân giáo chủ ánh mắt đều là trở nên băng lãnh.

Phong Dục không nói hai lời, nâng tay phải lên, trên người màu tím phù ảnh huyễn hóa thành từng sợi tử khí, vọt tới trong lòng bàn tay của hắn, ngưng tụ thành một khối tím phù, chính là Hỗn Nguyên thần phù.

"Tiền bối, xin ban cho ta lực lượng!"

Phong Dục trầm giọng nói ra, hắn không rõ ràng Khí Linh thân phận chân thật, vẫn cho là là một vị nào đó cường đại tồn tại hồn phách nằm ở trong cơ thể mình, mà Hỗn Nguyên thần phù chính là vị tiền bối này lực lượng.

Côn Luân giáo chủ không khỏi liếc nhìn Phong Dục, hắn đối Hỗn Nguyên thần phù vô cùng hiếu kỳ, hắn gặp qua như vậy nhiều pháp bảo, nhưng chưa từng thấy qua như thế chí bảo, hắn hoài nghi tới đây là một món pháp bảo, nhưng Phong Dục thề thốt phủ nhận.

Chí ít có một điểm có thể xác định, Phong Dục lực lượng trong cơ thể thuộc về Tiên đạo.

Tiên đạo bên trong còn cất giấu đại năng?

Giết

Một đạo âm lãnh tiếng quát vang lên, Phong Dục rõ ràng cảm nhận được vài luồng âm lãnh khí tức tới gần mình.

Trong chốc lát, hắn trên lòng bàn tay Hỗn Nguyên thần phù xuất phát ra lực lượng đáng sợ, như một khỏa quả cầu ánh sáng màu tím kịch liệt bành trướng, cấp tốc quét qua toàn bộ hư không.

Phong Dục định thần nhìn lại, thấy được năm bóng người, trong đó một vị chính là ban đầu truy đuổi bọn hắn thanh xà thân ảnh.

"Đây là cái gì lực lượng? Vậy mà có thể trấn áp chúng ta Nhân Quả thần lực?"

Một bóng người khác kinh thanh kêu lên, vừa dứt lời, thanh xà thân ảnh hư không tiêu thất, lần nữa thẳng hướng Phong Dục.

"A? Đại Đạo khí tức!"

Hỗn Nguyên thần phù Khí Linh thanh âm vang lên, trong lời nói tràn ngập kinh hỉ.

Hỗn Nguyên thần phù có thể hấp thu Đại Đạo lực lượng, Đại Đạo ở khắp mọi nơi, hơn hai trăm vạn năm qua đi, Hỗn Nguyên thần phù đã đơn giản tuyệt đại đa số Đại Đạo lực lượng, trong đó liền bao quát nhân quả.

"Rất tốt, ta muốn nuốt các ngươi!"

Khí Linh thanh âm non nớt bỗng nhiên trở nên bén nhọn  khiến cho năm vị thần bí thân ảnh không hiểu sợ hãi, phảng phất gặp được thiên địch, bản năng sợ hãi.

Côn Luân giáo chủ nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên thần phù, trong lòng rất đỗi chấn kinh.

Bảo vật này Đại Đạo khí tức như thế nào như thế nồng đậm, phức tạp?

Cuối cùng là vật gì?

Đúng lúc này, Hỗn Nguyên thần phù cao tốc xoay tròn, tiến vào bắn ra đếm không hết chùm sáng màu tím, dùng tốc độ cực nhanh bao phủ hư không.

Năm bóng người vội vàng tránh né, có thể không chỗ có thể trốn, dù cho là chạy trốn tới sâu tầng không gian, cũng bị trống rỗng xuất hiện chùm sáng màu tím bắt đi thân thể.

Ba hơi sau khi, Hỗn Nguyên thần phù dừng lại, không nữa bắn ra chùm sáng màu tím, mà cái kia năm bóng người đã hoàn toàn biến mất.

Phong Dục thở dài một hơi, may mắn tiền bối ra sức.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, Hỗn Nguyên thần phù lần nữa xoay tròn, lần này là phương hướng ngược xoay tròn, đếm không hết chùm sáng màu tím trống rỗng xuất hiện, theo từng cái hướng đi phóng tới, từ lớn biến thành nhỏ, chui vào Hỗn Nguyên thần phù bên trong.

Trong thoáng chốc, Phong Dục tựa hồ thấy được cái kia năm bóng người tại chùm sáng màu tím bên trong.

Hỗn Nguyên thần phù hấp thu xong hết thảy chùm sáng sau, lần nữa dừng lại, hư không khôi phục lại bình tĩnh.

Phong Dục nhìn về phía Côn Luân giáo chủ, đắc ý hỏi: "Như thế nào, ta tiền bối có phải hay không rất mạnh?"

Côn Luân giáo chủ nhìn về phía Hỗn Nguyên thần phù, chắp tay hành lễ, hỏi: "Xin hỏi tiền bối đạo hiệu?"

"Không thể nói, không thể nói."

Hỗn Nguyên thần phù bên trong truyền ra Khí Linh thanh âm, nó còn đánh một ợ no nê.

Côn Luân giáo chủ thật sâu nhìn Hỗn Nguyên thần phù liếc mắt, sau đó nói với Phong Dục: "Đi nhanh lên ".

Hắn vốn là muốn như vậy hồi trở lại Tiên đạo, rõ ràng Hỗn Nguyên thần phù thần uy, hắn cảm thấy còn có thể tiếp tục vượt quan đãng Đại Thiên thế giới như thế lâu, hắn tựa hồ dần dần cảm nhận được Đại La cơ duyên.

Làm lớn thế giới Hỗn Độn linh khí làm hắn đối Đại Đạo cảm giác càng thêm rõ ràng, dứt bỏ nguy hiểm không đề cập tới, hắn thật đúng là nghĩ một mực đợi tại Đại Thiên thế giới.

Không chỉ là hắn, Phong Dục cũng là nghĩ như vậy.

Phong Dục vừa mới chuẩn bị đem Hỗn Nguyên thần phù cất kỹ, một cỗ kinh khủng sát ý buông xuống, bao phủ hắn cùng Côn Luân giáo chủ.

"Không tốt!"

Côn Luân giáo chủ sắc mặt đại biến, cỗ này sát ý tuyệt đối là hắn xông xáo Đại Thiên thế giới như thế lâu gặp được mạnh nhất sát ý.

Sự mạnh mẽ của kẻ địch vượt xa bọn hắn!

Phong Dục không nói hai lời, nâng lên Hỗn Nguyên thần phù.

Hỗn Nguyên thần phù xuất phát ra Tử Quang, cấp tốc khuếch tán, lúc này, sâu trong hư không trống rỗng xuất hiện một đạo thân ảnh, một chưởng liền đem Tử Quang đánh tan.

Phốc

Phong Dục gặp cắn trả, một ngụm nghịch huyết bắn ra, toàn thân khí huyết vì đó chấn động.

Côn Luân giáo chủ lập tức bắt hắn lại, phía sau hồ lô dùng phàm linh khó có thể tưởng tượng tốc độ mang theo bọn hắn thoát đi, không ngừng nhảy vọt hư không.

"Là đám kia tên ngốc phía sau tồn tại sao?"

Phong Dục sắc mặt tái nhợt, cắn răng hỏi.

Côn Luân giáo chủ không có trả lời hắn, bởi vì cái kia cỗ sát ý còn tại, thậm chí càng mãnh liệt.

"Tiền bối, lại giúp bọn ta một lần!"

Phong Dục cúi đầu nhìn về phía trong lòng bàn tay Hỗn Nguyên thần phù, gấp giọng nói.

Hỗn Nguyên thần phù phát ra thanh âm hoảng sợ: "Không ổn a, ta giống như đánh không lại hắn."

Lời vừa nói ra, Phong Dục mặt xám như tro.

Cho tới nay, trong cơ thể thần bí tiền bối là hắn chỗ dựa lớn nhất, tổng có thể trợ giúp hắn gặp dữ hóa lành, này còn là lần đầu tiên nghe được tiền bối nói đánh không lại.

Côn Luân giáo chủ bỗng nhiên dừng lại, Phong Dục theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phía trước trong bóng tối xuất hiện điểm điểm hồng quang, không ngừng khuếch tán, một tôn vĩ ngạn dáng người chậm rãi đi tới.

"Chẳng lẽ chúng ta muốn táng thân với này?" Phong Dục mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng.

Côn Luân giáo chủ thở dài một tiếng, không có nhiều lời, xuất ra chính mình từng kiện từng kiện pháp bảo, chuẩn bị tử chiến.

"Ta mặc dù đánh không lại, nhưng ta có khả năng thỉnh động lực lượng mạnh hơn!"

Hỗn Nguyên thần phù bên trong truyền ra Khí Linh thanh âm, Khí Linh ngữ khí có chút quỷ dị, đã hoảng sợ lo lắng, lại có chút hưng phấn cùng tham lam.

Lực lượng mạnh hơn?

Phong Dục cùng Côn Luân giáo chủ đều là động dung, đáy mắt xuất phát ra hi vọng chi sắc..