Chương 629: Bị động biến chủ động

Chương 629: Bị động biến chủ động

"Tiền bối, lực lượng mạnh hơn là của ngài . . ."

Phong Dục thận trọng hỏi, trong lòng không hiểu lo lắng.

Côn Luân giáo chủ cũng nghĩ tới chỗ này, nếu như Hỗn Nguyên thần phù phía sau còn có lực lượng mạnh hơn, cái kia mạnh hơn tồn đang vì sao không giúp đỡ hắn khôi phục bản thể?

Khí Linh hừ hừ nói: "Tự nhiên là Đại Đạo lực lượng, Đại Đạo ở khắp mọi nơi!"

Phong Dục, Côn mệnh giáo chủ nghe xong, đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Côn Luân giáo chủ tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì hắn xác thực theo Hỗn Nguyên thần phù bên trong cảm nhận được nồng đậm Đại Đạo khí tức.

Cùng lúc đó.

Tử Tiêu cung bên trong đang ở lĩnh hội nhân quả chi đạo Khương Trường Sinh nghe được Khí Linh thanh âm.

"Chủ nhân, cầu cứu a!"

Khương Trường Sinh mở mắt, liếc mắt liền khóa chặt Hỗn Nguyên thần phù vị trí, hắn thấy được cái kia tôn thần bí thân ảnh.

Thật là nồng nặc nhân quả khí tức!

Quả nhiên, thần bí cự thạch phía sau có một nhánh nắm giữ lấy nhân quả chi đạo đạo thống đang mưu đồ lấy cái gì.

Khương Trường Sinh xem thấu Phong Dục hai người đối mặt kẻ địch cảnh giới, Thánh cảnh!

Hắn đi theo dùng hương hỏa diễn toán, không ra hắn sở liệu, giá trị bản thân tại hơn ba mươi vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, ngón trỏ duỗi ra, cách không thi triển thần thông.

Lần này, thật sự là Trần gia Khí Chỉ!

Trần gia Khí Chỉ đi qua hắn cải tiến, đã trở thành có thể gánh chịu đủ loại Đại Đạo lực lượng khí kình thần thông!

Nhất chỉ bắn ra, một đạo kình khí theo đầu ngón tay toát ra, cấp tốc tan biến.

Trong chớp nhoáng này khí thế cường đại kinh động đến Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ.

"Xảy ra chuyện gì?" Mộ Linh Lạc liền vội vàng hỏi.

Bạch Kỳ cũng khẩn trương nhìn về phía Khương Trường Sinh, chẳng lẽ có cường địch giết tới Đại La tiên vực tới?

Khương Trường Sinh vân đạm phong khinh hồi đáp: "Không có cái gì, có cái tiểu gia khỏa đang cầu cứu, trợ nó một chút sức lực."

Giết đạo thống Thánh cảnh tồn tại đã không thể thu được đến sinh tồn ban thưởng, cho nên hắn cũng không có nghiêm túc.

Đến nỗi dò xét lấy tình báo, hắn cũng bỏ đi ý nghĩ này, sau lưng người nếu hư hư thực thực nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật, cái kia dựa vào thu lấy trí nhớ là không thể thực hiện được, còn dễ dàng đánh rắn động cỏ.

Giết chính là, còn có thể chấn nhiếp kẻ địch.

"Lực lượng mạnh hơn? Ta cũng là xem xem các ngươi có thể mời đến như thế nào lực lượng, chẳng lẽ các ngươi còn có thể đem Đạo Tổ mời đến?"

Vĩ ngạn thân ảnh tại giữa hồng quang tiến lên, phát ra khinh miệt tiếng hừ lạnh.

Hắn điều tra qua Tiên đạo, ngoại trừ Tiên đạo Đạo Tổ, những sinh linh khác không đáng để lo, đến nỗi cái kia cái gọi là Đại La, hắn không biết đến, nhưng nghe nói chỉ có thể miễn cưỡng chống lại Đạo Diễn Thánh cảnh.

Hắn tới từ Tham Nhân, cùng là Thánh cảnh, hắn tự nhiên cảm giác mình mạnh so với Diễn Thánh, đây là đạo thống chênh lệch mang tới cảm giác ưu việt.

Hỗn Nguyên thần phù phát ra Khí Linh thanh âm: "Chờ Đại Đạo lực lượng buông xuống, ngươi cũng đừng khóc!"

Hài đồng lời dẫn tới vĩ ngạn thân ảnh phát ra chế giễu, liền Phong Dục đều cảm giác đến trên mặt thẹn đến hoảng.

Vị tiền bối này thế nào cảm giác. . . .

Có thể là bị trấn áp nhiều năm, linh trí bị hao tổn?

Phong Dục chỉ có thể như thế nói rõ lí do, dù sao tiền bối bồi hắn hơn hai trăm vạn năm, không thể nào là hài đồng.

Vĩ ngạn thân ảnh càng ngày càng gần, sát ý đã phong tỏa Phong Dục hai người, để bọn hắn vô pháp động đậy.

Côn mệnh giáo chủ thần niệm tản ra, nhưng hắn thất vọng phát hiện thần niệm phạm vi bên trong cũng không có khí tức cường đại tiếp cận, càng không Đại Đạo lực lượng gợn sóng.

"Đại Đạo lực lượng? Này hư không bên trong . ."

Vĩ ngạn thân ảnh mở miệng lần nữa, có thể còn chưa có nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Một đạo màu tím sậm cột sáng từ trên trời giáng xuống, dùng siêu việt đạo thống Thánh cảnh phản ứng tốc độ buông xuống, vĩ ngạn thân ảnh đều không kịp phản ứng, huống chi là Phong Dục, Côn Luân giáo chủ.

Trần gia Khí Chỉ mang theo nhân quả lực lượng, tru diệt vĩ ngạn thân ảnh!

Chính là bởi vì là Nhân Quả đại đạo, dẫn đến vĩ ngạn thân ảnh không thể nhận ra cảm giác.

Thân tử đạo tiêu!

Phong Dục, Côn Luân giáo chủ hoàn toàn không có thấy rõ ràng, chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên tím màn, một cỗ kinh khủng lực trùng kích đem bọn hắn cuốn bay ra ngoài.

Đợi hai người ổn định thân hình lúc, nhân quả Khí Chỉ đã tan biến, biến mất theo còn có cái kia tôn vĩ ngạn thân ảnh.

"Kết thúc?"

Phong Dục trừng to mắt, nuốt nước miếng một cái, nhịn không được hỏi.

Côn Luân giáo chủ cũng bị hù dọa, hắn nhưng là đến gần vô hạn với Đại La tồn tại, vừa rồi Đại Đạo lực lượng hắn hoàn toàn không có thấy rõ.

Hắn không khỏi nhìn về phía Phong Dục cái kia run rẩy tay phải, Hỗn Nguyên thần phù phiêu phù ở trên lòng bàn tay, thoạt nhìn mười phần thần bí.

"Như thế nào?"

Khí Linh thanh âm truyền ra, ngữ khí tràn ngập đắc ý.

Phong Dục liền vội vàng hỏi: "Đây là gì Đại Đạo lực lượng?"

"Nhân quả!"

Khí Linh chắc chắn nói, đi theo cười nói: "Dùng kỳ nhân chi đạo, trả một thân chi thân!"

Côn Luân giáo chủ cũng nghiên cứu qua nhân quả chi đạo, hôm nay chi tao ngộ khiến cho hắn bỗng nhiên có hướng đi.

Có lẽ, hắn nên đi nhân quả chi đạo.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh không có lập tức tu luyện.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ!

Cái kia chính là tru diệt những cái kia đuổi bắt Tiên đạo biến số tên ngốc, hóa bị động làm chủ động, khiến sau lưng người sớm ngày hiện thân.

Ngược lại mấy chục vạn năm, hắn rất khó đột phá, mà sau lưng người mưu hại hắn, nói rõ cũng không nắm chắc được đánh bại hắn.

Khương Trường Sinh bắt đầu cảm thụ các tín đồ thanh âm, quả nhiên, còn có mặt khác thần bí cường giả đang đuổi giết Tiên đạo biến số, này chút biến số đều là đến từ Viễn Cổ Tiên Đạo, bây giờ Tiên đạo trụ cột vững vàng.

Cứ như vậy, Khương Trường Sinh thỉnh thoảng bắn ra một đạo Trần gia Khí Chỉ, không có có sinh linh có thể gánh vác hắn nhất chỉ.

Dần dần, việc này tại Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra, càng ngày càng nhiều Tiên Đế lộ ra việc này, bọn hắn hàn huyên trò chuyện, cuối cùng tại Phúc Nguyên thánh mẫu nhắc nhở phía dưới mới biết được chân tướng, là Đạo Tổ tại che chở bảo vệ bọn họ.

Thần Du đại thiên địa một góc.

Phong Dục đi vào một tòa nội thành vừa vặn nghe đến mấy cái này sự tình.

"Cái kia Đại Đạo lực lượng là Đạo Tổ? Chẳng lẽ tiền bối cùng Đạo Tổ nhận biết?"

Phong Dục yên lặng nghĩ đến, không chỉ là hắn được cứu, cho nên hắn liền không có hướng âm mưu hướng đi suy nghĩ.

Hắn cũng cảm thấy trong cơ thể thần bí tiền bối có thể là người trong tiên đạo, chẳng qua là không biết hắn thân phận chân thật, nếu như cùng Đạo Tổ có quan hệ . .

Phong Dục tim đập nhanh hơn, không dám nghĩ sâu.

Dù sao Đạo Tổ có thể nghe được chúng sinh tiếng lòng!

Thuyền lớn phía trên.

Tư Trấn thánh quân mặt hướng phương xa Cổ Đạo thần vực, đang ở đánh đàn.

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại hắn phía sau, chính là tới từ Tham Nhân Vô Tướng tôn chủ.

"Đạo Tổ tại tiễu sát Tham Nhân sinh linh, xem ra Đạo Tổ đã phát giác được bản tôn tồn tại, chuẩn bị hành động đi." Vô Tướng tôn chủ lời lệnh Tư Trấn thánh quân dừng lại đánh đàn.

Tư Trấn thánh quân đưa lưng về phía Vô Tướng tôn chủ, hỏi: "Vội vàng ra tay, có thể hay không không ổn?"

"Nhất định phải ra tay, ngược lại ngươi ta đều muốn hành động, như loại này không có siêu thoát đạo thống, hắn chủ đều là không thể tưởng tượng nổi thiên tư, mười vạn năm liền có thể xuất hiện thực lực thuế biến, nếu hắn đã phát giác được, cái kia chúng ta liền không thể đợi thêm!"

Vô Tướng tôn chủ không thể nghi ngờ nói, dứt lời, hắn liền quay người, để lại một câu nói tan biến:

"Đợi Cực Ý phát động đối Tiên đạo thế công, ta liền sẽ ra tay, ngẫm lại Đại Đạo sinh cơ!"

Nghe vậy, Tư Trấn thánh quân vẻ mặt âm tình biến ảo.

Đối phương cường thế làm cho hắn rất khó chịu, mà lại khiến cho hắn xuất thủ trước, nguy hiểm thật sự là quá lớn.

Tư Trấn thánh quân do dự một chút, cắn răng, từ trong ngực móc ra một khối ngọc bội, đem nó bóp nát.

"Lão tổ, ta cần ngài tương trợ!"

Ra tay mấy chục lần sau, những cái kia đuổi bắt biến số sinh linh thần bí rõ ràng đạt được tin tức, dồn dập rút đi, không còn dám nhằm vào Tiên đạo.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu chuẩn bị đại chiến.

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, có thể dễ dàng đem trọn cái Tiên đạo thu nhập trong lòng bàn tay, nếu như đánh không lại, vậy liền trốn, cho nên hắn không có áp lực quá lớn.

Một thân chí bảo, hắn vẫn rất có phấn khích.

"Theo những cái kia gia hoả đến xem, đối phương tuyệt đối là đạo thống, nếu là đạo thống, vậy liền mang ý nghĩa sẽ có người kiềm chế ta, sẽ có đạo thống tập kích Tiên đạo."

Khương Trường Sinh nghĩ được như vậy, lúc này nhường Thiên Đạo cáo tri chư vị Đại La, để bọn hắn làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Rất nhanh, từng người từng người Đại La đạt được Thiên Đạo cảm ứng, thôi diễn đến kiếp nạn đến, bọn hắn dồn dập xuất quan, bắt đầu trù bị đại chiến.

Mấy năm sau.

Phụ trách giám sát Cổ Đạo thần vực phân thân phát hiện có từng đạo khí tức cường đại theo Cổ Đạo thần vực phụ cận trong thiên địa bay ra, hướng phía Đại La tiên vực bay tới.

Quả nhiên!

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Cổ Đạo thần vực, hắn vốn muốn cho Cổ Đạo thần vực trở thành Tu Tiên giả phúc họa chỗ, bất quá đối phương nếu muốn nhằm vào Tiên đạo, vậy liền đừng trách hắn không khách khí.

Hắn rút ra một cây sợi tóc, nhẹ nhàng bắn ra, căn này sợi tóc hư không tiêu thất, xê dịch đến hư không bên trong, theo hư không linh khí chi phong trôi hướng chỗ sâu.

Thuyền lớn phía trên, Tư Trấn thánh quân đối bên cạnh Cực Diệt chiến thần nói: "Ngươi lại đi Tiên đạo, ta mời một vị tôn chủ ra tay, mục tiêu của ngươi là Đại Đạo sinh cơ, chớ có ham chiến, đồng thời đề phòng Tham Nhân, bọn hắn không đáng tín nhiệm."

Cực Diệt chiến thần nghe xong, thở dài một hơi, lúc này tan biến tại tại chỗ.

Tư Trấn thánh quân thì thả người nhảy lên, bay về phương xa trung ương đại thiên địa, nơi đó chính là hắn sáng tạo Cổ Đạo thần vực.

Cổ Đạo thần vực bên trong, tự thành một phương vũ trụ mênh mông.

Trên đỉnh núi, biển mây cuồn cuộn.

Kiếm Thần đứng tại bên vách núi bên trên, nhìn về phương xa mặt trời lặn, Thái Dương tinh bên trong có một đầu Tam Túc Kim Ô đang ở vỗ cánh.

Lần lượt từng bóng người như kiếm buông xuống, rơi vào hắn phía sau.

"Sư phụ, ngài triệu chúng ta trở về, cần làm chuyện gì?" Một tên áo bào trắng Kiếm Tiên hỏi.

Hết thảy mười ba người, đều là tiên đế, chuyên tu kiếm đạo, đây là Kiếm Thần thành tựu Đại La sau thu thân truyền đệ tử.

Kiếm Thần đưa lưng về phía bọn hắn, nói: "Tiên đạo kiếp nạn lại muốn tới, lần này chỉ sợ so Đạo Diễn chi kiếp càng thêm nguy hiểm, vi sư sẽ mang theo các ngươi đi tới hư không bên ngoài, lập xuống kiếm trận, đề phòng kẻ địch xâm lấn."

Mười ba vị Kiếm Tiên nghe xong, tự nhiên không có ý kiến, bọn hắn chẳng qua là tò mò địch nhân là người nào?

"Đại Thiên thế giới phát sinh thiên biến, vùng hư không này mạnh nhất kẻ địch không còn là ba đại siêu thoát đạo thống, còn có mạnh hơn đạo thống, nhưng bất kể là ai, chúng ta Kiếm Tu nhất định phải bảo vệ cẩn thận Tiên đạo."

Kiếm Thần ngữ khí bình thản, phảng phất tại nói một chuyện nhỏ.

Kiếm Tiên nhóm đều là lộ ra nghiêm túc vẻ mặt.

Không chỉ là Kiếm Thần, mặt khác Đại La cũng đều áp dụng giống nhau sách lược, cái kia chính là đi tới thiên ngoại trấn thủ, không thể để cho kẻ địch giết tới Tiên đạo bên trong.

Đi qua như thế nhiều năm tích lũy, Đại La tiên vực đã mạnh so với trước đó, so đối mặt Đạo Diễn lúc càng thêm tự tin.

Càng ngày càng nhiều Đại La giáo phái xuất động, tin tức cũng kinh động đến Thần Du đại thiên địa.

Kiếp nạn lại tới!

Vô số xông xáo qua Đại Thiên thế giới Tu Tiên giả bắt đầu thảo luận, lần này kẻ địch sẽ là ai?

Võ đạo sinh linh cấp ra rất nhiều đáp án, đến từ Huyền Mệnh Đồng Tứ, Đồng Tuyết vội vàng liên hệ Hòa Quang Mệnh Quân, sợ là Huyền Mệnh lại phạm hồ đồ..