Chương 630: Chấn nhiếp hiệu quả, mạnh mẽ Tiên đạo

Chương 630: Chấn nhiếp hiệu quả, mạnh mẽ Tiên đạo

Hư không bên trong, từng tôn tản ra khí tức cường đại bóng người to lớn đang ở tốc độ cao xuyên qua, trong tay bọn họ riêng phần mình nâng thuyền lớn, lâu vũ, phía trên có rất nhiều sinh linh.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo lóng lánh thanh quang thân ảnh, hắn dừng lại, trầm giọng nói: "Tiên đạo đã sớm phát giác, Đại La tiên vực bên ngoài đã có rất nhiều Tiên đạo cường giả trận địa sẵn sàng đón quân địch."

Lời vừa nói ra, tiến lên bóng người to lớn nhóm chậm lại tốc độ.

"Tiên đạo cường giả? Còn rất nhiều?"

"Ngoại trừ Tiên đạo Đạo Tổ, Tiên đạo những sinh linh khác không coi là cường giả."

"Tiên đạo nhanh đến, tiếp tục tiến lên đi."

"Vậy liền để ta chờ nhìn một cái Tiên đạo đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

"Chưa siêu thoát liền có thể lật tung siêu thoát đạo thống, có lẽ Tiên đạo không có chúng ta nghĩ như vậy yếu, bất quá chúng ta đến từ Cực Ý, còn có Tham Nhân hiệp trợ, Tiên đạo phải vong."

Bóng người to lớn nhóm lời nhường thanh quang thân ảnh yên lặng, hắn chẳng qua là truyền lại tình báo, tự nhiên không dám phát biểu ý kiến.

Tốt

Đi đi ở trước nhất bóng người to lớn mở miệng nói, hắn người khoác vết rạn hắc giáp tóc trắng như Ngân Hà tung bay, trong tay nắm lấy một thanh vô cùng lớn lên ánh sáng roi, roi bên trên dính liền lấy nhiều vô số kể thực châu, rút ngắn khoảng cách xem xét đúng là từng khỏa sao trời, mà bên trong còn có cuồn cuộn sinh linh ở lại.

Cực Mộng mệnh chủ, đến từ Cực Ý Bất Diệt Mệnh Chủ, lăng giá với Thánh cảnh phía trên đây là xông vào Đạo Hư Tôn Chủ cảnh giới.

Nghe được Cực Mộng mệnh chủ lên tiếng, hết thảy bóng người to lớn đều an tĩnh lại.

Cực Mộng mệnh chủ tiếp tục nói: "Ta mặc dù không rõ ràng Tư Trấn thánh quân vì sao cùng Tham Nhân hợp lại, nhưng có thể làm cho Cực Ý, Tham Nhân hợp lại đối phó Tiên đạo, này Tiên đạo tất nhiên không phải tầm thường, trận chiến này dùng kiềm chế làm chủ, nếu là Tiên đạo Đạo Tổ hiện thân, chúng ta trực tiếp rút lui, trừ phi Tham Nhân cường đại tồn tại ra tay đối phó Đạo Tổ."

"Thu hồi các ngươi lòng kiêu ngạo, tại Đại Thiên thế giới, nhiều ít mạnh mẽ đạo thống liền là chết tại ngạo mạn phía dưới."

Nghe được hắn, bóng người to lớn nhóm tất cả đều xuất ra riêng phần mình thần binh, để bày tỏ thái độ.

Cực Mộng mệnh chủ tăng tốc, tất cả mọi người theo sát hắn sau.

Mà bọn hắn chỗ đi tới phương hướng chính là Đại La tiên vực, phụ trách trấn thủ phương vị này giáo phái là Phật Môn.

Vị Lai phật tổ suất lĩnh ngàn vạn Phật Đà, Bồ Tát, La Hán trấn thủ với này, bọn hắn phật quang ngưng tụ thành một tôn to lớn phật ảnh, coi dáng người, chính là Vạn Phật thủy tổ.

Phật Môn trấn thủ nơi này đều tại niệm kinh tụng phật, phảng phất tại siêu độ hư không bên trong vong hồn, phật âm niệu niệu, quanh quẩn không dứt.

Một bên khác.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang ở diễn toán chạy tới cường giả giá trị bản thân.

Vượt qua trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại có ba vị, vượt qua mười vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại có trăm vị số lượng, luận đội hình, đã mạnh hơn Đạo Diễn thế công.

Trừ cái đó ra, hắn cảm giác được có một cỗ vượt qua năm trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại đang ở chạy đến, mà đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất đã vượt qua hai vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Không cần suy nghĩ nhiều, này chút tên ngốc đều là hướng về phía hắn tới, nhất là vị kia người mạnh nhất, trước đó có thể chưa từng xuất hiện, đang gặp Tiên đạo đem tao ngộ kiếp nạn, cao nhất giá trị bản thân liền bị đánh vỡ, giữa hai bên tất có liên hệ.

Khương Trường Sinh lười đi phán đoán, hết thảy xem như kẻ địch liền tốt!

Lần này, hắn sẽ không lại lưu thủ!

Phàm là vượt qua Đại La cường giả, tới liền giết, vừa vặn cho bị đả thông Đại Thiên thế giới một cái chấn nhiếp, không nên trêu chọc Tiên đạo!

Khương Trường Sinh trong mắt lộ ra ánh sáng lạnh lẽo.

Những cái kia đuổi bắt biến số sinh linh thân quấn nhân quả khí tức, nói rõ đạo thống của bọn họ là nhân quả đạo thống.

Hắn truyền thừa Đại Thiết Thiên Thuật, tao ngộ nhân quả cắn trả, nói rõ hiện thời không có Đại Thiết Thiên Thuật truyền thừa, nhưng này thần bí cự thạch đúng là do Đại Thiết Thiên Thuật sáng tạo, hắn hoài nghi này thần bí nhân quả đạo thống mặc dù không có Đại Thiết Thiên Thuật truyền thừa, lại nắm giữ lấy Đại Thiết Thiên Thuật lực lượng.

Nếu như như thế, này nhân quả đạo thống có thể hay không biết được Viễn Cổ Tiên Đạo?

Khương Trường Sinh suy tư, đồng thời chờ đợi chiến đấu đến.

Sâu tầng không gian bên trong, Cực Diệt chiến thần đang ở tốc độ cao tiến lên.

Hắn đột nhiên dừng lại, áo giáp màu tím bên trên tử khí như liệt diễm cháy hừng hực, cấp tốc cháy lên, hắn cảnh giác nhìn về phía chung quanh, trầm giọng nói: "Người nào? Còn không mau ra tới!"

Tiếng nói vừa ra, phía trước không gian kịch liệt gợn sóng, như mưa sa phía dưới mặt hồ, gợn sóng không ngừng, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra.

Vô Tướng tôn chủ!

Cực Diệt chiến thần lúc này đưa tay, xuất ra chính mình thần binh, âm thanh lạnh lùng nói: "Vô Tướng tôn chủ, chẳng lẽ ngươi có thể coi là tính toán Cực Ý? A, không đúng, ngươi đã tính toán qua!"

Vô Tướng tôn chủ lộ ra rét lạnh nụ cười, nói: "Bản tôn như thế nào tính toán đồng minh, yên tâm, bản tôn chỉ là vì bảo đảm không có sơ hở nào, nghĩ ở trên thân thể ngươi lưu lại chút thủ đoạn, ngươi không cần phải lo lắng, đối phó Đạo Tổ chính là ta, mà không phải ngươi."

Cực Diệt chiến thần vừa muốn mở miệng, hắc ám sâu tầng không gian bỗng nhiên sáng tối biến hóa, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận âm lãnh lực lượng hướng mình vọt tới, nhìn không thấy, sờ không được, hắn thậm chí vô pháp nhảy ra mảnh không gian này.

"Thế nào lại. . ."

Cực Diệt chiến thần kinh hãi, ngay sau đó, đếm không hết tia sáng màu đen trống rỗng xuất hiện, đột nhiên chui vào trong cơ thể hắn, hắn đi theo phát ra thê thuộc tiếng kêu thảm thiết.

Hư không bên trong.

Vị Lai phật tổ ngồi tĩnh tọa ở Thập Nhị Phẩm Kim Liên bên trên, nhẹ giọng niệm kinh, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, mở mắt, tại hắn đen kịt trong con mắt xuất hiện điểm điểm tinh quang.

Trận trận khí thế cường đại kéo tới, kinh động hết thảy Phật Môn tu sĩ, bọn hắn mở mắt nhìn lại, thấy sâu trong bóng tối xuất hiện tia sáng chói mắt, tại cái kia trong ánh sáng có từng tôn vĩ ngạn thân ảnh sánh đôi lấy đi tới, như đạp nát Tuế Nguyệt trường hà cổ lão thần linh buông xuống.

Đi ở trước nhất Cực Mộng mệnh chủ giơ tay lên bên trong trường tiên, trực tiếp quật hướng Đại La tiên vực.

"Ra tay!"

Vị Lai phật tổ lập tức quát, nhưng hắn vừa đưa tay, cái kia trường tiên hóa thành lớn đạo thần quang biến thành thần quyền quét ngang tới, bao phủ bọn hắn kim phật trong nháy mắt bị đánh tan, hết thảy Phật Môn tu sĩ bị chấn động đến thổ huyết, thấp với Tiên Đế cảnh giới người càng là thịt nát xương tan.

Không chỉ là bọn hắn, Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận càng bị đánh cho hiện hình, quang trận rung động, phảng phất tùy thời muốn phá toái.

"A Di Đà Phật!"

Một đạo trang nghiêm thanh âm truyền đến, chỉ thấy cái kia bị đánh tan phật ảnh một lần nữa ngưng tụ, mà lần này ngưng tụ là Vạn Phật thủy tổ chân thân.

Cực Mộng mệnh chủ cũng không có thấy ngoài ý muốn, hắn nâng lên trái tay khẽ vẫy, phía sau bóng người to lớn dồn dập tản ra, trong tay bọn họ thuyền lớn, lâu vũ đều bay ra, từng nhánh đại quân như cá diếc sang sông tuôn ra, cấp tốc bao vây toàn bộ Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận.

Trấn thủ Đại La tiên vực các phe giáo phái đều bị kinh động, dồn dập chuẩn bị chiến đấu.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Đại La tiên vực, Linh giới đều là bị kinh động, càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả bay ra riêng phần mình giáo phái, tộc địa, động phủ.

"Tiên đạo gặp khó, phàm là tiên đế, đều tham chiến!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng Đại La tiên vực cùng Linh giới, chính là Thiên Đế.

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, nhìn xem đang tại hoạt động gân cốt hắn, Bạch Kỳ kinh ngạc hỏi: "Chủ nhân, ngài cũng muốn xuất thủ? Hơn nữa còn thật tình như thế?"

Mỗi khi Khương Trường Sinh chuyển động gân cốt, lại đúng lúc gặp kiếp nạn, vậy liền mang ý nghĩa hắn muốn đích thân ra tay.

Bây giờ Tiên đạo sao mà cường thịnh, Đại La nhóm thực lực thâm bất khả trắc, Bạch Kỳ cảm thấy mặc dù chủ nhân không ra tay, Tiên đạo chưa hẳn không thể chịu nổi.

"Ừm, có hai vị so Đạo Diễn Chi Chủ càng cường đại hơn tồn tại sắp buông xuống, ta tới thu thập bọn họ, những địch nhân khác thì giao cho Tiên đạo chúng sinh."

Khương Trường Sinh lắc lắc cổ nói ra, nghe được hai nữ động dung.

Mạnh hơn Đạo Diễn Chi Chủ?

Mộ Linh Lạc lúc này rời đi, nàng cũng là Đại La, há có thể trốn ở chỗ này?

Bạch Kỳ do dự một chút, vẫn là đi theo, Phúc Nguyên thánh mẫu sao có thể một mực tại kiếp nạn kết thúc lúc xuất hiện, dần dà, tất nhiên sẽ bị chúng sinh lên án.

Khương Trường Sinh thì bắt đầu nghĩ như thế nào giải quyết kẻ địch.

Nhất định phải là dùng lôi đình thủ đoạn trấn áp, dạng này mới có thể có chấn nhiếp hiệu quả.

Tốt nhất vẫn là tại kẻ địch thủ hạ nhóm trước mặt tru diệt, dạng này tin tức mới có thể truyền trở về, tạo thành chấn nhiếp, nếu như tại không người mắt thấy tình huống dưới tru diệt kẻ địch, kẻ địch phán đoán không được tình huống, lại sẽ đến làm loạn.

Khương Trường Sinh đã qua cần liên tục không ngừng kẻ địch giai đoạn, huống chi, coi như miểu sát kẻ địch, kẻ địch chưa hẳn có thể thăm dò rõ ràng hắn thực lực chân thật."Nhanh lên hiện thân đi!"

Cực Ý đại quân cùng Tiên đạo bày ra đại chiến sau, rất nhanh liền nhường Cực Ý sinh linh chấn kinh, bao quát những Thánh cảnh đó bóng người to lớn.

Tiên đạo thật mạnh!

Bây giờ Tiên Đế số lượng cực kỳ khổng lồ, Tiên Đế mặc dù không so được Diễn Quân, nhưng cũng là Tự Tại Thiên cấp thực lực, một chút mạnh mẽ Tiên Đế có thể chống đỡ đạo thống Quân cảnh tồn tại.

Nhất làm bọn hắn thấy ngoài ý muốn chính là Đại La!

Đại La có thể so với đạo thống Thánh cảnh, chẳng có gì lạ, nhưng này chút Đại La lại so bình thường đạo thống Thánh cảnh càng mạnh.

Mạnh nhất Vạn Phật thủy tổ độc đấu Cực Mộng mệnh chủ.

Cực Mộng mệnh chủ cũng không phải đạo thống Thánh cảnh, hắn chính là mạnh hơn Bất Diệt Mệnh Chủ, Vạn Phật thủy tổ tự nhiên không phải là đối thủ của hắn, nhưng cũng không có bị nghiền ép, dựa vào phật môn thần thông cùng chí bảo, Vạn Phật thủy tổ vậy mà kiềm chế Bất Diệt Mệnh Chủ.

"Thiên tư của ngươi không sai, gia nhập Cực Ý đi, bằng không chết ở chỗ này, chẳng phải là đáng tiếc?"

Cực Mộng mệnh chủ mở miệng nói, vẻ mặt đạm mạc, trong tay trường tiên dài cùng vô số bên trong, đem Vạn Phật thủy tổ bao vây.

Hắn có thể cảm giác được Vạn Phật thủy tổ đã nắm giữ một loại nào đó Đại Đạo lực lượng, dạng này tạo nghệ đã có trùng kích Bất Diệt Mệnh Chủ tư cách.

Tiên đạo mới sinh ra hơn hai trăm vạn năm, ngoại trừ Đạo Tổ, lại còn có như thế thiên kiêu, Cực Mộng mệnh chủ có chút không nỡ giết Vạn Phật thủy tổ.

"A Di Đà Phật, bản tọa sinh tại Tiên đạo, truyền thừa với Tiên đạo, chịu Đạo Tổ ân tình trưởng thành đến nay, há sẽ phản bội Tiên đạo, phản bội Đạo Tổ?"

Vạn Phật thủy tổ cường ngạnh hồi đáp, hắn cùng phần lớn Phật Đà khác biệt, gương mặt hắn không từ bi, càng có thần uy cảm giác áp bách.

Đang khi nói chuyện, Vạn Phật thủy tổ đưa tay, Kim Thân phía sau bay lên một khoả Bảo Thụ, này cây cấp tốc cất cao, mọc ra vô số vụn vặt, phía trên treo từng kiện từng kiện pháp bảo.

Bảo vật này chính là hắn quan trắc Chư Thiên Đại Đạo Thụ sở ngộ, tên là Vạn Bảo thần thụ, phía trên pháp bảo đều là hắn tự mình luyện chế, hội tụ vào một chỗ, có thể phát huy ra siêu việt trước mắt phẩm giai lực lượng, thậm chí điều động trong hư không Đại Đạo lực lượng.

Hừ

Cực Mộng mệnh chủ hừ lạnh một tiếng, nâng lên trường tiên, hướng xuống vung tới.

Vạn Bảo thần thụ đối diện đánh tới, hai cỗ lực lượng kinh khủng tấn công, xuất phát ra rung chuyển Đại Đạo dư ba, bao phủ bốn phương tám hướng, đem không ít đang ở chiến đấu sinh linh vén bay ra ngoài.

Bỉ Ngạn đạo quân đang cùng năm vị Thánh cảnh chiến đấu, ánh mắt của hắn lại rơi tại Vạn Bảo thần thụ lên.

Thật mạnh chí bảo!

Hắn luyện bảo năng lực đã đi đến loại trình độ này?.