Chương 631: Hai vị Đạo Hư Tôn Chủ!

Chương 631: Hai vị Đạo Hư Tôn Chủ!

Khương Trường Sinh còn chưa đi đến Đại La Thần Tướng cảnh lúc, giá trị bản thân liền vượt qua trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, Vạn Phật thủy tổ hiện tại cũng thế, hàng năm bế quan hắn giá trị bản thân đã siêu việt trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, mặc dù cùng Cực Mộng mệnh chủ tồn tại mấy lần chênh lệch, lại có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Không chỉ là Cực Mộng mệnh chủ, mặt khác Cực Ý Thánh cảnh cũng bị Tiên đạo Đại La nhóm ngăn lại, vô pháp xông vào Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên trong.

Cái này khiến Cực Ý một phương sĩ khí giảm lớn, này cùng bọn hắn khai chiến trước dự đoán hoàn toàn khác biệt.

Cực Ý có thể là siêu thoát đạo thống, Tiên đạo mạnh hơn, không nên chẳng qua là Đạo Tổ một người mạnh sao?

Trái lại Tiên đạo một phương, cũng là không có phấn chấn, bởi vì tại Tiên Đế nhóm trong lòng Đại La là rất mạnh mẽ tồn tại, Đại La nhóm bị kiềm chế, này để bọn hắn ý thức được lần này thật chính là Tiên đạo kiếp nạn.

Càng ngày càng nhiều Tiên Đế theo Đại La tiên vực, Linh giới bên trong bay ra, bay hướng chiến trường.

Không chỉ Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên trong, còn có Tiên Đế theo Đại Thiên thế giới bên trong chạy đến, có Thần Du đại thiên địa tại, Tiên đạo tình báo truyền tống là rất nhanh.

Thiên Đế suất lĩnh Thiên Đình trấn thủ một phương, hắn một thân một mình ngăn lại bảy vị Cực Ý Thánh cảnh, hắn cũng không có đắc chí, ngược lại cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Cái này là Đại Thiên thế giới à, tùy tiện nhảy ra một phương đạo thống liền mạnh mẽ như thế ."

Thiên Đế âm thầm nghĩ tới, phi thăng thành tựu Đại La sau, hắn vốn cho là mình có khả năng tung hoành vô địch, mặc dù sớm có nghe nói Đại Thiên thế giới khủng bố, nhưng hắn cảm thụ được Đại La mạnh mẽ, cảm giác mình đã có tư cách rong ruổi Đại Thiên thế giới.

Trận chiến ngày hôm nay, hắn mới hiểu được Đại Thiên thế giới mạnh mẽ.

Nhất là cùng Vạn Phật thủy tổ giao chiến Cực Mộng mệnh chủ, khí thế kia làm hắn kinh hãi, hai bên còn cách toàn bộ Đại La tiên vực.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng kinh ngạc tán thán Vạn Phật thủy tổ mạnh mẽ.

Trong lúc bất tri bất giác, Vạn Phật thủy tổ đã có Đạo Tổ khí phách, có thể một mình gánh vác địch quân tồn tại cường đại nhất.

Kiếm Thần, Mộ Linh Lạc, Địa Tàng đại tôn, Huyền Đề tổ sư, Thái Thượng Côn Luân, Luân Hồi đại đế các loại Đại La cũng tại quyết chiến, đều là lấy một địch nhiều, áp lực to lớn.

Cũng may xuống chút nữa cảnh giới, Tiên đạo mạnh hơn, dù sao Cực Ý chẳng qua là phái ra một nhánh chi nhánh, mà Tiên đạo lại là bản thổ tác chiến.

Đúng lúc này, một cỗ không kém cỏi với Cực Mộng mệnh chủ khí thế cường đại truyền đến.

"Tiên đạo Đạo Tổ, còn không hiện thân, ngươi muốn nhìn chúng ta tàn sát Tiên đạo chúng sinh sao?"

Đạo thanh âm này rõ ràng là Cực Diệt chiến thần!

Một đoàn tử diễm dùng không thể ngăn cản chi thế đánh tới, bên trong hiển lộ ra Cực Diệt chiến thần thân ảnh.

Khí thế của hắn lệnh hết thảy Đại La động dung, bọn hắn mặc dù sợ hãi, nhưng cũng không hoảng.

Cực Ý một phương sĩ khí đại chấn.

"Chiến thần đến rồi!"

"Cực Diệt chiến thần ra tay, cái này hẳn là có thể bức Đạo Tổ ra tay đi?"

"Chớ nương tay, Cực Ý nếu là đánh không lại chưa siêu thoát đạo thống, truyền đi, tuyệt đối sẽ bị chế nhạo!"

"Người nào lưu thủ, chính ngươi đều đánh không lại đối thủ của ngươi!"

"Thánh Quân quả nhiên có hậu thủ!"

Cực Ý sinh linh nghị luận, Thánh cảnh thì tại lẫn nhau mắng to, trong lòng bọn họ biệt khuất cực kỳ, chỉ vì khai chiến sau chênh lệch quá lớn.

Cực Diệt chiến thần đột nhiên bước ra tử diễm bên trong, hắn giơ cao một thanh tử diễm đại đao, muốn chém về phía Đại La tiên vực.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, Cực Diệt chiến thần con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, quanh thân khí diễm trong nháy mắt đình trệ, vô hình vô sắc Nhân Quả Chi Lực còn như thủy triều bao phủ hướng hắn.

Trong chốc lát, bên cạnh hắn xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Vô Tướng tôn chủ.

Vô Tướng tôn chủ động dung, còn không tới kịp ra tay, Cực Diệt chiến thần liền bị Nhân Quả Chi Lực yên diệt, hình thần câu diệt, tại những cái kia vừa lúc đem ánh mắt nhìn tới sinh linh trong mắt, Cực Diệt chiến thần vừa nhấc đao, liền biến thành tro bụi, đồng thời bên cạnh xuất hiện Vô Tướng tôn chủ ánh mắt.

"Thật mạnh nhân quả chi đạo! Tên này ."

Vô Tướng tôn chủ kinh hãi, cảm nhận được rất nhiều tầm mắt quăng tới, hắn lúc này quát: "Đạo Tổ, ngươi dám tru diệt Cực Ý Chiến thần, còn không dám hiện thân sao?"

Lời vừa nói ra, những cái kia tràn ngập căm thù tầm mắt chuyển di, đồng thời, hư không bên trong vang lên liên tiếp tiếng kinh hô.

"Cái gì? Cực Diệt chiến thần chết rồi?"

"Thế nào khả năng đây chính là Chiến thần a, lăng giá với ý thánh tồn tại!"

"Đạo Tổ muốn xuất thủ rồi?"

"Đáng chết, Đạo Tổ đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Gia hoả kia là ai? Chẳng lẽ là Tham Nhân người?"

Cực Ý một phương thất kinh, liền Cực Mộng mệnh chủ cũng ghé mắt nhìn lại, giờ khắc này, hắn bị hù dọa, chỉ có thể cố giả bộ trấn định.

"Còn có một vị, cùng một chỗ hiện thân đi, để ta lăng giá một thoáng các ngươi năng lực, nhìn một chút các ngươi bằng gì lực lượng dám xâm phạm Tiên đạo!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên che giấu hết thảy náo động.

Nghe vậy, Vô Tướng tôn chủ nghiêng đầu nhìn lại, trong bóng tối đi ra một đạo thân ảnh.

"Là hắn, bản tôn cũng là coi thường Tư Trấn thánh quân "

Vô Tướng tôn chủ âm thầm nghĩ tới khẩn trương trong lòng đi theo tiêu chậm.

Đạo Tổ vừa rồi ra tay xác thực hù đến hắn.

Hắn am hiểu nhân quả chi đạo, lại không cách nào ngăn lại Đạo tổ dùng Nhân Quả Chi Lực giết hắn người bên cạnh, điều này nói rõ Đạo Tổ nhân quả chi đạo chỉ mạnh với hắn, hắn nguyên bản đều nghĩ rút lui, bây giờ lại có một vị Đạo Hư Tôn Chủ đến, hắn lần nữa khôi phục lòng tin.

Người đến cũng không phải bình thường Đạo Hư Tôn Chủ, là Cực Ý bên trong rất có uy vọng tồn tại, nếu như hắn không đánh lén, cũng không có trăm phần trăm nắm bắt hạ gục đối phương.

"Không nghĩ tới này phương lĩnh vực vậy mà sinh ra như thế khó lường đạo thống, Đạo Tổ, đi đến Đạo Hư Tôn Chủ cảnh ngươi xây dựng đạo thống, không cảm thấy quá mạo hiểm? Dùng thực lực của ngươi, nơi nào không dung ngươi?"

Một đạo tang thương thanh âm vang lên, tham chiến Tiên đạo sinh linh nhóm âm thầm tò mò.

Đạo Hư Tôn Chủ là gì cảnh giới?

Liền chuyển hóa làm Tiên đạo võ đạo sinh linh nhóm cũng tại hoang mang, bọn hắn xông xáo Đại Thiên thế giới vô số năm, còn chưa từng nghe nói Đạo Hư Tôn Chủ tên.

Đợi người đến đi đến Vô Tướng tôn chủ bên cạnh, Khương Trường Sinh thanh âm vang lên: "Cực Ý? Tham Nhân?"

Hắn là theo tham chiến Cực Ý sinh linh miệng bên trong biết được hai phe này đạo thống tên.

Đây là Cừu Hung trong trí nhớ không có liên quan đến qua hai phe siêu thoát đạo thống.

Người đến người mặc vũ bào, dáng người thẳng tắp, tướng mạo tuấn lãng, lại tóc trắng xoá, trên hai vai đứng thẳng hai tôn thần điểu hư ảnh, rất có Tiên đạo đại năng khí chất.

Hắn vuốt râu nói: "Bản tôn chính là Tư Phạt tôn chủ, đến từ Cực Ý, giao ra Đại Đạo sinh cơ, trận này nhằm vào Tiên đạo kiếp nạn chưa hẳn không có thể hóa giải!"

Vô Tướng tôn chủ liếc nhìn Tư Phạt tôn chủ, âm thầm kinh hãi, tên ngốc này tựa hồ so với một lần trước gặp nhau lúc mạnh hơn.

"Ta không biết Đại Đạo sinh cơ ở nơi nào, nhưng mặc kệ các ngươi là ngộ phán, vẫn là mượn cơ hội sinh sự, xâm chiếm Tiên đạo, chính là các ngươi đời này làm cuối cùng nhất một sự kiện!"

Khương Trường Sinh thanh âm vừa dứt, một vệt kim quang từ Đại La tiên vực bên trong bay lên, tại Đại La tiên vực phía trên huyễn hóa thành đại dương màu vàng óng, Đạo Tổ thân ảnh cấp tốc hiển hiện, ngồi cao tại trên thần tọa, bị thần quang che đậy thân hình.

Giờ khắc này, liền Cực Ý một phương đều đang ngước nhìn Khương Trường Sinh.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua khí thế như vậy tồn tại  khiến cho bọn hắn bản năng kính sợ.

Khương Trường Sinh đưa tay Tam Thanh Thánh Linh xuất hiện trong tay.

Vô Tướng tôn chủ còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, dù sao hắn không biết Tam Thanh Thánh Linh tồn tại.

Hắn mở miệng cười nói: "Tư Phạt tôn chủ, hôm nay ngươi ta hợp lại, cũng đừng làm cho hậu bối chế giễu."

Tư Phạt tôn chủ vẻ mặt đạm mạc, ngắm nhìn phương xa Tiên đạo Đạo Tổ, bình tĩnh nói: "Theo như nhu cầu mỗi bên, nhưng ngươi tính toán, bản tôn nhớ kỹ, sự tình sau nhất định..."

Còn chưa có nói xong, một hồi tiếng chuông vang lên.

Hai vị tôn chủ sắc mặt kịch biến, đột nhiên thôi động riêng phần mình Đại Đạo thần lực chống cự, có thể đã tới không kịp, Tam Thanh Thánh Linh rót vào Nhân Quả Chi Lực, hắn điên hồn mê phách lực lượng đáng sợ đã truyền vào trong tai của bọn hắn.

Trong chốc lát, bọn hắn chỉ cảm thấy toàn bộ hư không đều đang xoay tròn.

Cực Ý một phương cùng Tiên đạo sinh linh nhóm cũng là không có có dị thường cảm thụ, bởi vì Khương Trường Sinh chỉ nhằm vào hai vị tôn chủ.

Diệt

Khương Trường Sinh phun ra một chữ, vô tận Nhân Quả Chi Lực từ trong cơ thể hắn bùng nổ, tại chúng sinh vô pháp nhìn tình huống dưới bao phủ hai vị tôn chủ.

Hai vị tôn chủ rất thanh tỉnh nhanh, cũng không có bị Tam Thanh Thánh Linh trấn áp, có thể mặc dù chẳng qua là hốt hoảng trong nháy mắt, cũng đã không kịp.

Kinh khủng Nhân Quả Chi Lực như Hồng Hoang Hung thú vây quanh hắn nhóm, muốn thôn phệ bọn hắn.

"Là Nhân Quả Chi Lực!"

Vô Tướng tôn chủ quát, đi theo nâng lên hai tay, dùng tự thân Nhân Quả Chi Lực ngăn cản.

Tư Phạt tôn chủ cũng giống như thế, trước mắt bọn hắn chỉ có thể trước ngăn cản.

Đúng lúc này, Vô Tướng tôn chủ bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn Nhân Quả Chi Lực bị cướp đi!

Trong cơ thể Nhân Quả Chi Lực không còn sót lại chút gì!

Mấu chốt nhất là hắn căn bản không có phát giác được phát sinh cái gì, phảng phất Nhân Quả Chi Lực hư không tiêu thất.

Oanh

Vô Tướng tôn chủ trong nháy mắt biến thành tro bụi, dẫn đến Tư Phạt tôn chủ áp lực bỗng nhiên tăng lên, đơn độc đối mặt Khương Trường Sinh Nhân Quả Chi Lực, hắn căn bản chống đỡ không được, ngay sau đó liền hình thần câu diệt.

Toàn bộ quá trình phát sinh trong thời gian cực ngắn, chúng sinh chỉ thấy hai vị tôn chủ bỗng nhiên dừng lại nói chuyện, sau đó Đạo Tổ nói ra một cái chữ diệt, hai vị tôn chủ liền biến thành tro bụi.

Cực Ý một phương toàn bộ sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin vào hai mắt của mình.

Tiên đạo chúng sinh thì lộ ra cuồng nhiệt, vẻ kính sợ, cái này là đạo tổ, trong lòng bọn họ vô địch tồn tại!

Tại chúng sinh nhìn soi mói, Vô Tướng tôn chủ, Tư Phạt tôn chủ bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, nhưng đi theo tan biến, vòng đi vòng lại, tần suất cực cao.

Bọn hắn tại phục sinh, nhưng bọn hắn vừa phục sinh liền bị Nhân Quả Chi Lực trấn diệt.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, hai vị tôn chủ sống lại trăm vạn lần, cuối cùng nhân quả triệt để bị xóa đi, không nữa phục sinh.

Bất tử bất diệt Đạo Hư Tôn Chủ, theo tự thân Đại Đạo lực lượng tan biến, Đại Thiên thế giới đem đã không còn bọn hắn ấn ký!

Tĩnh

Toàn bộ hư không yên lặng lại.

Liền Vạn Phật thủy tổ đều xem ngây người, tu vi của hắn sao mà cao, được xưng là Đạo Tổ phía dưới đệ nhất người, nhưng hắn căn bản không có thấy rõ ràng phát sinh cái gì.

Càng là không rõ ràng, càng đối Đạo Tổ thực lực thấy sùng bái.

Hắn là sùng bái, nhưng Cực Ý một phe là rét lạnh hồn phách hoảng sợ, tuyệt vọng.

Này một trận chiến lật đổ tưởng tượng của bọn hắn, coi như thất bại, cũng không thể thất bại đến như thế không hợp thói thường.

Trong ngày thường rất khó nhìn thấy Đạo Hư Tôn Chủ duy nhất một lần xuất hiện hai vị, kết quả bị Đạo Tổ trực tiếp trấn diệt?

Bọn hắn đến cùng trêu chọc như thế nào kinh khủng tồn tại?

Đại dương màu vàng óng bên trong Khương Trường Sinh tan biến, nhưng này mảnh đại dương màu vàng óng còn tại, hiện lộ rõ ràng Đạo Tổ xác thực hiện thân qua.

Giết

Thiên Đế tiếng hét phẫn nộ vang lên, đánh vỡ yên lặng, lần nữa thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

Cực Ý một phương nào dám tái chiến, dồn dập bốn phía đào vong..