Chương 632: Trượng Thiên đạo xích, Thánh Quân hoảng sợ

Chương 632: Trượng Thiên đạo xích, Thánh Quân hoảng sợ

Cực Ý một phương bắt đầu chạy trốn sau, Tiên đạo chúng sinh dồn dập lấy lại tinh thần mà đến, bày ra truy sát.

"Giết sạch đám người kia!"

"Đạo Tổ ra tay, các ngươi thấy rõ ràng chưa?"

"Thế nào khả năng, Đạo Tổ có thể là sáng lập Tiên đạo tồn tại, chúng ta thế nào có thể nhìn trộm đến sự cường đại của hắn."

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, mặc dù không biết được hai người kia là lai lịch ra sao, nhưng bọn hắn lúc trước khí thế xác thực khủng bố, Đại La khí thế tại trước mặt bọn hắn, căn bản không coi là cái gì, nhưng chính là kinh khủng như vậy tồn tại, vậy mà trực tiếp ngã xuống, ta thậm chí đều không có thấy rõ Đạo Tổ là thế nào ra tay."

"Đạo Tổ bảo hộ, còn lại nên giao cho chúng ta!"

Hư không bên trong ngoại trừ tiếng la giết, tất cả đều là đám tu tiên giả kích động tiếng hoan hô, đối mặt vừa rồi một màn kia, cho dù là sống hai trăm vạn tái tu tiên đại năng đều rất khó bảo trì trấn định.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh đã trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Đại Thiết Thiên Thuật tiến hành chiến đấu, mặc dù mang đến nhân quả cắn trả, nhưng ở hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, tu hành này thần thông, chắc chắn phải dùng một lần, biết được hiệu quả như thế nào.

Kết quả khiến cho hắn hết sức kinh hỉ, hắn dùng Đại Thiết Thiên Thuật chiếm lấy Vô Tướng tôn chủ, Tư Phạt tôn chủ Đại Đạo lực lượng, thậm chí còn tước đoạt cả hai trí nhớ, cái này là Thiết Thiên năng lực, trong nháy mắt, trộm đổi hết thảy, để cho người ta khó lòng phòng bị, thậm chí sự tình sau đều không phát hiện được phát sinh cái gì.

Đương nhiên, mong muốn đạt thành hiệu quả như thế, thực lực của đối phương không thể vượt xa hắn, bằng không liên quan đến đối phương bản tôn, một khi thực lực sai biệt quá lớn, Đại Thiết Thiên Thuật cũng dễ dàng bị phát giác.

Bất quá dù cho là đối mặt xa mạnh với chính mình tồn tại, Đại Thiết Thiên Thuật cũng có rất nhiều diệu dụng, chỉ cần không tới gần đối phương bản tôn thân thể, trộm đổi nhân quả, biến số muôn vàn.

Hắn không có lập tức đi cảm thụ hai vị tôn chủ trí nhớ, mà là quan sát tiếp xuống chiến tranh.

Theo Tiên đạo chúng sinh truy giết ra ngoài khoảng cách Đại La tiên vực càng ngày càng xa, Cực Ý một phương sinh linh bắt đầu phản kích, tình hình chiến đấu lại trở nên kịch liệt.

Một lát sau.

【  tiên tuế 2130076 năm đến từ Tham Nhân Vô Tướng tôn chủ hợp lại đến từ Cực Ý Tư Phạt tôn chủ xâm lấn Tiên đạo, muốn tru sát ngươi, ngươi kịp thời ra tay, trấn diệt bọn hắn, thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Hỗn Nguyên linh bảo Trượng Thiên đạo xích 】

Hỗn Nguyên linh bảo!

Còn không sai, ít nhất cùng Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh một cái cấp bậc!

Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh có thể luyện hóa hết thảy, đã có thể luyện đan, cũng có thể giết địch diệu dụng vô tận, đây chính là hắn chứng được Đại La lúc đoạt được bảo vật.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thừa Trượng Thiên đạo xích trí nhớ.

Trượng Thiên đạo xích, Hỗn Nguyên linh bảo, đại tiểu như ý, có thể vượt ngang Hỗn Độn, bản thân là một kiện sát phạt chí bảo, ẩn chứa Đại Đạo khó nhận trọng lượng, bị Trượng Thiên đạo xích đánh trúng sau, sâu trong linh hồn sẽ còn lưu lại Trượng Thiên ấn ký, vĩnh thế khó tiêu.

Đến nỗi Trượng Thiên ấn ký có diệu dụng gì, vẫn phải nhường bảo vật này nhận chủ sau mới biết hiểu.

Khương Trường Sinh xuất ra Trượng Thiên đạo xích, một khối tử ngọc trường xích xuất hiện tại trong tay của hắn, thước thân bên trong có nồng đậm Đại Đạo chi ý đang cuộn trào.

Hắn đột nhiên đối tồn hệ thống lai lịch rất tò mò, đến tột cùng là như thế nào tồn tại sáng tạo ra này hệ thống, có thể làm cho như thế nhiều chí bảo giấu ở liền hắn đều không thể theo dõi không gian.

Có được sáng tạo như thế tạo hóa lực lượng, vì sao không thể cứu vãn Viễn Cổ Tiên Đạo?

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, vừa bắt đầu luyện hóa Trượng Thiên đạo xích lớn đạo cấm chế.

Cổ Đạo thần vực, một tòa tàn phá lại cổ lão trong thần miếu, Tư Trấn thánh quân đứng tại một tôn đại đỉnh trước, hắn nhìn trên đỉnh như là mặt trời nhỏ quả cầu ánh sáng, chau mày.

"Thế nào chuyện, vì sao như thế tâm thần không yên. Dựa theo thời gian, bọn hắn cũng đã cùng Tiên đạo khai chiến "

Tư Trấn thánh quân nói một mình, hắn nhưng là mời một vị Đạo Hư Tôn Chủ ra tay, lại thêm Vô Tướng tôn chủ, coi như Tiên đạo Đạo Tổ có bản lĩnh thông thiên, hai vị tôn chủ đánh không lại cũng có thể rút lui.

Có thể tại sao, hắn trong lòng như thế lo lắng, luôn cảm thấy có việc lớn muốn phát sinh.

Hắn xoay người sang chỗ khác, đi ra tàn phá thần miếu.

Ánh nắng vẩy ở trên người hắn, tại hắn phía trước là một mảnh mặt đất bao la, bầu trời cực cao, hoang mạc vô biên, chân trời càng là có vô số thân ảnh tại loạn chiến, tiếng la giết cấp tốc tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Nhìn những cái kia đắm chìm với sát lục bên trong chúng sinh, Tư Trấn thánh quân chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn thi triển trận pháp đã bao trùm hết thảy tiến vào Cổ Đạo thần vực sinh linh, hắn có thể học tới những sinh linh kia tiếng lòng, nhưng hắn không có bắt được Đại Đạo sinh cơ manh mối.

Hắn sáng lập Cổ Đạo thần vực chính là vì đạt được Đại Đạo sinh cơ manh mối, mặc dù Vô Tướng tôn chủ nói cho hắn biết, Đại Đạo sinh cơ đã giao cho Đạo Tổ, nhưng hắn vẫn là bảo lưu lại nghi vấn thái độ, vẫn như cũ tiến hành này kế hoạch.

Làm này phương trong lĩnh vực tồn tại cường đại nhất, Đạo Tổ là hắn tìm kiếm Đại Đạo sinh cơ trên con đường này không thể tránh khỏi tồn tại.

"Chẳng lẽ Đại Đạo sinh cơ thật trong tay Đạo Tổ?"

Tư Trấn thánh quân yên lặng nghĩ đến, hắn trong lòng không thể ngăn chặn sinh ra một cái ý nghĩ.

Nếu như Tư Phạt tôn chủ cùng Vô Tướng tôn chủ hợp lại đều không làm gì được Tiên đạo Đạo Tổ, vậy hắn nên làm sao đây?

Chỉ có thể lựa chọn rút lui, sau đó bị phía trên trách cứ, mất đi hắn mong muốn cơ duyên.

Nghĩ đến đây, Tư Trấn thánh quân trong lòng liền buồn đến hoảng, liền sau khi đi tới Cổ Đạo thần vực sự tình đều cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

"Liền lần này, thất bại, ta liền rút lui!"

Tư Trấn thánh quân thở dài nói, hắn là nói cho mình nghe.

Đi vào vùng lĩnh vực này như thế lâu, chậm chạp tìm không thấy Đại Đạo sinh cơ, hắn đã cảm thấy việc này treo.

Hắn không thể không chuyển di lực chú ý, nhìn về phía phương xa chém giết.

Nếu như lần hành động này thất bại, vậy liền chọn một chút hạt giống tốt trở về, cũng không uổng công chuyến này.

Tư Trấn thánh quân tầm mắt quét tới, rất nhanh liền có vài vị sinh linh hấp dẫn hứng thú của hắn, trong đó liền có Khương Nghĩa.

Khương Nghĩa có thôn phệ người khác lực lượng thiên phú, lại hấp thu không có tác dụng phụ, này thiên phú đặt vào Đại Thiên thế giới cũng tính mười phần hiếm thấy, mà lại hắn thiên phú chiến đấu cực cường.

Bất quá hấp dẫn nhất Tư Trấn thánh quân hứng thú chính là một tên lai lịch bí ẩn sinh linh, trên thân bám vào thất thải hà y, linh động đến cực điểm, Đại Đạo lực lượng tới gần hắn, vô pháp đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Này phương lĩnh vực cũng là dựng dục một chút hạt giống tốt, cũng xem như đối ta một điểm an ủi."

Tư Trấn thánh quân miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, đúng lúc này, hắn tựa hồ là cảm nhận được cái gì, sắc mặt kịch biến.

"Thế nào khả năng!"

Tư Trấn thánh quân toàn thân sinh ra, mặt lộ vẻ hoảng sợ, vẻ tuyệt vọng.

Hắn cảm nhận được lão tổ Tư Phạt tôn chủ vẫn lạc!

Đây chính là Đạo Hư Tôn Chủ!

Cơ hồ là bất tử bất diệt tồn tại, sao sẽ vẫn lạc?

Chẳng lẽ Đạo Tổ cảnh giới cao so Đạo Hư Tôn Chủ?

Tư Trấn thánh quân toàn thân run rẩy, giờ khắc này, hắn trong lòng sinh ra trước nay chưa có hoảng hốt.

Đạo Hư Tôn Chủ cảnh giới bên trong, một đánh một tình huống dưới, rất khó tru diệt lẫn nhau, nhiều nhất hạ gục, đánh lui, nhất là hắn lão tổ Tư Phạt tôn chủ cũng không phải bình thường Đạo Hư Tôn Chủ, sơ nhập Đạo Hư Tôn Chủ cảnh giới tồn tại căn bản không phải Tư Phạt tôn chủ đối thủ, Tư Phạt tôn chủ từng đem một tên vừa bước vào Đạo Hư Tôn Chủ cảnh hậu bối đánh rớt hồi trở lại Bất Diệt Mệnh Chủ chi cảnh, việc này lưu truyền rộng rãi.

Tư Phạt tôn chủ có thể là còn có Vô Tướng tôn chủ hợp lại.

Không tốt!

Tư Trấn thánh quân lúc này quay người, thả người nhảy ra Cổ Đạo thần vực, hắn nhấc tay khẽ vẫy, đem phương xa thuyền lớn nhiếp hướng lòng bàn tay của mình.

Hắn quyết định trực tiếp thoát đi này lĩnh vực!

Đột nhiên!

Tư Trấn thánh quân thoáng nhìn một cây sợi tóc bay tới trước mặt mình, con ngươi của hắn chậm rãi phóng to.

Hư không bên trong, vì sao lại có sợi tóc lặng yên không tiếng động đi vào trước mặt hắn?

Tư Trấn thánh quân vừa toát ra ý nghĩ này, đã thấy cái kia sợi tóc xuất phát ra ánh sáng màu lam, một đạo màu lam hư ảnh trống rỗng xuất hiện, nhất chỉ theo trên đầu hắn, trong con mắt hắn phản chiếu ra thân hình của đối phương.

Đạo Tâm thần chỉ!

Oanh

Đạo Tâm thần chỉ nhất chỉ bắn ra Nhân Quả Chi Lực, trong nháy mắt trấn diệt Tư Trấn thánh quân!

Làm xong tất cả những thứ này, Đạo Tâm thần chỉ đưa tay, đem cái kia chiếc bay tới thuyền lớn đưa vào Cổ Đạo thần vực bên trong, tại rơi xuống quá trình bên trong, thuyền lớn đập tan, vô số bảo vật như là mưa sao băng hạ xuống.

Đạo Tâm thần chỉ thân hình đi theo tiêu tán, liền một cây sợi tóc đều không có còn lại.

Khương Trường Sinh dùng trọn vẹn ngàn năm, mới hoàn toàn luyện hóa Trượng Thiên đạo xích cấm chế, mà ngàn năm trôi qua, Tiên đạo kiếp nạn đã kết thúc, đáng nhắc tới chính là, này trong chiến đấu còn sinh ra một vị Đại La, chính là tới từ phật môn Vị Lai phật tổ.

Đến tận đây, Phật Môn có được hai vị Đại La, sánh vai điệu thấp Địa Phủ.

Địa Phủ có được Địa Tàng đại tôn, Luân Hồi đại đế hai tôn Đại La, nhưng Địa Phủ đặc thù, sẽ không mời chào đệ tử, theo giáo phái đến xem, Phật Môn đã là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất giáo phái, chuyện này cực đại kích thích đến Đạo Môn, Đạo Môn bảy mạch cũng bắt đầu bế quan.

Đạo Tổ trấn sát hai tôn Đạo Hư Tôn Chủ tin tức đã tại Đại Thiên thế giới truyền ra, thuận thế vì vùng lĩnh vực này các phương đạo thống đưa tới một cái cảnh giới mới tên.

Đạo Hư Tôn Chủ cảnh!

Đây là Tiên đạo thông qua Cực Ý cường giả biết được cảnh giới tên, vì tuyên dương Đạo Tổ mạnh mẽ, xông xáo hư không Tu Tiên giả tự nhiên không lưu dư lực nói khoác lấy lúc trước trận chiến kia.

Những cái kia đến từ mặt khác lĩnh vực đạo thống, lang thang cường giả vì đó kinh hãi.

Cực Ý cùng Tham Nhân Đạo Hư Tôn Chủ hợp lại, lại bị Đạo Tổ cường thế trấn diệt, mà lại không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Liên quan với Đạo Tổ như thế nào trấn diệt hai tôn Đạo Hư Tôn Chủ, truyền ngôn rất nhiều, nhưng đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là chiến đấu kết thúc rất nhanh, hai bên hoàn toàn không phải một cấp bậc tồn tại!

Từ Đạo Diễn một trận chiến sau, Đạo Tổ đã là vùng lĩnh vực này mạnh nhất tồn tại, mà đi qua ngàn năm trước một trận chiến, Đạo Tổ địa vị lần nữa đề cao.

Tiên đạo tại Đạo Tổ dẫn đầu hạ chắc chắn siêu thoát, đạo thống siêu thoát có thể trợ giúp những cảnh giới kia kẹp lại sinh linh đột phá xiềng xích, thế là, càng ngày càng nhiều sinh linh hướng phía Đại La tiên vực bay đi, mong muốn quăng người vào Tiên đạo.

Mà Cổ Đạo thần vực tiếng gió thổi hơi ngừng, không có người lại đi quan tâm.

Luyện hóa xong Trượng Thiên đạo xích sau, Khương Trường Sinh đem hai vị tôn chủ trí nhớ theo Nhân Quả Chi Lực bên trong lôi ra, bắt đầu nhìn trộm trí nhớ của bọn hắn.

Hắn nghĩ đến nhất hiểu chính là thần bí cự thạch lai lịch, cùng với Tham Nhân có hay không nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật.

Rất nhanh, Khương Trường Sinh động dung.

Khối kia thần bí cự thạch lại là Đại Đạo sinh cơ?

Hắn thấy được Vô Tướng tôn chủ phong ấn Đại Đạo sinh cơ quá trình, Đại Đạo sinh cơ vốn là một sợi tử khí, bị Vô Tướng tôn chủ thỉnh động thần bí Đại Đạo lực lượng buông xuống, cuối cùng đem hắn phong ấn thành khối kia thần bí cự thạch.

Vô Tướng tôn chủ không có nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật, nhưng hắn có thể hiệu triệu Đại Thiết Thiên Thuật lực lượng.

Ở trước mặt hắn cái kia cỗ Đại Thiết Thiên Thuật lực lượng như Đại Đạo, không biết từ nơi nào đến, lại có được khó có thể tưởng tượng Nhân Quả Chi Lực..