Chương 633: Tham Nhân thần bia, Đại Đạo thần linh

Chương 633: Tham Nhân thần bia, Đại Đạo thần linh

Vô Tướng tôn chủ, Tư Phạt tôn chủ trí nhớ đã bị Đại Thiết Thiên Thuật tước đoạt nhân quả, vô luận Khương Trường Sinh như thế nào thăm dò, đều không sẽ kinh động bọn hắn trong trí nhớ những cái kia cường đại tồn tại.

Hiểu rõ đến thần bí cự thạch chính là Đại Đạo sinh cơ sau, Khương Trường Sinh tiếp tục thăm dò Tham Nhân đạo thống.

Vô Tướng tôn chủ số tuổi so võ đạo toàn bộ lịch sử còn muốn lâu đời, hắn trí nhớ khổng lồ, khó có thể tưởng tượng, nhưng dùng Khương Trường Sinh cảnh giới, hắn có khả năng tự động loại bỏ tuyệt đại đa số không có ý nghĩa trí nhớ.

Mấy tháng sau khi, đổng trường sinh cuối cùng hiểu rõ xong Tham Nhân.

Đây là một cái siêu thoát đạo thống bên trong cự vô phách, tuyệt không phải Đạo Diễn có thể so sánh, tại Tham Nhân bên trong, Đạo Hư Tôn Chủ không ngừng một vị, thậm chí còn có một vị lăng giá với Đạo Hư Tôn Chủ tồn tại, đó là Tham Nhân Thần Tổ.

Tham Nhân khởi nguyên là đến từ một khối thần bia, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng Nhân Quả Chi Lực, Tham Nhân thành lập đạo thống sau, vẫn như cũ lượn quanh không ra tấm bia thần này, tại Tham Nhân thần bia trợ giúp dưới, Tham Nhân đạo thống dùng không thể ngăn cản tư thái siêu thoát, trấn áp bọn hắn chỗ lĩnh vực mặt khác đạo thống.

Tại Tham Nhân bên trong, bất luận cái gì sinh linh đều có thể dẫn động Tham Nhân thần bia lực lượng, cảnh giới càng cao, chỗ khu sử lực lượng càng mạnh.

Chính là dựa vào Tham Nhân thần bia lực lượng, Vô Tướng tôn chủ mới vừa đem Đại Đạo sinh cơ phong tồn, không người có thể nhìn thấu Đại Đạo sinh cơ tồn tại, cũng không người có thể tính tới.

Đáng nhắc tới chính là, Tham Nhân thần bia là Vô Tướng tôn chủ trong trí nhớ chỉ mơ hồ một cái tồn tại, nói cách khác, Đại Thiết Thiên Thuật vô pháp giấu diếm được này bia.

Có ý tứ.

Này bia tất nhiên là một vị nào đó cổ lão tồn tại dùng Đại Thiết Thiên Thuật sáng tạo.

Không phải là Thiết Thiên lão tổ a?

Khương Trường Sinh đối với lần gần đây nhất đạo thống phản thần bên trong giảng đạo đại năng ký ức vẫn còn mới mẻ, hắn cảm thấy Thiết Thiên lão tổ đã đi đến cảnh giới cực cao, nhưng xem Thiết Thiên lão tổ trạng thái, rõ ràng thân hãm nhân quả cắn trả bên trong, vô pháp thoát thân.

Hắn đến nay không rõ ràng Viễn Cổ Tiên Đạo diệt vong thời điểm khoảng cách hiện tại có nhiều xa xôi, có một chút có khả năng xác định Đại Thiên thế giới rất nhiều đạo thống đều có Viễn Cổ Tiên Đạo cái bóng.

Tham Nhân còn có rất nhiều phương diện đáng giá hắn đi hiểu, cũng may đoạn này trí nhớ bị hắn khắc ấn tại chính mình Nhân Quả Chi Lực bên trên, trừ phi hắn ngã xuống, bằng không sẽ không bao giờ tiêu tán, hắn sau này tùy thời có thể dùng lặp đi lặp lại xem xét.

Xem xong Tham Nhân, Khương Trường Sinh liền tiếp theo xem xét Tư Phạt tôn chủ trí nhớ.

Tham Nhân vì đi săn biến số tới, Cực Ý thì là vì Đại Đạo sinh cơ.

Thông qua Tư Phạt tôn chủ trí nhớ, Khương Trường Sinh cuối cùng hiểu rõ như thế nào Đại Đạo sinh cơ.

Từ Hỗn Độn sơ khai, ba ngàn Đại Đạo thành lập, tại cái kia ba ngàn Đại Đạo bên ngoài tồn tại Đại Đạo sinh cơ, Đại Đạo sinh cơ có thể sáng tạo, hủy diệt, sinh linh có được, thậm chí có khả năng thoát thai hoán cốt, thu hoạch được như là Đại Đạo bản chất.

Tại Đại Thiên thế giới bên trong, tồn tại rất nhiều Đại Đạo thần linh, Đại Đạo Chi Thần chính là Đại Đạo hư không bên trong những Đại Đạo quy tắc đó tại lượng kiếp bên trong hình thành ý chí hóa thân, mà Đại Đạo thần linh thì là sinh linh thông qua Đại Đạo sinh cơ chỗ thuế biến mà thành.

Cực Ý bên trong liền có Đại Đạo thần linh, Tư Phạt tôn chủ đối mặt một vị Đại Đạo thần linh lúc, vẫn phải quỳ xuống.

Đến nỗi Đại Đạo thần linh đến tột cùng mạnh bao nhiêu, vô luận là Vô Tướng tôn chủ, vẫn là Tư Phạt tôn chủ, đều không có cùng Đại Đạo thần linh giao chiến qua.

Bọn hắn không dám!

Đương nhiên, không phải chỗ có chiếm được Đại Đạo sinh cơ sinh linh đều có thể trở thành Đại Đạo thần linh, phải xem tự thân cơ duyên cùng ý nguyện, có sinh linh đạt được Đại Đạo sinh cơ sẽ dùng tại phương diện khác, tỷ như sáng thế, phục sinh đã chết tồn tại, nguyền rủa các loại.

Khương Trường Sinh không rõ ràng thần bí cự thạch bên trong Đại Đạo sinh cơ có hay không còn có thể dùng, dù sao cái đồ chơi này là theo Đạo Diễn Chi Chủ trong tay lưu truyền tới, mà Đạo Diễn Chi Chủ đã nhảy vọt Đạo Diễn cực hạn, bước vào Đạo Hư Tôn Chủ cảnh giới.

Bất quá Cực Ý còn đang tìm kiếm, đã nói lên còn có thể dùng.

Khương Trường Sinh đắm chìm với hai vị tôn chủ trong trí nhớ, không hỏi thế sự.

Đánh với Cực Ý một trận sau, hư không bên trong càng không có đạo thống dám trêu chọc Tiên đạo, ý vị này tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Tiên đạo đều sẽ ở thái bình bên trong.

Năm tháng dằng dặc.

Nhân gian lại là mấy ngàn năm trôi qua.

Một ngày này.

Đạo Môn, Cửu Tiêu cung nội.

Bỉ Ngạn đạo quân ngồi tại bồ đoàn bên trên, ánh mắt nhìn về phía trên điện một người trung niên đạo nhân, đạo nhân này tên là Hỗn Nguyên Tử, chính là hắn thân truyền đệ tử, bây giờ đạo môn chưởng giáo.

Hỗn Nguyên Tử mở mắt, trong mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, hắn giương mắt nhìn về phía sư phụ, mở miệng nói: "Sư phụ, ta vẫn vô pháp tìm đến Đại La thời cơ."

Cho tới nay, Đạo Môn cùng Phật Môn tranh đấu gay gắt, đều tại tranh đệ nhất công đức giáo phái tên tuổi, bây giờ Vị Lai phật tổ thành tựu Đại La, Phật Môn đại hưng, Đạo Môn bên trong bầu không khí rất ngột ngạt, thân là chưởng giáo, Hỗn Nguyên Tử tự nhiên nhẫn nhịn một cỗ khí.

Bỉ Ngạn đạo quân thở dài nói: "Chúng sinh có chúng sinh duyên, Đại La chi đạo, vô pháp phó nhận, vi sư kinh nghiệm đều đã truyền thụ với ngươi, ngộ không đến chính là ngộ không đến, tựa như ngày xưa Côn Luân giáo chủ, Đại La chi cảnh ra sau, theo Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân thân phận rơi xuống, bây giờ đã không có bao nhiêu người nhớ kỹ hắn, có lẽ tiếp nhận chính mình không thành được Đại La, mới vừa là chúng sinh nơi quy tụ."

Hỗn Nguyên Tử nghe xong, ánh mắt phức tạp, đáy mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Làm đứng tại Tiên Đế đỉnh điểm đại năng hạng người, ai có thể buông xuống đối Đại La tưởng niệm?

"Đạo pháp tự nhiên, lòng mang chấp niệm, là không thể thực hiện được, Đạo Môn mong muốn vị thứ hai Đại La, cái kia ta tới thành toàn các ngươi!"

Một đạo phong mang tất lộ thanh âm truyền vào cung nội, ngay sau đó, một hồi Thanh Phong đột kích, một đạo thân ảnh

Trống rỗng xuất hiện tại Hỗn Nguyên Tử bên cạnh.

Hỗn Nguyên Tử lập tức đứng dậy, chắp tay hành lễ, nói: "Bái kiến Thái Thượng Đại La."

Người đến chính là Thái Thượng Côn Luân, Thái Thượng đạo chưởng giáo, Tiên đạo Đại La, đã từng võ đạo đệ nhất thiên kiêu.

Bỉ Ngạn đạo quân nhìn về phía Thái Thượng Côn Luân, hỏi: "Xin hỏi đạo hữu nói ý gì?"

Từ Thái Thượng Côn Luân thành tựu Đại La sau, bọn hắn dùng ngang hàng tương xứng, trên thực tế, Bỉ Ngạn đạo quân tương đương với Thái Thượng Côn Luân sư tổ, dạy bảo Thái Thượng Côn Luân Thần Võ Chí Thượng đều là Bỉ Ngạn đạo quân vãn bối.

Thái Thượng Côn Luân nhìn chằm chằm Bỉ Ngạn đạo quân, nói: "Ngươi ta đồng căn đồng nguyên, bây giờ cùng nhau gia nhập Tiên đạo, tự nhiên giúp đỡ cho nhau, ta nguyện dẫn đầu Thái Thượng đạo cũng nhập Đạo Môn, sáng lập Đạo Môn vô tình nhất mạch."

Bỉ Ngạn đạo quân nhíu mày, hắn không tin Thái Thượng Côn Luân, hai người tuy đều đến từ võ đạo, nhưng ở võ đạo đại kiếp lúc, bọn hắn đã trở mặt, gia nhập Tiên đạo sau, lẫn nhau cũng rất ít qua lại.

Thái Thượng Côn Luân lắc đầu, cười nói: "Được a, ăn ngay nói thật, ta đối đạo cái chữ này cảm thấy rất hứng thú, Thái Thượng đạo để ta càng ngày càng không vừa lòng, nhưng ngươi đã sáng lập Đạo Môn, ta không tốt đoạt, không bằng liền thêm nhập Đạo Môn, Đạo Môn bảy mạch phát triển xác thực so Thái Thượng đạo càng tốt hơn  điểm này, ta không thể không bội phục ngươi."

Làm đã từng Võ Tổ, Bỉ Ngạn đạo quân phát triển năng lực tự nhiên mạnh với hắn, trong ngày thường, hắn vội vàng tu luyện, sơ sẩy đối Thái Thượng đạo quản giáo, nghe nói đạo phật chi tranh tựa hồ hết thảy đều kết thúc, hắn liền muốn lần nữa quấy đục nước.

Phật Môn muốn trở thành đệ nhất giáo phái?

Khó mà làm được!

Bỉ Ngạn đạo quân híp mắt, hỏi: "Ngươi có cái gì yêu cầu?"

Thái Thượng Côn Luân nói: "Ta nói, cũng nhập Đạo Môn, thành lập Vô Tình đạo, Hỗn Nguyên Tử vẫn như cũ vì chưởng giáo, cũng có thể quản lý Vô Tình đạo, ngươi chỉ cần lập ta là Đạo Môn tôn sư, tuyên cáo thiên hạ, ta cũng sẽ không cầm quyền, chỉ muốn nghiên cứu càng cao đạo pháp."

Hỗn Nguyên Tử nhìn xem Thái Thượng Côn Luân, mặt lộ vẻ vui mừng.

Bây giờ Đại La tiên vực không có như vậy nhiều ngươi lừa ta gạt, ít nhất công đức giáo phái ở giữa không có, Đạo Môn cùng Phật Môn chi tranh cũng chỉ là tốt cạnh tranh, không có thương tổn hòa khí.

Cho nên Hỗn Nguyên Tử vẫn là hết sức tin tưởng Thái Thượng Côn Luân, nếu như Thái Thượng đạo thật có thể gia nhập Đạo Môn, Đạo Môn há có thể không hưng thịnh?

Chỉ là nghĩ đến chỗ này sự tình tuyên cáo thiên hạ, đưa tới chấn động, Hỗn Nguyên Tử liền phấn khởi không thôi.

Bỉ Ngạn đạo quân nhìn thật sâu Thái Thượng Côn Luân liếc mắt, hắn xác thực vô pháp cự tuyệt.

Không chỉ là Đạo môn muốn theo Phật Môn tranh, hắn cũng muốn cùng Vạn Phật thủy tổ tranh một chuyến Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân thân phận.

Tốt xấu hắn đã từng là Đạo Tổ địch nhân vốn có, mà Vạn Phật thủy tổ là tại Đạo Tổ che chở cho trưởng thành, hắn há có thể thua với Vạn Phật thủy tổ?

"Kỳ thật Đạo Môn có một chút thắng qua Phật Môn, chỉ là các ngươi không có có lợi dụng tốt." Thái Thượng Côn Luân ý vị thâm trường nói ra.

Hỗn Nguyên Tử liền vội vàng hỏi: "Điểm nào nhất?"

Thái Thượng Côn Luân nói: "Phật Môn có khắc nghiệt nhập môn cánh cửa cao không nói, nhập môn người vẫn phải tiếp nhận khổ nạn, ma luyện như vậy không phải ai đều có thể tiếp nhận, mà lại ta cảm thấy không có ý nghĩa, so sánh dưới, nhập Đạo Môn liền không có như vậy khó, chỉ là Đạo môn quá chú trọng tư chất cùng phúc duyên, cho nên không có sẽ vượt qua Phật Môn."

"Muốn trở thành đệ nhất công đức giáo phái, liền phải hữu giáo vô loại, liền như là Đạo Tổ, nguyện ý truyền thụ chúng sinh đạo pháp, không hỏi tư chất, không hỏi nền móng, vừa vặn, Đạo Môn lấy đạo làm tên, tuân theo Đạo Tổ lý niệm, lại càng dễ nhường chúng sinh tiếp nhận."

Bỉ Ngạn đạo quân nhíu mày, lâm vào trong suy tư.

Hỗn Nguyên Tử chần chờ nói: "Nếu là cái gì sinh linh đều thu, Đạo Môn địa vị ".

Bọn hắn có thể là Đại La giáo phái, há có thể khiến người ta như vậy dễ dàng gia nhập?

Thái Thượng Côn Luân nói: "Nơi này là Đại La tiên vực, nói đúng không hỏi nền móng, có thể các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Đại La tiên vực phàm linh thiên tư lại kém, có thể kém đi nơi nào, theo Đạo Môn mở rộng giáo môn, còn có thể thành lập rắc rối phức tạp nhân quả lưới, càng thêm củng cố Đạo Môn tại Tiên đạo tầm quan trọng."

Hỗn Nguyên Tử yên lặng, hắn cảm thấy có chút đạo lý, bằng không mặc dù có vị thứ hai Đại La, Đạo Môn mong muốn hất ra Phật Môn, vẫn rất khó.

Hắn không khỏi nhìn về phía Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân cũng kiên nhẫn chờ đợi.

Rất lâu.

Bỉ Ngạn đạo quân chậm rãi phun ra một chữ: "Thiện!"

Một tòa kim bích huy hoàng đại điện bên trong, chính giữa tọa lạc lấy một mảnh màu lam ao nước, sóng nước lấp loáng, hiện ra Đại Đạo khí tức, lần lượt từng bóng người đứng tại bên cạnh ao.

Một tên dáng người thướt tha áo bào đỏ nữ tử mở miệng nói: "Hao tổn một tôn Đạo Hư Tôn Chủ cùng hai vị Bất Diệt Mệnh Chủ, tổn thất không thể bảo là không lớn."

Mặt khác thân ảnh dồn dập mở miệng, ngữ khí không đồng đều.

"Liền Tham Nhân Vô Tướng tôn chủ đều đã chết, Tiên đạo Đạo Tổ không thể khinh thường, phải biết Vô Tướng tôn chủ nhân quả chi đạo khiến cho hắn tại Đạo Hư Tôn Chủ bên trong địa vị cực kỳ đặc thù, không có Đạo Hư Tôn Chủ có thể tru diệt hắn."

"Tư Phạt tôn chủ thật là ngu xuẩn, vì một tên hậu bối nhiệm vụ, liên lụy chính mình."

"Một đầu đã dùng qua Đại Đạo sinh cơ cho Cực Ý mang đến tổn thất lớn như thế, việc này chỉ sợ là điềm không may."

"Ta đề nghị, không được lại đi tới vùng hư không kia, Tiên đạo Đạo Tổ thực lực thâm bất khả trắc, coi như Cực Ý có thể địch nổi, cũng sẽ trả giá thảm liệt đại giới, mà lại thắng cũng không chiếm được cái gì."

"Đáng chết gần đây thế nào lại toát ra như thế không có siêu thoát, lại mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi đạo thống?".