Chương 634: Đạo Tổ oai, luyện chế đạo quả

Chương 634: Đạo Tổ oai, luyện chế đạo quả

Tiên đạo Đạo Tổ trấn diệt hai tôn Đạo Hư Tôn Chủ lực ảnh hưởng còn đang không ngừng khuếch tán, đã lan truyền đến mặt khác trong lĩnh vực, thậm chí kinh động đến xung quanh các lĩnh vực siêu thoát đạo thống.

Trong đó bao quát Động Ô thần đài.

Một tòa trên sân khấu, lúc trước bị Khương Trường Sinh cứu Thần Thương, Kỷ Táng cung kính nửa quỳ, trên đỉnh đầu là sáng chói tinh không, trước phương không có một ai.

"Các ngươi lại đem cùng Đạo Tổ gặp nhau quá trình nói ra, không muốn bỏ sót!"

Một đạo hư vô mờ mịt thanh âm truyền đến, vô pháp biết được thanh âm từ chỗ nào truyền đến. Kỷ Táng ngẩng đầu, theo Quỷ Vực nói lên.

Bên cạnh Thần Thương ánh mắt phức tạp, không nghĩ tới Đạo Tổ tên đã lệnh Động Ô thần đài bất an như vậy.

Động Ô thần đài chỗ lĩnh vực cùng Tiên đạo chỗ lĩnh vực gấp hợp với, nếu như Tiên đạo có dã tâm, Động Ô thần đài rất khó không đếm xỉa đến.

Đây chính là Cực Ý, Tham Nhân a!

Thần Thương trong khoảng thời gian này cũng tìm hiểu qua hai phe này siêu thoát đạo thống lai lịch, càng chấn kinh, tại hai phe này siêu thoát đạo thống trước mặt, Động Ô thần đài căn bản không coi là cái gì.

Nhất là Tham Nhân liền từng tại Động Ô thần đài cổ lão trong thần thoại lưu lại qua Diệt Thế khủng bố truyền thuyết, đây cũng là hắn gần nhất mới hiểu rõ đến.

Bây giờ không có Tịch Diệt khu vực Đại Thiên thế giới trở nên càng tàn khốc hơn, Thần Thương đột nhiên lo lắng Động Ô thần đài bị cuốn vào phân tranh bên trong.

Động Ô thần đài là rất mạnh mẽ, có thể mạnh hơn Động Ô thần đài đạo thống cũng không ít, quỷ biết thế nào ngày bị mạnh hơn tồn tại diệt.

Rất lâu.

Đợi Kỷ Táng nói xong, sân khấu lâm vào trong yên tĩnh.

Qua một hồi lâu, cái kia đạo hư vô mờ mịt thanh âm mới vừa vang lên lần nữa:

"Có lẽ các ngươi đã bị tiết lộ Động Ô thần đài tình báo."

Lời vừa nói ra, Kỷ Táng cùng Thần Thương liền vội ngẩng đầu, thề thốt phủ nhận, cảm xúc xúc động.

"Chúng ta cũng không có cùng Đạo Tổ giao thủ, như thế nào tiết lộ tình báo? Nhiều lắm là liền là bình thường trao đổi thôi!" Kỷ Táng trầm giọng nói.

"Không trách các ngươi, chẳng qua là cái kia Đạo Tổ tu hành nhân quả chi đạo, có thể tại ngươi đều không có phát giác được tình huống dưới đối với các ngươi ra tay, việc này như vậy coi như thôi, ta sẽ để cho vùng hư không kia hết thảy động ô sinh linh trở về, sau này Tiên đạo lĩnh vực chính là Động Ô thần đài cấm khu, người nào cũng không cần tự tiện đi tới."

Thanh âm thần bí vang lên lần nữa, tựa hồ tại thở dài cái gì.

Kỷ Táng hai người nghe xong, đầu tiên là kinh ngạc, lại là thở dài một hơi.

Bọn hắn rất rõ ràng Động Ô thần đài mong muốn cái gì, như không dã tâm, như thế nào phái bọn hắn điều tra Đạo Diễn tình huống.

Bây giờ Tiên đạo Đạo Tổ quá mức mạnh mẽ, bọn hắn là đánh trong lòng không hy vọng Động Ô thần đài đi trêu chọc Tiên đạo.

Không chỉ là Động Ô thần đài, rất nhiều mơ ước cái kia mảnh lĩnh vực đạo thống đều bị Tiên đạo Đạo Tổ chấn nhiếp đến, dồn dập bỏ đi vốn có kế hoạch.

Mặc dù Đạo Tổ không có nói cái gì, nhưng hết thảy đạo thống đều ngầm thừa nhận Tiên đạo sẽ thống nhất cái kia mảnh lĩnh vực, chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Khương Trường Sinh đại khái quét một lần hai tôn trí nhớ sau liền lại đầu nhập bế quan bên trong, thông qua hai vị tôn chủ trí nhớ, hắn biết được Đại Thiên thế giới vẫn tồn tại rất nhiều mạnh mẽ tồn tại, cái này khiến hắn lại không dám thư giãn.

Chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có thể bảo hộ Tiên đạo, bảo hộ người bên cạnh!

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Đại La tiên vực phát sinh một kiện đại sự, đó chính là Thái Thượng đạo cũng nhập Đạo Môn, từ đó, Đạo Môn thêm ra Vô Tình đạo đến, Vô Tình đạo độc lập với bảy mạch bên ngoài, mấu chốt nhất là Đạo Môn có được hai vị Đại La!

Trong lúc nhất thời, Đại La tiên vực gió nổi mây phun, làm chúng sinh kinh ngạc tán thán lấy Bỉ Ngạn đạo quân thủ bút lúc, Đạo Môn bắt đầu mời chào đệ tử, bất luận tư chất, không hỏi nền móng, chỉ quan tâm công đức cùng nghiệp lực, công đức càng cao, nhập môn sau đãi ngộ càng cao, nếu là không có công đức, chỉ có nghiệp lực, cái kia vào không được Đạo Môn.

Dạng này sách lược, Đạo Môn từng tại Thái Ất Tiên Vực cũng áp dụng qua, nhưng lần này là tại Đại La tiên vực, ảnh hưởng lớn hơn.

Đạo phật chi tranh trở thành hiện tại Đại La tiên vực bị chúng sinh nói chuyện say sưa sự tình.

Không có ngoại địch, chúng sinh tự nhiên quan tâm Tiên đạo bên trong phong vân sự tình.

Thiên Đình không có tham gia hai phe công đức giáo phái tranh môn, mà là tiếp tục dẫn đầu tiên thần thăm dò Đại Thiên thế giới.

Tại Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận ra ngoài hiện càng ngày càng nhiều thiên địa, như muôn vàn sao trời vờn quanh đại trận, dùng Đại La tiên vực làm trung tâm xoay tròn, rất có Thiên Đạo ảo diệu tại.

Mỗi một trăm năm đều có vài vị thậm chí mười mấy vị Tiên Đế phi thăng, nhưng Đại La sinh ra tần suất vẫn như cũ khó mà dự đoán.

Thời gian cực nhanh, tuế nguyệt như thoi đưa.

Thoáng chớp mắt.

Mười vạn năm đi qua, Đại La tiên vực chung quanh hư không đã biến bộ dáng, xuất hiện vô số tòa tiểu thiên địa, thành trì, các phương đạo thống sinh linh đều tại, trong đó bao quát Huyền Mệnh, Trấn Xu.

Tại chư vị Đại La bày mưu đặt kế dưới, Đại La giáo phái dựa theo phương hướng khác nhau hóa thành khu vực, các quản một phương, cùng các phương đạo thống tiến hành giao tế, xúc tiến Tiên đạo tốt hơn dung nhập Đại Thiên thế giới, mười vạn năm qua đi, Đại La tiên vực đã có trở thành vùng hư không này trung tâm đại thế giới xu thế.

Đại Thiên thế giới cách sinh tồn chính là cường giả vi tôn, Đạo Tổ tối cường, tự nhiên có liên tục không ngừng sinh linh tới gần, những cái kia đạo thống cũng sợ đắc tội Tiên đạo, không thể không chủ động lấy lòng.

Theo dạng này giao tế càng ngày càng nhiều, Đại La tiên vực đan đạo, con đường luyện khí, phù văn chi đạo các loại, đều chiếm được cực lớn thôi động, bắt đầu trăm hoa đua nở.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh tỉnh lại, hắn trực tiếp nhích người đi vào tầng sâu không gian bên trong, nhìn về phía khối kia bị Đại Thiết Thiên Thuật che giấu thần bí cự thạch.

Phân thân mở mắt, nhìn về phía hắn, lặng yên không lên tiếng.

Khương Trường Sinh lúc này thi triển Đại Thiết Thiên Thuật, cởi ra thần bí cự thạch Nhân Quả Chi Lực.

Mười vạn năm bên trong, hắn chuyên môn lĩnh hội nhân quả chi đạo, dùng Đại Thiết Thiên Thuật làm chủ, sáng tạo ra cởi ra Đại Thiết Thiên Thuật thần thông, trước đó hắn cũng có thể cưỡng ép mở ra, nhưng làm như vậy, sẽ phải gánh chịu nhân quả cắn trả, bây giờ dùng cái này thần thông cởi ra, bao trùm Đại Đạo sinh cơ Nhân Quả Chi Lực đem vô pháp chuyển dời đến trên người hắn.

Nhân Quả Chi Lực, cực kỳ huyền diệu, tựa như Vô Tướng tôn chủ, mặc dù không phải là đối thủ của Khương Trường Sinh, nhưng trước đó Khương Trường Sinh căn bản không phát hiện được hắn ở đâu, vô pháp thôi diễn.

Rất nhanh, thần bí cự thạch tiêu tán ra từng tia từng tia khói đen, bằng đá mặt ngoài cấp tốc tiêu tán, cuối cùng triệt để hóa thành phi yên, chỉ để lại một đầu tử khí tại trong hư không phiêu động, như một đầu Linh Xà, mười phần linh động.

Khương Trường Sinh nhấc tay khẽ vẫy, Đại Đạo sinh cơ rơi vào trong tay hắn.

"Thật là nồng nặc Đại Đạo linh khí, bên trong còn cất giấu rất nhiều Đại Đạo lực lượng, trong đó một cỗ Đại Đạo lực lượng càng mạnh mẽ "

Khương Trường Sinh động dung, tay cầm Đại Đạo sinh cơ, hắn lại sinh ra một loại mãnh liệt mong muốn chiếm cứ nó xúc động, phảng phất đạt được nó, là có thể tâm tưởng sự thành.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tinh diệu linh vật, giống như ba ngàn Đại Đạo ngưng tụ vật, hắn nắm giữ hết thảy Đại Đạo lực lượng đều có thể tại Đại Đạo sinh cơ bên trong tìm tới.

"Cũng không biết Đạo Diễn Chi Chủ sử dụng nhiều ít, nếu như chẳng qua là còn lại chút này Đại Đạo sinh cơ, cái kia nguyên bản Đại Đạo sinh cơ được nhiều mạnh ".

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, trách không được Đạo Diễn Chi Chủ dám đơn đấu Huyền Mệnh, Trấn Xu, tay cầm Đại Đạo sinh cơ, xác thực dễ dàng bành trướng.

Hắn lúc này mang theo Đại Đạo sinh cơ trở lại Tử Tiêu cung bên trong, mà phụ trách trấn thủ Đại Đạo sinh cơ phân thân cũng như tan biến.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, Khương Trường Sinh bắt đầu xoắn xuýt xử trí như thế nào Đại Đạo sinh cơ.

Là chính mình dùng, vẫn là lưu cho người khác?

Đạt được Đại Đạo sinh cơ một khắc này, hắn xác thực sinh ra rất nhiều ý nghĩ, nhưng sau đó hắn luôn cảm giác không vững vàng.

Hắn luôn cảm thấy Đại Đạo sinh cơ sẽ ảnh hưởng hắn sau này cầu đạo chi lộ, huống chi đây là một đầu bị người dùng qua Đại Đạo sinh cơ.

Càng nghĩ, Khương Trường Sinh quyết định trước không sử dụng, mà là dò xét Đại Đạo sinh cơ bản chất, có lẽ còn có thể trợ giúp hắn nắm giữ mặt khác Đại Đạo lực lượng.

Bạch Kỳ đi tới, tò mò nhìn Đại Đạo sinh cơ liếc mắt, sau đó mở miệng hỏi: "Chủ nhân, Địa Tiên đứng đầu phải chăng có thể phi thăng? Vong Trần đại tiên tựa hồ có bước vào Đại La dấu hiệu, chẳng qua là Thiên Đạo hạn chế hắn trưởng thành."

Khương Trường Sinh nghe xong, ánh mắt nhìn về phía Thái Ất Tiên Vực, liếc mắt liền khóa chặt đang đang giảng đạo Vong Trần đại tiên.

Làm công đức gần với với Bạch Kỳ, Thiên Đế tồn tại, Vong Trần đại tiên bản thân tu tiên tư chất cực cao, lại hàng năm bế quan tu luyện, bây giờ xác thực đã nửa cái chân đạp vào Đại La chi cảnh, nhưng Thiên Đạo áp chế hắn.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Vậy liền khiến cho hắn phi thăng đi, Địa Tiên đứng đầu phạm vi kéo dài tới đến Đại Thiên thế giới, phàm là Phi Thiên đình Tu Tiên giả, hắn đều có thể quản."

Bạch Kỳ nghe xong, vội vàng thay Vong Trần đại tiên nói lời cảm tạ, sau đó đi đến ngồi xuống một bên, chuẩn bị đi tới Thần Du đại thiên địa lan truyền việc này.

Khương Trường Sinh đem thần niệm tản ra, quét ngang Tiên đạo sau, lại nghe nghe các tín đồ tiếng lòng, xác định không có việc lớn phát sinh sau, hắn mới vừa bắt đầu chuyên chú nghiên cứu Đại Đạo sinh cơ.

Một bên khác.

Phong Dục, Côn Luân giáo chủ xuyên qua thiên ngoại thành trì, tiến vào Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bên trong, nhìn phía trước Đại La tiên vực, Côn Luân giáo chủ dừng lại, gương mặt tang thương.

Côn Luân giáo chủ nói một mình: "Cùng trong trí nhớ cảnh tượng khác biệt, hết thảy cũng thay đổi."

Phong Dục đồng dạng dừng lại, quay người nhìn về phía hắn, nói: "Buông xuống quá khứ đi, chỉ cần ngươi hướng đạo chi tâm còn tại, không sớm thì muộn đột phá xiềng xích."

Côn Luân giáo chủ lộ ra nụ cười, nói: "Ừm, bất quá ta không định hồi trở lại Đại La tiên vực, ngươi ta xin từ biệt đi, ta định tìm một phương tiểu thiên địa bế trường quan, không phá Đại La, cuối cùng không xuất quan."

Phong Dục cười gật đầu, sau đó quay người hóa thành một đạo hồng quang đi.

Côn Luân giáo chủ đưa mắt nhìn lại, tìm kiếm thích hợp điểm dừng chân, Đại La tiên vực chung quanh đại tiểu thiên địa nhiều vô số kể, như là đầy sao chi chúng. Ánh mắt của hắn bỗng nhiên khóa chặt một phương tiểu thiên địa.

Tiểu thiên địa này bên trong vậy mà không có có sinh linh, có lẽ là bởi vì linh khí không đủ nồng đậm.

Côn Luân giáo chủ vừa vặn muốn tìm một phương không người quấy rầy thiên địa tiến hành tu luyện, thế là hắn hướng phía cái kia phương tiểu thiên địa bay đi.

Thật tình không biết, cái kia phương tiểu thiên địa sở dĩ không có có sinh linh, là bởi vì chúng sinh không dám tùy tiện tiến vào.

Tên của nó là Địa Tiên giới!

Vạn năm luân chuyển, lại là tám vạn năm qua đi.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh tầm mắt cuối cùng theo Đại Đạo sinh cơ bên trên chếch đi, hắn trong mắt lộ ra tinh quang.

"Cái này đại đạo sinh cơ xác thực không thích hợp ta, mặc dù thành tựu đại đạo thần linh, cũng sẽ trở thành trói buộc, ta Đạo Pháp Tự Nhiên Công bản thân liền là một đầu hoàn mỹ hướng đạo chi lộ, không cần lại mượn trợ những lực lượng khác."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn có mới ý nghĩ.

Mặc dù chính hắn không thể dùng, nhưng cũng dùng lưu cho những người khác dùng.

Đại La tiên vực còn nhiều kẹt tại Đại La chi cảnh Tiên Đế, bọn hắn phần cuối liền là tiên đế, cố gắng cả đời đều vô pháp đột phá, mà Đại Đạo sinh cơ chính là biến số, chính là Đại Đạo cơ duyên  có thể trợ Tiên Đế đột phá cực hạn, nghênh đón tân sinh.

Hắn chuẩn bị đem Đại Đạo sinh cơ luyện chế thành một khỏa Đại La đạo quả!.