Chương 635: Tiên đạo chi biến

Chương 635: Tiên đạo chi biến

Đem Đại Đạo sinh cơ sáng tạo thành Đại La đạo quả chẳng qua là suy nghĩ, Khương Trường Sinh cũng không có làm đến qua, dù sao hắn cũng chỉ là Đại La, bất quá Đại Đạo sinh cơ ẩn chứa ba ngàn Đại Đạo lực lượng, chưa hẳn không làm được.

Khương Trường Sinh đem tu hành mục tiêu đặt ở sáng tạo Đại La đạo quả bên trên, đi đến hắn cảnh giới này, đã không cần nạp khí tu luyện, tu hành càng nhiều hơn chính là suy nghĩ, ngộ đạo, mà sáng tạo Đại La đạo quả bản thân liền là ngộ đạo quá trình, có thể làm cho hắn đối Đại La đạo quả có càng sâu lý giải.

Đại La đệ tam cảnh, còn đang đợi hắn đi xây dựng.

Hắn chuẩn bị đem đệ tam cảnh sáng tạo thành Đại La cao nhất cảnh, nếu như cảnh giới chia nhỏ quá nhiều, này sẽ dẫn đến khác biệt cảnh giới chênh lệch không đủ rõ ràng, hắn không hy vọng như thế.

Sở dĩ Đại La phía trên, nên là cảnh giới nào, hắn tạm thời vẫn không rõ.

Khương Trường Sinh liếc qua Địa Tiên giới, sau đó thu hồi tầm mắt, chuyên tâm lĩnh hội Đại Đạo sinh cơ.

Lần này bế quan, hắn dự định bế trường quan, mãi cho đến sáng tạo ra Đại La đạo quả mới thôi, đồng thời hắn chờ mong lần sau mở mắt lúc, Tiên đạo có thể mang cho hắn một chút kinh hỉ.

Theo Khương Trường Sinh nhắm mắt, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa chung quanh Hồng Mông Thần Nguyên Khí bay lên, vờn quanh thần tọa, như sương mù che đậy Khương Trường Sinh thân hình.

Mộ Linh Lạc cảm nhận được cái gì, mở mắt nhìn lại, nhìn thấy một màn này, nàng liền ý thức được Khương Trường Sinh muốn bế trường quan.

Nàng cười cười sau đó tiếp tục tu luyện, gần đây, nàng đối  Vận Mệnh Chi Đạo có tầng cao hơn lý giải, nàng đã bắt đầu chờ mong cùng Khương Trường Sinh lần sau đấu pháp.

Mục tiêu của nàng rất lớn, cái kia chính là nhường Khương Trường Sinh nghiêm túc đối đãi!

Nàng tin tưởng vững chắc, nếu là đấu pháp, hiện tại Tiên đạo không có người nào có thể khiến Khương Trường Sinh nghiêm túc đối đãi.

Đại Thiên thế giới, đạo thống san sát, hư không chia làm vô số lĩnh vực, theo Đạo Tổ một trận chiến kinh thế, rất nhiều siêu thoát đạo thống thối lui sau, Tiên đạo chỗ lĩnh vực khôi phục dĩ vãng yên tĩnh, Tiên đạo cũng bởi vậy nghênh đón cao tốc phát triển giai đoạn.

Mặc dù đạo thống không dám trêu chọc Tiên đạo, nhưng Tiên đạo sinh linh xông xáo hư không, vẫn gặp được liên tục không ngừng phiền toái, dù sao Đại Thiên thế giới giọng chính là mạnh được yếu thua, không có như vậy đa đạo nghĩa có thể giảng.

Theo Tiên đạo cùng hư không dung hợp, xông xáo thiên ngoại trở thành Đại La tiên vực đám tu tiên giả cần phải trải qua lịch luyện.

Linh giới cũng cường thịnh dâng lên, sinh ra rất nhiều thiên kiêu nhân vật.

Một ngày này.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới, Phi Thăng đài lần nữa sáng lên, cường quang bay lên, một đạo thân ảnh chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Chính là Chu Bất Thế!

Hắn thay đổi một kiện rộng rãi áo bào trắng, khuôn mặt tang thương, không bằng Thiên Đình đại kiếp trước hăng hái, có loại hiểu rõ hồng trần trầm ổn cùng thương cảm.

Trên lưng hắn cõng một cây thương, chính là Tru Thiên thương.

Hắn ngửa đầu, tầm mắt bị tráng lệ Chư Thiên Đại Đạo Thụ hấp dẫn, hắn tự lẩm bẩm: "Nơi này chính là Đại La tiên vực à, cùng trong mộng khác biệt "

Tại mười tám tầng địa ngục chịu khổ trong những năm này, hắn thường xuyên huyễn tưởng chính mình phi thăng lúc tình cảnh, nhưng này loại tự mình đạp đi lên cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Hắn không còn là Tiên đạo chú mục thiên kiêu số một, hắn là bị chúng sinh phỉ nhổ, bị giáo phái chế giễu kẻ thất bại.

Bất quá Chu Bất Thế cũng không có thất vọng, tương phản, hắn lòng mang chờ mong.

Hắn đã thoát khỏi số mệnh, tiếp xuống nên vì chính mình mà sống, mặc dù đã không có giáo phái nguyện ý tuyển nhận hắn, hắn cũng có thể xông ra chính mình một mảnh bầu trời tới.

Nghĩ được như vậy, Chu Bất Thế sờ về phía phía sau Tru Thiên thương, có Tru Thiên thương tại, có thể mang đến cho hắn lực lượng.

Nghĩ được như vậy, Chu Bất Thế thu hồi tầm mắt, cất bước tiến lên, hướng đi thuộc về hắn toàn tân thiên địa.

Hắn thả người vọt lên, rời đi Chư Thiên Đại Đạo Thụ đất đai, hướng phía Đại La tiên vực bay đi.

Coi như hắn sắp rơi vào Đại La tiên vực tầng cao nhất biển mây lúc, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức đang ở tốc độ cao tới gần, hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy một tên đạo nhân xông lên đám mây.

Chính là Phong Dục.

Phong Dục cũng bị Chu Bất Thế hấp dẫn tầm mắt, lúc này dừng lại, mở miệng hỏi: "Đạo hữu là vừa phi thăng tới?"

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Chu Bất Thế rất nguy hiểm, nói rõ người này đạo hạnh cực cao.

Vừa phi thăng liền có thực lực như thế?

Hiện tại hậu bối thật sự là đáng sợ.

Chu Bất Thế gật đầu nói: "Không sai, đạo hữu có việc?"

Hắn đồng dạng từ trên người Phong Dục cảm nhận được khí tức nguy hiểm, cái này khiến hắn đối Đại La tiên vực càng thêm chờ mong, mới đến tùy tiện gặp được một người liền cho hắn rất mạnh cảm giác áp bách, điều này nói rõ Đại La tiên vực vượt xa tưởng tượng của hắn.

Cũng không biết Đại La mạnh bao nhiêu.

Phong Dục tâm huyết dâng trào, nghĩ giáo dục một chút hậu bối, thế là cười nói: "Không bằng tới một trận luận bàn đấu pháp?"

Chu Bất Thế nghe xong, lúc này nhíu mày nói: "Chính hợp ý ta!"

Hắn quét ngang Thái Ất Tiên Vực hết thảy Tiên Đế, mặc dù cuối cùng thua với Thiên Đế, nhưng hắn ngạo khí còn tại, hắn có thể cảm giác được đối phương tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là Tiên Đế thôi.

Cùng là Tiên Đế, hắn há có thể lại thua?

Thiên Đế là Đạo Tổ con trai, ngươi lại là cái gì đồ vật?

Chu Bất Thế không nói hai lời, trực tiếp rút ra phía sau Tru Thiên thương.

Tru Thiên thương vừa ra, sát khí trùng thiên, phát động biển mây, thấy Phong Dục nhíu mày.

Cái này đối phương không đơn giản!

Phong Dục đồng dạng không lên tiếng, trực tiếp đưa tay, Hỗn Nguyên thần phù ngưng tụ tại trên lòng bàn tay, này phù vừa ra, Tru Thiên thương vì đó rung động.

Chu Bất Thế động dung, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thế nào khả năng!

Tru Thiên thương là đang sợ hãi?

Chu Bất Thế còn là lần đầu tiên cảm nhận được Tru Thiên thương có phản ứng như thế, cái này khiến hắn như lâm đại địch.

Mặc dù chấn kinh, nhưng hắn cũng sẽ không sợ, càng là như thế, hắn chiến ý càng cao!

Chu Bất Thế lúc này phát động thế công, triệt để phóng thích khí thế của mình!

Một trận đại chiến như vậy bùng nổ!

Ba mươi hai tầng trời, Phúc Nguyên cung.

Nơi này là Phúc Nguyên thánh mẫu mở đạo tràng, chúng sinh đều có thể tự do tới bái phỏng nàng, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể tới ba mươi hai tầng trời.

Giờ phút này, liền có hai người tại bái phỏng Bạch Kỳ.

Chính là Phong Dục cùng Chu Bất Thế.

Bạch Kỳ ngồi tại toà sen bên trên, hai khỏa mặt trời nhỏ vờn quanh đầu của nàng, làm cho không người nào có thể thấy rõ nàng hình dáng, tư thái của nàng là như vậy đoan trang, khí chất Thần Thánh  khiến cho người khó sinh khinh nhờn chi tâm.

Phong Dục hai người đứng tại trên điện, cúi đầu, không dám nhìn thẳng Phúc Nguyên thánh mẫu, sợ có mất lễ phép.

Trải qua như vậy nhiều kiếp nạn, Phúc Nguyên thánh mẫu tích lũy được danh vọng đã đi đến cực cao mức độ, phàm là Tu Tiên giả, đều kính ngưỡng nàng.

"Thì ra là thế, các ngươi mong muốn sáng lập công đức giáo phái? Đây cũng không phải là chuyện dễ, công đức giáo phái cần khổng lồ công đức, liền hai người các ngươi mà nói, công đức quá ít."

Bạch Kỳ chậm rãi nói ra, nghe được Chu Bất Thế hổ thẹn, hắn vừa mới rửa sạch một thân nghiệp lực, nói gì công đức?

Phong Dục bình sinh làm việc chỉ vì chính mình, càng đừng nói công đức.

Phong Dục mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, hai người trải qua đấu pháp sau, liền gặp nhau hận muộn, trở thành bạn thân, biết được thân phận của Chu Bất Thế sau, Phong Dục liền quyết định giúp hắn tìm nơi đặt chân.

Hắn càng nghĩ, chỉ có thể nghĩ đến Phúc Nguyên thánh mẫu, dù sao Chu Bất Thế từng cùng Thiên Đế đối nghịch, bây giờ Thiên Đế vì Đại La, những cái kia giáo phái ai dám thu Chu Bất Thế?

Phúc Nguyên thánh mẫu, cầu sao được vậy.

Phong Dục giương mắt hỏi: "Vậy trừ sáng lập công đức giáo phái, có thể "

"Ta biết được ngươi ý tứ, kỳ thật Chu Bất Thế có một cái nơi đến tốt đẹp, ngươi lo lắng các phương giáo phái bởi vì Thiên Đế mặt mũi mà không thu hắn đúng không?"

Bạch Kỳ ung dung nói ra: "Vậy các ngươi có nghĩ tới hay không, Thiên Đình liền là của các ngươi nhất nơi đến tốt đẹp? Hai người các ngươi đều có lớn tinh thần mạo hiểm, Thiên Đình bây giờ tại khai thác hư không, vừa vặn cần muốn lực lượng của các ngươi, mặt khác, Đạo Môn, Phật Môn đều có hai vị Đại La, liền Địa Phủ cũng là như thế, thân là chưởng khống vạn giới thần quyền đại biểu, Thiên Đình há có thể chỉ có một vị Đại La?"

Phong Dục nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Ngài cảm thấy Thiên Đế sẽ thu chúng ta, hơn nữa còn có thể cho chúng ta Đại La cơ duyên?"

Chu Bất Thế cũng không khỏi giương mắt, hắn nhớ tới trận kia quyết chiến cuối cùng, Thiên Đế nói với hắn, bây giờ suy nghĩ một chút, Thiên Đế ánh mắt dường như còn lộ ra cái khác dụng ý.

Bạch Kỳ cười nói: "Thu khẳng định thu, đến nỗi Đại La cơ duyên, ta nhưng khó mà nói chắc được, các ngươi như là nghĩ, vậy liền sớm một chút đi, trăm năm sau khi, Thiên Đế muốn tự mình dẫn Thiên Đình đi tới hư không một chỗ tuyệt địa, nghe nói nơi đó ẩn giấu đi một phương rách nát cổ lão đạo thống, đây chính là rất khó gặp cơ duyên.

Hai người nghe vậy, lúc này hành lễ, bái tạ Bạch Kỳ.

Theo sau hai người tại Bạch Kỳ ra hiệu hạ rời đi, nhìn hai người bọn họ bóng lưng, Bạch Kỳ lộ ra ý vị sâu xa vẻ mặt, thầm nghĩ: "Cái kia Tru Thiên thương tất nhiên là chủ nhân luyện chế, nhưng vì sao vị này gọi Phong Dục nhân thân bên trên cũng có một tia chủ nhân khí tức?"

Khổng lồ công đức quấn thân, mặc dù Bạch Kỳ trong ngày thường không thế nào tu luyện, nhưng nàng cùng Thiên Đạo khoảng cách càng ngày càng gần, dẫn đến nàng có thể cảm giác được Tiên Đế cùng bình thường Đại La không phát hiện được đồ vật.

Bạch Kỳ cũng là không có suy nghĩ nhiều, ngược lại nàng đã vì hai người chỉ bảo sai lầm.

"Chủ nhân bế quan như thế nhiều năm, nếu là trông thấy bây giờ Tiên đạo xuất hiện hậu bối, hẳn là sẽ thật cao hứng đi."

Bạch Kỳ nhếch miệng lên, trong những năm này, Tiên đạo sinh ra rất nhiều thiên tư vô song hậu bối, tại Đại La tiên vực lưu lại không ít đặc sắc chuyện xưa, nàng cũng có thể cảm giác được Tiên đạo tiến bộ, chủ nhân bế quan như vậy đợi lâu xuất quan lúc tất nhiên sẽ cảm thấy vui mừng.

Một tòa tiểu đình bên trong, Khương Tiển đang tại chiêu đãi Hòa Quang Mệnh Quân, Đồng Tứ, Đồng Tuyết cũng ngồi tại hai bên.

Hòa Quang Mệnh Quân cảm khái nói: "Không nghĩ tới cái kia Cổ Đạo thần vực thật có bảo bối, đáng tiếc, ta trước đó còn tưởng rằng là âm mưu, liền không có đi."

Đồng Tứ cười nói: "Bây giờ Khương Nghĩa tiền bối xem như tại hư không xông ra uy danh."

"Không chỉ là Khương Nghĩa, Tiên đạo đạo môn, Phật Môn cũng ở trong hư không truyền ra thanh danh, thật là không tầm thường, đoạn thời gian trước, Huyền Mệnh còn mời Đạo Môn Thái Thượng Côn Luân tiến đến làm khách, sư phụ ta đối với hắn đánh giá rất cao." Hòa Quang Mệnh Quân cảm khái nói.

Trăm vạn năm đối với một phương đạo thống mà nói rất ngắn, Tiên đạo tốc độ phát triển vượt xa dự đoán của hắn, không nghĩ tới đương đạo tổ bế quan sau, Tiên đạo còn có những người khác có thể quật khởi, cái kia Vạn Phật thủy tổ phảng phất là vị thứ hai Đạo Tổ, đã có thể đại biểu Tiên đạo chấn nhiếp các phương đạo thống.

Đồng Tuyết lắc đầu nói: "Há lại chỉ có từng đó a, hơn ba trăm ngàn năm trước, ta đi Đạo Môn làm khách, gặp được một tên tuổi nhỏ đạo đồng, lúc ấy chẳng qua là nhiều nhìn hắn một cái, ngươi đoán thế nào lấy, ngắn ngủi hơn ba mươi vạn năm qua đi, tiểu tử kia đã có được Đại La tư thái, được vinh dự Tiên Đế đệ nhất nhân, quá bất hợp lí.

Ba người cảm khái Tiên đạo thần kỳ cùng mạnh mẽ, Khương Tiển cười không nói.

Hòa Quang Mệnh Quân nhìn về phía Khương Tiển, hỏi: "Đúng rồi, Đạo Tổ đến tột cùng khi nào xuất quan? Ta đã tới bốn lần, thân vì Đạo Tổ cháu trai, ngươi liền không hề có một chút tin tức nào sao?"

Tại Huyền Mệnh, cũng có cường giả bế quan, nhưng bế quan chẳng qua là không rời đi chỗ ở của mình thôi, cũng không phải là một mực không để ý tới thế sự..