Chương 636: Vạn Giới đấu pháp đại hội

Chương 636: Vạn Giới đấu pháp đại hội

Khương Tiển lắc đầu nói: "Tu Tiên giả bế quan, là thật sẽ quên mất thời gian, huống chi gia gia của ta đạo hạnh khó có thể tưởng tượng, có lẽ chúng ta cảm thấy trăm vạn năm rất dài, trên thực tế đối với hắn mà nói, bất quá là một giấc mộng thời gian thôi, thậm chí ngắn hơn, từ nay về sau lại nghĩ nhìn thấy hắn, sẽ chỉ càng ngày càng khó, nếu là ngươi có việc, nhưng tìm Tiên đạo mặt khác Đại La, cũng hoặc là đi tìm phụ thân ta, Thiên Đình cũng là có thể làm chủ."

Tiên đạo đang ở tốc độ cao trưởng thành là quái vật khổng lồ, từng cái công đức giáo phái đã cùng hư không thành lập mật thiết liên hệ, Hòa Quang Mệnh Quân nghĩ vượt qua Đại La, trực tiếp thấy Đạo Tổ, Khương Tiển cảm thấy này không hợp với quy củ, cũng sẽ mạo phạm đến gia gia của mình.

Hiện tại gia gia, cho dù là Huyền Mệnh Chi Chủ, cũng chưa chắc có thể thấy, bằng cái gì gặp ngươi một vị Mệnh Thánh?

Lúc trước Đạo Diễn đột kích trước, Hòa Quang Mệnh Quân lựa chọn đã để bọn hắn quan hệ xa lánh, bây giờ còn có thể gặp mặt, chẳng qua là khách sáo thôi.

Đồng Tuyết cười nói: "Tiền bối, cũng đừng nghĩ lấy thấy Đạo Tổ, vô luận ngươi là bởi vì cái gì sự tình, chuyện của ngươi đều không đủ dùng kinh động Đạo Tổ, nếu như là Huyền Mệnh nhường ngươi đến, đó chính là không hợp cấp bậc lễ nghĩa, lãnh đạm Đạo Tổ, trừ phi Huyền Mệnh Chi Chủ tự mình đến đây."

Hòa Quang Mệnh Quân lườm nàng liếc mắt, âm thầm khó chịu, này hai huynh muội thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi, này giọng điệu phảng phất là người trong tiên đạo, mà không phải Huyền Mệnh người.

Hắn trong lòng có chút bất đắc dĩ, trên thực tế, Huyền Mệnh nội bộ cũng có rất nhiều sinh linh bắt đầu tiếp xúc Tiên đạo, phàm là tiếp xúc Tiên đạo người đều cùng mê muội giống như, điên cuồng tôn sùng Tiên đạo cái này khiến hắn hết sức khó lý giải.

Tiên đạo thật có như vậy khó lường?

Hắn có muốn thử một chút hay không?

Khương Tiển nhìn ra Hòa Quang Mệnh Quân quẫn bách, cười nói: "Gần đây Địa Tiên đứng đầu Vong Trần đại tiên muốn giảng đạo, vừa vặn ngươi đến rồi, không ngại đi nhìn một cái? Có lẽ có thể đối ngươi tu hành có trợ giúp."

Mặc dù hắn đối Hòa Quang Mệnh Quân lòng mang không vừa lòng, nhưng hắn thủy chung không quên phát dương Tiên đạo sự tình, nhường càng ngày càng nhiều sinh linh gia nhập Tiên đạo, đây là mỗi một vị Tu Tiên giả chuyện nên làm.

Hòa Quang Mệnh Quân do dự một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý.

Hắn cũng nghe nói Vong Trần đại tiên tên, làm tân tấn Đại La, Vong Trần đại tiên tay cầm Thiên Địa bảo giám, thực lực không phải tầm thường, tại Tiên đạo có uy vọng cực cao.

Đồng Tứ, Đồng Tuyết thì nói đến Vong Trần đại tiên gần nhất hành động, mới nhất tấn Đại La, Vong Trần đại tiên cùng Kiếm Thần so tài một phiên, trận chiến này dẫn tới rất nhiều Tiên đạo đại năng quan sát, cuối cùng chiến cái ngang tay, cho dù là ngang tay, cái này cũng đủ để chứng minh Địa Tiên đứng đầu mạnh mẽ.

Bây giờ Đại La số lượng đã đi đến hai mươi lăm vị, tại thế hệ trước Đại La bế quan tình huống dưới, mới Đại La trở thành Đại La tiên vực đương thời quấy phong vân tồn tại, có thụ quan tâm.

Bốn người tiếp tục trò chuyện, trò chuyện Tiên đạo việc lớn, Hòa Quang Mệnh Quân nghiêm túc nghe, liền hắn cũng không có ý thức được, trong lúc bất tri bất giác, Tiên đạo bên trong phát sinh việc lớn bắt đầu khiên động các phương đạo thống quan tâm, liền Huyền Mệnh bên trong đều thường xuyên lưu truyền Tiên đạo sóng gió.

Tử Tiêu cung bên trong.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh như là một bức tượng thần, không nhúc nhích hắn duy trì hơi lộ ra lười biếng tư thế.

Bỗng nhiên.

Hắn mí mắt run lên, hắn từ từ mở mắt, toàn bộ Tử Tiêu cung đều sáng lên.

Khương Trường Sinh duỗi cái lưng mệt mỏi, lộ ra vẻ cảm khái.

Lần này bế quan là thật thoải mái!

Hắn thành công đem Đại Đạo sinh cơ luyện chế thành một khỏa có thể dung hợp Đại La đạo quả, đồng thời đem chính mình nhân quả chi đạo thôi diễn đến cảnh giới càng cao hơn, nói tóm lại, thu hoạch rất lớn, không có uổng phí bế quan.

Hắn bấm ngón tay tính toán, chính mình vậy mà bế một trăm hai mươi vạn năm quan.

Thật là dài!

Khương Trường Sinh cảm khái, sở dĩ có thể bế như thế lớn lên quan, chủ nếu là không có địch nhân đến trêu chọc Tiên đạo.

Hắn bắt đầu diễn toán từng cái phạm vi bên trong người mạnh nhất.

Trừ hắn ra, đã biết phạm vi bên trong cao nhất giá trị bản thân lần nữa vượt qua một ngàn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, Tiên đạo bên trong tối cường tại một trăm năm mươi vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị tả hữu, tự nhiên là Vạn Phật thủy tổ, Bỉ Ngạn đạo quân kém không ít, còn đang trùng kích trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Dần dần, Thái Sơ Cửu Thánh cũng bắt đầu đứng trước tu hành mâu thuẫn, theo Đại La Siêu Thoát đi đến Đại La Thần Tướng, độ khó kia tự nhiên là vượt xa Tiên Đế đến Đại La cánh cửa.

Mặc dù có Khương Trường Sinh giảng đạo cơ sở tại, Đại La nhóm vẫn sờ không tới Đại La Thần Tướng cảnh cánh cửa.

Mà Khương Trường Sinh thì đã bắt đầu nếm thử sáng tạo cảnh giới càng cao hơn.

Không thể không nói, Đại Đạo sinh cơ mười phần huyền diệu, dù cho là bị người dùng qua, cũng cho hắn rất nhiều dẫn dắt.

Hắn nâng tay phải lên, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh trống rỗng xuất hiện tại trước mặt, đỉnh trong miệng bay ra một khỏa quả cầu ánh sáng, rơi vào trong tay hắn, hào quang tán đi, một khỏa óng ánh sáng long lanh đạo quả lộ ra hiện ra, đạo quả bảy phần giống trái cây, ba phần giống tinh thạch, mặt ngoài có rất nhiều tỉ mỉ Đại Đạo hoa văn.

Hắn tâm thần khẽ động, sáng tạo ra một cái đẹp đẽ gỗ lim bảo hạp, đem Đại La đạo quả để vào trong đó.

Viên này đạo quả như tác dụng gì, hắn sớm đã có quyết đoán, tự nhiên là lưu cho Thiên Đình, nhường Thiên Đình dùng cái này hấp dẫn đại năng gia nhập, lớn mạnh thực lực.

Hắn đã nuôi dưỡng không ít không phải Khương tộc người, không cần thiết cố ý tránh hiềm nghi, bản thân Thiên Đình liền là hắn sáng tạo, bây giờ Thiên Đình phi thăng thành công, cũng nên có được sức mạnh lớn hơn.

Khương Trường Sinh lúc này thức tỉnh Bạch Kỳ, Bạch Kỳ mở mắt sau, lúc này tiến đến hắn trước mặt.

"Chủ nhân, ngài cuối cùng tỉnh lại, lần này ngài bế quan thực sự là quá dài " Bạch Kỳ xúc động hỏng, nói năng lộn xộn.

Mặc dù chỉ cần tại Tử Tiêu cung liền có thể nhìn thấy Khương Trường Sinh, có thể nàng càng muốn cùng hơn chủ nhân trò chuyện, dù sao chủ nhân lúc tu luyện, nàng cũng không dám tới gần giở trò.

Khương Trường Sinh cười nói: "Hộp này do ngươi tự mình giao cho Tử Ngọc, hộp này bên trong đồ vật có thể nuôi dưỡng được một vị Đại La, việc này không được nhường người thứ tư biết được, coi như là Thiên Đình chính mình sáng tạo."

Nghe vậy, Bạch Kỳ trừng lớn đôi mắt đẹp.

Đại La?

Liền nơi xa tu luyện Mộ Linh Lạc cũng mở mắt nhìn tới.

Khương Trường Sinh xem thấu Bạch Kỳ tâm tư, nói: "Ngươi đừng suy nghĩ, ngược lại địa vị của ngươi đã so một chút Đại La càng cao, cùng ở bên cạnh ta, không sớm thì muộn thành tựu Đại La, món bảo vật này không thuộc về ngươi."

Bạch Kỳ nghe xong, mở cờ trong bụng, vội vàng tiếp nhận gỗ lim bảo hạp, nói: "Yên tâm đi, ta nhất định làm tốt việc này. "

Nàng đem gỗ lim bảo hạp thu nhập bên trong nhẫn trữ vật, sau đó nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh khoát tay nói: "Đi trước đi, trong khoảng thời gian này ta sẽ không lại bế quan, có cái gì lời, sau khi trò chuyện tiếp."

Bạch Kỳ nghe xong, triệt để yên tâm lại, lúc này hành động rời đi Tử Tiêu cung.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Mộ Linh Lạc, cười nói: "Nên hai người chúng ta một chỗ."

Mộ Linh Lạc nghe xong, lúc này đứng dậy, đồng thời phất tay, sáng tạo một mảnh sương trắng che đậy Bạch Long, để nó vô pháp thấy vật, mà Bạch Long giờ phút này vẫn đang say ngủ, cũng không có phát giác được điểm này.

Nàng hướng đi Khương Trường Sinh, trên mặt tươi cười.

Bạch Kỳ tốc độ cao nhất đi tới Thiên Đình sau mới phát hiện Thiên Đế không tại Thiên Đình, Thiên Đế trước mắt tại Linh giới, nàng không thể không lại nhích người đi tới Linh giới.

Mà tại Linh giới Thiên Đế đang tại giảng đạo, Bạch Kỳ lại không tốt trực tiếp cắt ngang, làm trễ nải mấy năm, nàng vừa rồi trở lại Tử Tiêu cung, đúng lúc gặp được Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc muốn đấu pháp, nàng liền đi theo tiến đến quan chiến.

Nàng đối Mộ Linh Lạc thực lực rất tò mò, dù sao Mộ Linh Lạc cũng bế quan trăm vạn tái, nàng không rõ ràng Mộ Linh Lạc mạnh bao nhiêu.

Ba người tới không có có sinh linh khí tức tầng sâu không gian luận bàn, một bên khác, Thiên Đế thì trở lại Thiên Đình.

Hắn một mình nhốt tại tẩm cung của mình bên trong, thận trọng xuất ra gỗ lim bảo hạp, theo bảo hạp mở ra, hắn thấy rõ Đại La đạo quả bộ dáng.

Này khí tức.

Thiên Đế động dung, hô hấp cũng bắt đầu dồn dập lên.

Thật chính là Đại La đạo quả!

Cùng đạo quả của hắn có chút khác biệt, con đường này quả tràn ngập lực hấp dẫn, để cho người ta nghĩ một ngụm nuốt vào.

Hắn lập tức đem gỗ lim bảo hạp khép lại, đồng thời suy nghĩ một vấn đề.

Đại La đạo quả nên đưa cho ai?

Cho dù là thả ra tin tức, để cho người ta tới cạnh tranh, cũng phải nghĩ biện pháp để cho mình người đạt được, dù sao bây giờ Đại La tiên vực ngư long hỗn tạp, thậm chí còn có mặt khác đạo thống tồn tại.

Thiên Đế càng nghĩ, quyết định tổ chức một trận Vạn Giới đấu pháp đại hội, phàm Thiên Đình tiên thần, Đại La phía dưới hết thảy cảnh giới tồn tại đều có thể tham gia.

Vì hấp dẫn càng nhiều sinh linh gia nhập Thiên Đình, hắn quyết định đem Vạn Giới đấu pháp đại hội định tại mười vạn năm sau!

Mười vạn năm, đối với Tiên Đế mà nói, mặc dù được cho là thời gian dài, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận, mà lại mười vạn năm mới có thể để cho Thiên Đình thế lực đại tăng.

Thiên Đế có quyết đoán sau, lập tức để cho người ta gõ vang Thiên Đình Thần Chung, hiệu triệu hết thảy Chính thần với Lăng Tiêu bảo điện tụ tập.

Đợi tiên thần tụ tập, Thiên Đế đem Vạn Giới đấu pháp đại hội nói ra sau, cả điện phải sợ hãi.

"Có thể khiến người ta trực tiếp thành tựu Đại La?"

"Bệ hạ, ngài vì sao lại có như thế bảo vật?"

"Nói đùa sao, Đại La thật có thể dựa vào ngoại vật đạt thành?"

"Chẳng lẽ bệ hạ là theo Tử Tiêu cung có được?"

"Bệ hạ, việc này quả nhiên là thật? Chúng ta này chút tiên thần cũng có thể tham gia?"

Tiên thần nhóm nghị luận ầm ĩ, liền Trần Lễ, Cơ Võ Quân chờ cao vị tiên thần cũng theo đó xúc động.

Đại La a, đây chính là Tiên Đế nhóm cao nhất mộng tưởng.

Thiên Đế cười nói: "Là lai lịch ra sao, chư vị thống nhất giữ kín, ngược lại là trẫm sáng tạo, trên thực tế là trẫm hướng Đạo Tổ khẩn cầu trăm vạn tái, mới vừa được đến cơ duyên này, chư vị cũng đừng lan truyền ra ngoài."

Nghe xong là Đạo Tổ, tiên thần nhóm lập tức tin.

Lại chuyện bất khả tư nghị chỉ cần cùng Đạo Tổ móc nối, bọn hắn đều có thể tin.

Thế là, tiên thần nhóm bắt đầu truy vấn Vạn Giới đấu pháp đại hội chi tiết, Thiên Đế thì để bọn hắn tiếp thu ý kiến quần chúng, thương thảo quy tắc cùng thưởng phạt chế độ.

Một năm này, Thiên Đình Vạn Giới đấu pháp đại hội tin tức long trời lở đất, kinh động toàn bộ Tiên đạo.

Có thể khiến người ta trực tiếp thành tựu Đại La đạo quả!

Cái này, liền Đại La nhóm đều ngồi không yên, các phương công đức giáo phái Đại La nghe nói tin tức sau đều xuất quan bái phỏng Thiên Đế, xác định việc này chân thực tính sau, bọn hắn bắt đầu chuẩn bị nhường các đệ tử gia nhập Thiên Đình, tranh một chuyến.

Thiên Đình cùng giáo phái khác biệt, thuộc về thần quyền, giáo phái thì là truyền thừa, gia nhập Thiên Đình, cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn giáo phái truyền thừa.

Huống chi Thiên Đình chính là Đạo Tổ sáng tạo, các phương giáo phái cũng không dám đem Thiên Đình suy nghĩ thành địch giả tưởng.

Theo các phương công đức giáo phái động tác, Vạn Giới đấu pháp đại hội lực ảnh hưởng càng lớn, thậm chí lan truyền đến Đại Thiên thế giới bên trong, bị mặt khác đạo thống biết được.

Vùng lĩnh vực này đạo thống cơ hồ đều có sinh linh bắt đầu liên quan đến Tiên đạo, có rất nhiều đạo thống an bài nhiệm vụ, có rất nhiều sinh linh chủ động tìm kiếm, vô luận là loại tình huống nào, các phương đạo thống đối Đại La hiểu rõ đã rất sâu.

Thành tựu Đại La, liền tương đương với thành tựu đạo thống Thánh cảnh, đây chính là cơ duyên to lớn!.