Chương 637: Đạo Tổ xuất quan, Đại La tư thái

Chương 637: Đạo Tổ xuất quan, Đại La tư thái

Tầng sâu hư không, Đại Đạo linh khí hỗn loạn, hình thành tùy ý hoành hành gió lốc, hư không nhiều chỗ đều có sụp đổ dấu hiệu.

Bạch Kỳ ngồi tại toà sen bên trên, quan trắc lấy trận chiến này, cảm khái vạn phần.

Nàng liền phát hiện Mộ Linh Lạc có một khỏa hiếu chiến chi tâm, trước đó Cực Ý đột kích lúc, Mộ Linh Lạc liền thể hiện ra siêu cao sức chiến đấu, chẳng qua là nàng bèn  Đạo tổ đạo lữ, rất nhiều người không để ý đến điểm này, cảm thấy nàng lẽ ra nên như thế mạnh.

Trên thực tế, tính toán Mộ Linh Lạc tuổi tác, đặt ở mặt khác đạo thống bên trong, thực lực như vậy tuyệt đối là nhất lưu thiên kiêu.

Đương nhiên, Bạch Kỳ cảm giác đến chủ nhân của mình càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Nàng thủy chung không tin có cái gì vạn thế luân hồi, Thiên Thân Vạn Tướng, nhất định là chủ nhân tư chất, ngộ tính đi đến nàng này loại phàm linh mức không thể tưởng tượng nổi.

"Cũng không biết hiện thời Đại La nếu là tiến hành đấu pháp, ai có thể bài trước ba."

Bạch Kỳ bỗng nhiên sinh ra một ý nghĩ như vậy, nhất là nghĩ đến Thiên Đình Vạn Giới đấu pháp đại hội.

Quan chiến ngàn năm, nàng tình cờ cảm thấy mệt mỏi, thế là chìm vào giấc ngủ tiến vào Thần Du đại thiên địa bên trong, biết được đương thời nhất khiên động Tiên đạo chúng sinh sự tình, đó chính là Thiên Đình Vạn Giới đấu pháp đại hội.

Bạch Kỳ cẩn thận suy tư, tại không tính chủ nhân tình huống dưới, Vạn Phật thủy tổ hẳn là có thể ổn thỏa thứ nhất, đến nỗi người thứ hai, nàng đột nhiên cảm thấy Mộ Linh Lạc chưa hẳn không phải là đối thủ của Bỉ Ngạn đạo quân, còn có Thái Thượng Côn Luân, kiêm tu rất nhiều Đại Đạo lực lượng, đạo hạnh cao thâm đến cực điểm.

Nàng lại nghĩ tới Địa Phủ cái vị kia, nàng trước đó từng đi Địa Phủ du ngoạn, đụng phải Luân Hồi đại đế, mặc dù Luân Hồi đại đế đối nàng hết sức khách khí, nhưng Luân Hồi đại đế cho nàng một loại nói không ra cao thâm cảm giác.

Tên kia nhất định rất mạnh đi, liền Thái Sơ Cửu Thánh Địa Tàng đại tôn đều đối với hắn hết sức cung kính.

Còn có gần nhất vừa xuất hiện Cực Quang thần quân, chỉ dùng năm mươi vạn năm, liền theo một tên phàm linh bước vào Đại La, nhường từ xưa đến nay hết thảy thiên kiêu, đại năng đều ảm đạm phai mờ, thật sự là không thể nghĩ.

Bạch Kỳ nghĩ đi nghĩ lại trên mặt lộ ra tự hào vẻ mặt, nàng có thể là chứng kiến Tiên đạo từ không tới có, còn tham dự Tiên đạo kiến thiết cùng phát triển bên trong, chư thiên vạn giới, nâng lên Tiên đạo trưởng thành, ai có thể lách qua Phúc Nguyên thánh mẫu?

Không nói hết thảy Tu Tiên giả, chín thành Tu Tiên giả đều thu hoạch được cho nàng chúc phúc, nàng bây giờ công đức cực kỳ khoa trương, thân là Thiên Đình chi chủ Thiên Đế liền nàng một phần trăm đều không kịp.

Không chút nào khoa trương, chỉ cần nàng không rời đi Tiên đạo phạm vi, dù cho là Đại La, cũng không gây thương tổn nàng một chút, Thiên Đạo chính là nàng đệ nhị chỗ dựa!

Dần dần, Bạch Kỳ lại bắt đầu xuất thần, nghĩ đến nên cho Tiên đạo tăng thêm như thế nào phấn khích.

Bây giờ Tiên đạo xác thực mạnh mẽ, nhưng Đại La tiên vực tu hành tập tục vẫn như cũ là dùng cảnh giới cao làm chủ, dùng cảnh giới quyết định hết thảy, đối với những cái kia không đạt được Đại La sinh linh mà nói, không khỏi cũng quá tàn khốc một chút.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc còn tại quyết chiến, hắn đem chính mình pháp lực khống chế tại Đại La Siêu Thoát cảnh trình độ, nhưng dù cho như thế, bản chất của hắn vẫn như cũ là Đại La Thần Tướng, Mộ Linh Lạc tuyệt không phải đối thủ của hắn, có thể chiến  như thế lâu, Khương Trường Sinh coi như không cầm nàng cùng chính mình so, nhưng cùng hơn trăm vạn năm trước trận chiến kia so, hắn phát hiện Mộ Linh Lạc tiến bộ xác thực lớn.

Hắn diễn toán một thoáng Mộ Linh Lạc giá trị bản thân, đã tới gần trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, cùng Bỉ Ngạn đạo quân chênh lệch không lớn.

Khương Trường Sinh trong lòng hết sức vui mừng, nhưng lại cảm thấy nên cho nàng một điểm áp lực, để tránh nàng kiêu căng, ngược lại đã chiến ngàn năm, cũng nên kết thúc.

"Ngươi không phải rất muốn biết được ta nghiêm túc lúc mang cho ngươi cảm giác sao? Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nói ra, vung tay áo đánh tan Mộ Linh Lạc vận mệnh thần thông.

Mộ Linh Lạc nghe xong, lúc này dừng lại, mặc dù này ngàn năm bên trong chiến đấu để cho nàng cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, rất muốn một mực xuống, nhưng nàng biết đó là Khương Trường Sinh cố ý phối hợp, chiến đấu chân chính nhưng không có như vậy thông thuận.

"Trường Sinh ca ca, tới đi, không cần lo lắng cho ta chịu khổ."

Mộ Linh Lạc nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, tầm mắt sáng rực nói.

Nàng thật ta chính là truy đuổi tối cường!

Ở kiếp này nàng cùng kiếp trước khác biệt, sinh ra đã có một khỏa hiếu chiến chi tâm, chẳng qua là đợi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, để cho nàng không cảm giác được áp lực, cho nên hiếu chiến chi tâm ẩn giấu ở đáy lòng.

Nghe vậy, Khương Trường Sinh khóe miệng giương lên, hắn đột nhiên phóng thích chính mình Nhân Quả Chi Lực, trong chốc lát, Mộ Linh Lạc cảm giác cả người đột nhiên rơi vào khủng bố Thâm Uyên, vô tận âm hàn lực lượng bao phủ nàng, để cho nàng không thể động đậy.

Giờ khắc này, nàng có loại bị toàn bộ thế giới vứt bỏ cảm giác, vô pháp hiểu rõ, thân thể, hồn phách không chịu khống chế, chỉ có đối mặt tử vong kinh dị cảm giác.

Phương xa Bạch Kỳ cũng cảm nhận được, chẳng qua là cảm thụ của nàng không có như vậy sâu, nàng liếc mắt nhìn đi, lập tức ý thức được trận này nhàm chán chiến đấu cuối cùng phải kết thúc.

Nàng cũng muốn tìm cơ hội cùng chủ nhân thân cận một chút, nhưng không phải dùng chiến đấu phương thức.

Khương Trường Sinh thu hồi Nhân Quả Chi Lực, nhún vai cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Mộ Linh Lạc như trút được gánh nặng, vẻ mặt hết sức mất tự nhiên, nhưng trong nội tâm nàng cảm xúc đã theo hoảng sợ chuyển biến làm kinh hỉ.

Cái này là siêu việt Đại La Siêu Thoát lực lượng sao!

Nhân quả chi đạo có thể đi đến loại trình độ này, cái kia nàng nghiên cứu  Vận Mệnh Chi Đạo lẽ ra nên cũng có thể!

Mộ Linh Lạc vẻ mặt khôi phục được rất nhanh, nàng mở miệng hồi đáp: "Tuyệt không phải siêu thoát có thể địch chi cảnh, đây vẫn chỉ là Trường Sinh ca ca một tia khí tức, thật là không cách nào tưởng tượng ngươi nếu là đem hết toàn lực, địch nhân kia được nhiều tuyệt vọng."

Lời nói này nghe được Khương Trường Sinh hết sức dễ chịu, lúc này đưa tay đưa nàng cách không nhiếp vào trong ngực, sau đó dùng thần niệm bắt lấy phương xa cái kia yêu, cùng nhau trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

"Ngàn năm sau khi, lại cùng nhau ngao du nhân gian đi, ta cũng muốn tự mình đi nhìn một cái bây giờ nhân gian phong mạo."

Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này liền xuất ra Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức nhảy nhót, Mộ Linh Lạc cũng lộ ra nụ cười, nhưng nàng không có Bạch Kỳ như vậy xúc động, mà là đi đến một bên, bắt đầu xem lúc trước cảm thụ.

Đạo Tổ xuất quan tin tức cũng không có truyền ra, chuẩn xác mà nói, bây giờ Tiên đạo không có bao nhiêu người quan tâm Đạo Tổ tại làm cái gì, dù sao Đạo Tổ cách hắn quá xa xôi.

Hòa Quang Mệnh Quân từ khi nghe Vong Trần đại tiên giảng đạo sau, liền trở lại Huyền Mệnh, bắt đầu tu hành Tiên đạo.

Khương Trường Sinh luyện đan lúc, thuận tiện cảm thụ tín đồ tiếng lòng.

Bây giờ hắn hương hỏa tín đồ triệt để tại hư không lĩnh vực nở hoa, nếu như hư không lĩnh vực là một tấm giấy đen, đem hương hỏa tín đồ toàn bộ thắp sáng, cái kia đem như là đầy sao cuồn cuộn, hùng vĩ.

Hắn đã sẽ không như là phàm nhân thời kì như vậy xúc động, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ cảm nhận được một phần ý thức trách nhiệm.

"Quá lâu không có giảng đạo, mặc dù có Thiên Đạo bảo hộ chúng sinh, nhưng cuối cùng có chút tình huống chiếu cố không được, đợi du lịch xong nhân gian, ngay tại Thần Du đại thiên địa giảng đạo."

Khương Trường Sinh một bên nghe những cái kia chỗ với trong khổ nạn sinh linh tiếng lòng, một bên nghĩ đến.

Đứng tại góc độ của hắn, khổ nạn sinh linh sao mà nhiều, hắn không có khả năng đi tương trợ mỗi một vị sinh linh, dù sao nhân quả là tướng đối, hắn muốn làm chính là nhường tuyệt đại đa số Tiên đạo sinh linh có thể hưởng thụ Tiên đạo.

Ngàn năm luyện đan thời gian rất nhanh, Khương Trường Sinh đứng người lên lúc, liền nhìn thấy Bạch Kỳ đã đứng tại cách đó không xa, trông mong mà đối đãi.

Mộ Linh Lạc cũng là còn tại ngộ đạo bên trong.

Khương Trường Sinh đứng dậy, đem Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh thu nhập trong tay áo.

"Lần này, liền để Bạch Kỳ cùng ngươi, ta thì không đi được." Mộ Linh Lạc bỗng nhiên nói ra, nàng mở mắt, hướng phía Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười.

Nàng bế quan chu kỳ cùng Khương Trường Sinh không sai biệt lắm, cho nên cũng không có cảm giác được thời gian buồn tẻ, nàng hiện tại xác thực đối với tu hành càng để bụng hơn.

Khương Trường Sinh tự nhiên không có ý kiến, khẽ gật đầu, hắn đã xem thấu Mộ Linh Lạc cùng Bạch Kỳ kế vặt.

"Chủ nhân, ta "

Bạch Kỳ tiến lên, đang muốn nói cái gì.

"Vậy liền cùng một chỗ đi!"

Khương Trường Sinh vung tay áo, không đợi Bạch Kỳ nói xong liền dẫn nàng tan biến tại tại chỗ.

Trong chốc lát, bọn hắn đi vào trong một vùng núi, dãy núi vờn quanh, dòng sông nhỏ trôi, phong cảnh hợp lòng người, Bạch Kỳ mở mắt, nhìn thấy trước mắt phong cảnh, lập tức gấp, nàng đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nhìn thấy Khương Trường Sinh bên cạnh còn có hai người.

Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật.

Hai người bây giờ đều là Thiên Đình tiên thần, bởi vì các nàng là cùng Đạo Tổ có chặt chẽ nhân quả tồn tại, cho nên vị đặc thù.

Bạch Kỳ sửng sốt, không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cười nói: "Đi thôi, cùng đi nhìn một cái Địa Tiên giới biến hóa, nói đến, hai người các ngươi còn chưa có tới Địa Tiên giới."

Cơ Võ Quân cùng Ngọc Nghiên Dật đồng dạng có chút mộng, mặc dù sớm biết Bạch Kỳ sẽ giúp các nàng nói chuyện, các nàng cũng một mực khẩn trương lại mong đợi chuẩn bị, nhưng giờ khắc này tới quá đột ngột.

Ngọc Nghiên Dật cảm xúc phức tạp nhất, nàng nhận biết Khương Trường Sinh lúc còn không có Tiên đạo, khi đó các nàng còn tại Long Mạch đại lục, cùng vận triều, triều tông tranh phong, nàng đại biểu Phù Nguyệt thế gia lôi kéo Khương Trường Sinh, thường xuyên qua lại, nàng dần dần đối Khương Trường Sinh sinh ra lòng ái mộ, thậm chí còn chủ động thổ lộ qua, làm sao bị cự.

Có thể ái mộ qua Khương Trường Sinh dạng này nam tử, nàng lại sao có thể lại coi trọng mặt khác nam tử.

Cơ Võ Quân thì lại đến từ Thánh triều, cùng yêu ma lúc đang chém giết, nàng đến Khương Trường Sinh cứu, sau đó vào Long Khởi quan đình viện, cũng đã trở thành vòng quan hệ một thành viên, dứt bỏ nàng đối Khương Trường Sinh tình cảm, nàng tự thân địa vị cũng nguồn gốc từ với thực lực của nàng, bây giờ cũng thuộc về với đương thời đỉnh tiêm Tiên Đế.

Ngọc Nghiên Dật cảm xúc là lo được lo mất, Cơ Võ Quân thì là mừng rỡ, dù sao hai nữ cùng Khương Trường Sinh thân cận trình độ vẫn là có khoảng cách.

"Đi thôi, một bên lãnh hội nhân gian phong tình, một bên tự ôn chuyện, ta đối với các ngươi trải qua cũng cảm thấy rất hứng thú." Khương Trường Sinh cười nói.

Hắn cố nhân ban đầu liền không nhiều, mà hai nữ cũng một mực tuân theo hướng đạo chi tâm, không có kết đạo lữ, điểm này vẫn có thể đả động hắn.

Bất quá đứng tại bọn hắn cảnh giới này, tình yêu kỳ thật không có như vậy trọng yếu, nếu là có thể lẫn nhau khích lệ tu hành chi tâm, đó cũng là cực tốt.

Bạch Kỳ thở dài một hơi, sau đó bắt đầu sôi nổi bầu không khí, nàng tính là Địa Tiên giới khách quen, đối với nơi này rất tinh tường.

"Địa Tiên giới bên trong có thể là cất giấu một vị Đại La, trước đó không lâu còn lặng lẽ đột phá Đại La, không người biết được, các ngươi có biết là ai?" Bạch Kỳ bán một cái cái nút hỏi.

Cơ Võ Quân lắc đầu bật cười nói: "Côn Luân giáo chủ, đúng không? Kỳ thật hắn chứng được Đại La lúc, ta có cảm ứng."

Lời vừa nói ra, Bạch Kỳ, Ngọc Nghiên Dật đều là kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Chẳng lẽ nói, nàng đã đụng chạm đến Đại La chi cảnh?

Khương Trường Sinh liếc nhìn Cơ Võ Quân, nhẹ giọng cười nói: "Có Đại La tư thái, nhưng vẫn còn có chút khoảng cách, mặc kệ như thế nào, ngươi chứng được Đại La hi vọng rất lớn."

Theo hắn đạo hạnh càng ngày càng cao, Thiên Đạo cùng với toàn bộ Tiên đạo đều chịu ảnh hưởng của hắn, một khi hắn đột phá cảnh giới càng cao hơn, Đại La độ khó sẽ hơi giảm xuống, nhưng vẫn như cũ là tuyệt đại đa số sinh linh cố gắng cả đời đều không thể vượt qua cánh cửa.

Cơ Võ Quân cùng hắn nhân quả mật thiết, tự nhiên chịu Thiên Đạo chiếu cố, lại thêm tự thân ngộ tính không tệ, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đi đến Đại La..