Chương 638: Giành lấy cuộc sống mới, Cổ Tiên đạo dấu vết

Chương 638: Giành lấy cuộc sống mới, Cổ Tiên đạo dấu vết

Địa Tiên giới đã tồn tại rất nhiều năm, tại Thái Oa cùng Bạch Kỳ ra tay dưới, nơi này đã sinh ra nhân tộc chỉ là Địa Tiên giới linh khí cùng thiên địa tạo hóa kém xa Đại La tiên vực, cho nên cũng không có người tiến vào Tiên đạo đại chúng tầm mắt, giống Địa Tiên giới dạng này thiên địa có rất nhiều, Đại La tiên vực chung quanh nhiều vô số kể, hội tụ thành Đại La tiên vực bầu trời đêm đầy sao.

Trước mắt, Địa Tiên giới nhân tộc còn chỗ với Man Hoang giai đoạn, nhân tộc còn đang khổ cực kiếm sống, ngoại trừ nhân tộc, nơi này còn có số lượng càng thêm khổng lồ Hung thú, đều là tự nhiên thai nghén mà thành.

Nhân tộc bản thân liền là Thái Oa sáng tạo, đã làm quấy rầy Địa Tiên giới tự nhiên cân bằng, cho nên Thái Oa không có đặc biệt chiếu cố bọn hắn, truyền thụ cơ bản sinh tồn kỹ xảo sau liền trở lại Đệ Nhị Thiên Giới, nàng sáng lập Tiên đạo Vương tộc đã đổ bộ Đại La tiên vực, bắt đầu dừng chân, nàng càng để ý Tiên đạo Vương tộc.

Khương Trường Sinh mang theo Bạch Kỳ, Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật một bên nói chuyện phiếm, một bên du lịch sông núi hồ nước, dần dần, bọn hắn đi vào nhân tộc tộc địa.

Nhân tộc chia làm vô số cái bộ lạc, phân tán tại thiên địa các nơi, trước mắt còn trải qua làm nông sinh hoạt, tu tiên tạm thời không có truyền vào giới này, nhưng có thiên địa linh khí tại, nhân tộc thân thể tố chất cũng rất tốt, ít nhất không phải yếu nhất chủng tộc, lại thêm linh trí, tại Man Hoang thời đại cũng có chính mình sức cạnh tranh.

Khương Trường Sinh bốn người quần áo hoa lệ, này bộ lạc đám người vừa thấy được bọn hắn, dồn dập quỳ xuống, gọi thẳng tiên thần buông xuống.

Đã từng Thái Oa, Bạch Kỳ đã từng buông xuống qua nhân tộc các bộ lạc, cho nên lưu lại tiên thần truyền thuyết.

Gặp lại tức là duyên, Khương Trường Sinh liền ở đây ở lại, tịnh chỉ điểm bọn hắn sinh hoạt, cùng với rèn luyện thân thể, đến nỗi Tiên đạo, tạm thời còn không thích hợp truyền bá.

Chủng tộc khác còn không ra đời linh trí, nếu là hiện tại liền truyền thụ Tiên đạo, rất dễ dàng tạo thành sinh thái phá hư.

Đợi vạn tộc quật khởi sau, Khương Trường Sinh sẽ cho Địa Tiên giới chúng sinh một cái cơ hội, để bọn hắn tiếp xúc Tiên đạo, nhưng diễn biến đến một cái nào đó giai đoạn lúc, Tiên đạo liền sẽ tại Địa Tiên giới ngăn chặn, hắn muốn nhìn xem, dưới tình huống như vậy, Địa Tiên giới có thể hay không thai nghén ra hắn trong trí nhớ Địa Cầu.

Hắn biết rõ, coi như thai nghén mà ra, Địa Cầu cũng không phải là hắn kiếp trước Địa Cầu, có nhân mới có quả, không có khả năng khép kín.

Chính là bởi vì có trí nhớ của kiếp trước tại, ở kiếp này hắn mới càng để ý sinh tử, như giẫm trên băng mỏng, đi đến hôm nay, cho nên trí nhớ của kiếp trước là tại hắn tu tiên trước đó liền tồn tại, tuyệt không phải tương lai ý chí chiếu.

Tựa như Tiên đạo Vạn Phật thủy tổ đám người mặc dù còn sống, nhưng đó là trộm đoạt nhân quả bố trí, Viễn Cổ Tiên Đạo sớm đã không tại, cũng sẽ không là hiện thời Tiên đạo tương lai.

Đương nhiên, ít nhất Khương Trường Sinh trước mắt là cho là như vậy.

Địa Tiên giới tồn tại cùng phát triển diễn hóa, kỳ thật cũng chỉ là Khương Trường Sinh nghĩ nhường kiếp trước của mình trí nhớ một mực không bị lãng quên, từ đó không quên sơ tâm.

Vô luận cao bao nhiêu cảnh giới, đều phải cẩn thận, không thể coi trời bằng vung.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Địa Tiên giới bầu trời là như vậy thê mỹ, biển mây đè lên nhau, rất có hải thị thận lâu thần vận.

Khương Trường Sinh ngồi tại trên một tảng đá lớn, thưởng thức này nhân gian thiên địa.

Thói quen tại chỗ cao nhìn xuống chúng sinh sau, bây giờ ngồi ở nhân gian, ngưỡng vọng bầu trời, cũng có một phen đặc biệt ý cảnh.

Giờ khắc này hắn trong lòng không có bất kỳ cái gì tạp niệm, đem suy nghĩ của mình buông ra, trong lúc vô hình, hắn đạo ý tản ra  khiến cho thiên địa được lợi.

Giữa thiên địa hoa cỏ bắt đầu gia tăng tốc độ trưởng thành, sinh linh nhóm tinh thần cũng vì đó rung một cái, đang dạy bảo mọi người Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật, Bạch Kỳ cảm nhận được cỗ này biến hóa, quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh phương hướng.

Ngọc Nghiên Dật cảm khái nói: "Cũng không biết hắn bây giờ là cao bao nhiêu đạo hạnh, ta thế nào cảm giác, đạo hạnh càng cao, càng cảm thấy hắn cao không thể chạm."

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Nói nhảm, chúng ta tu hành tốc độ có thể so đến được chủ nhân?"

Cơ Võ Quân nhìn về phía Bạch Kỳ, hỏi: "Trước đó Mộ cô nương cùng Đạo Tổ chiến đấu, tình huống như thế nào?"

Bạch Kỳ nhún vai nói: "Đại La thế nào khả năng uy hiếp được chủ nhân, chủ nhân hơi một nghiêm túc, liền để chủ mẫu đánh mất sức chiến đấu, bất quá nói thật, ta cảm giác Đại La bên trong có thể so sánh chủ mẫu mạnh tồn tại, nhiều nhất hai vị, mà lại rất có thể chiến cái ngang tay."

Lời vừa nói ra, Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật động dung.

Các nàng cùng Mộ Linh Lạc cũng tính giao hảo, chẳng qua là Mộ Linh Lạc cùng Khương Trường Sinh thích bế quan, cho nên đã thời gian rất lâu chưa từng gặp mặt, Cơ Võ Quân cũng có một khỏa hiếu chiến chi tâm, làm sao Thiên Đình sự vụ nhiều, nàng vô pháp bế quan trăm vạn năm như vậy lâu.

Cùng lúc đó.

Chân trời, dãy núi chỗ sâu, sương mù vờn quanh, như nhân gian Tiên cảnh, một chỗ giữa sườn núi sương mù bỗng nhiên tán đi, hiển lộ ra một tòa xưa cũ đạo quan, trước cửa còn có một chỗ vườn nhỏ con, trồng lấy các loại dược liệu, còn có mấy con chim chim dừng sát ở trúc trên lan can.

Đạo quan cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một đạo thân ảnh đi ra, đây là một tên tóc trắng xoá lão đạo nhân, chính là Côn Luân giáo chủ.

Côn Luân giáo chủ tay cầm phất trần, đi đến trong vườn, nhìn hướng chân trời.

"Cỗ này đạo ý thật sự là cao thâm "

Côn Luân giáo chủ nhíu mày, hắn bỗng nhiên nghĩ đến điều gì.

Hắn đã chứng được Đại La, có thể làm cho hắn giống như này cảm nhận được, ngoại trừ Thái Sơ Cửu Thánh bên ngoài, đó chính là Đạo Tổ.

Từ khi chứng được Đại La sau, lòng tin của hắn tăng nhiều, hắn cảm giác mình chưa hẳn yếu với những cái kia sớm một nhóm Đại La, nếu như không phải Thái Sơ Cửu Thánh, vậy chỉ có thể là. . .

Côn Luân giáo chủ lại nghĩ tới trước đó tại giới này gặp qua Phúc Nguyên thánh mẫu, hắn lập tức ý thức được cái gì, mặt lộ vẻ vẻ kích động, hắn lúc này tan biến tại tại chỗ.

Khương Trường Sinh ngồi tại trên đá lớn, bên vách núi cách hắn không đến mười bước xa, hắn tư thế ngồi hơi lộ ra lười biếng, một cái tay còn chống đỡ trên mặt tảng đá, sạch gió lay động mái tóc dài của hắn cùng đạo bào.

Hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh theo chân trời bay tới, hắn cũng không có kinh ngạc, cũng không có né tránh, liền mắt thấy đối phương bay tới trước chân.

Côn Luân giáo chủ rơi vào bên vách núi, kéo lên vạt áo, ngay tại chỗ quỳ lạy Khương Trường Sinh.

Toàn bộ Tiên đạo, chỉ có một người đáng giá hắn đi như thế đại lễ!

"Côn Luân gặp qua Đạo Tổ!"

Côn Luân giáo chủ mở miệng nói, ngữ khí bình tĩnh, nhưng nội tâm của hắn cũng rất mãnh liệt.

Cho dù là Đại La, cũng rất khó nhìn thấy Đạo Tổ!

Khương Trường Sinh cười nói: "Đứng lên đi, ngươi ta cũng không tính lần thứ nhất gặp mặt đi."

Côn Luân giáo chủ đứng dậy, mặt toát mồ hôi nói: "Ta không nghĩ tới lúc trước tới nghe đạo là của ngài Đại La ý chí, bây giờ chứng được Đại La, mới vừa ý thức đến Đại La không thể tưởng tượng nổi."

Khương Trường Sinh đánh giá hắn, cười nói: "Trừ cái đó ra, ngươi còn cảm nhận được cái gì?"

Côn Luân giáo chủ do dự một chút, nói: "Còn có nhân quả, một cỗ ta vô pháp nhìn trộm  khiến cho ta thấy hít thở không thông nhân quả, Đạo Tổ, vận mệnh của ta có phải hay không bị thay đổi?"

Thành tựu Đại La sau, hắn hiểu được rất nhiều chuyện, hắn thậm chí suy đoán chính mình trước kia sở dĩ thành tựu không được Đại La, cùng nhân quả cải biến có quan hệ.

Chuẩn xác mà nói, hắn sở dĩ có thể thành tựu Đại La, là có người cải biến hắn nhân quả!

Có thể làm được loại trình độ này người, ngoại trừ Đạo Tổ, hắn nghĩ không ra người thứ hai, đến nỗi Vạn Phật thủy tổ, giao tình của hai người cũng không có như vậy sâu, trước kia thậm chí có chút xấu hổ, dù sao đều là truy đuổi Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân đối thủ.

Khương Trường Sinh hài lòng gật đầu nói: "Xem ra ngươi nhân quả chi đạo đã có tạo nghệ, quá khứ liền để hắn đi qua, triển vọng tương lai đi, ta rất xem trọng ngươi, ta cho phép ngươi tiến vào giới này, cũng là như thế nguyên nhân."

Côn Luân giáo chủ nghe xong, lập tức nổi lòng tôn kính, cảm kích lần nữa hành lễ.

Khương Trường Sinh cũng tiếp nhận hắn này cúi đầu.

Nếu như không có Khương Trường Sinh ra tay, Côn Luân giáo chủ tại Viễn Cổ Tiên Đạo vận mệnh là chết tại thiên ngoại, ít nhất Côn Luân giáo chủ bản thân là không có Đại La nhân quả.

Nói đến, đối với bây giờ Tiên đạo mà nói, Côn Luân giáo chủ cũng tương đương với vẫn lạc, hắn đã thật lâu chưa từng xuất hiện tại Đại La tiên vực chúng sinh trước mắt.

Hai người bắt đầu chuyện phiếm, nói chuyện tự nhiên là nhân quả chi đạo.

Rất lâu, một mực chờ Thái Dương triệt để hạ xuống, Khương Trường Sinh cùng hắn cáo biệt, trở lại trong bộ lạc, hắn thì trở lại chính mình đạo quan, không còn dám quấy rầy.

Cùng Đạo Tổ gặp mặt, mặc dù trò chuyện không nhiều, nhưng giải Côn Luân giáo chủ tâm sự, ít nhất có thể làm cho hắn chân chính bắt đầu sáng tạo thuộc về chính mình nhân sinh mới

Có thể được đến Đạo Tổ xem trọng, đây không thể nghi ngờ là lớn nhất ca ngợi!

Côn Luân giáo chủ quyết định lần nữa truy đuổi Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân độ cao!

Một tháng sau, Khương Trường Sinh đám người tiếp tục lên đường, du lịch Địa Tiên giới.

Cùng Đại La tiên vực so sánh, Địa Tiên giới không tính lớn, nhưng trên thực tế, Địa Tiên giới đối với phàm linh mà nói, cực kỳ bao la, như là một phương vũ trụ.

Khương Trường Sinh dự định đi cái ngàn năm, sau khi lại tiếp tục bế trường quan, lần sau trở ra, chỉ sợ lại là trăm vạn năm sau.

Trăm vạn năm sau Địa Tiên giới tương nghênh tới Tiên giới  dựa theo Thiên Đạo tiến trình phát triển, làm Tu Tiên giả số lượng đi đến phiến thiên địa này khó có thể chịu đựng mức độ lúc, liền sẽ nghênh đón đại kiếp, khi đó, Địa Tiên giới tại các đại năng chinh chiến sau bị đánh nát, hóa thành vô số ngôi sao, một trong số đó liền sẽ là hắn mong muốn Địa Cầu.

Sở dĩ nhường Địa Tiên giới có được Tiên đạo, lại mất đi, đây là vì thỏa mãn phàm nhân tưởng tượng.

Khoa học kỹ thuật không phải là vì thỏa mãn Tu Tiên giả những cái kia vượt mức bình thường năng lực?

Ở phi cơ sinh ra trước, cổ nhân liền đã huyễn tưởng qua tiên nhân có thể lên trời xuống đất, tại còn không có phóng ra vệ tinh đi tới giờ vũ trụ, cổ nhân liền có Hỗn Độn nói đến.

Dựa theo Thiên Đạo tiến trình, này sẽ là một cái rất xa xôi thời đại, nhưng Khương Trường Sinh cảm thấy lấy chính mình trước mắt thời gian quan niệm đến xem, cũng sẽ không thật lâu.

Bây giờ hắn bế quan một lần liền muốn trăm vạn năm  chờ hắn lại đột phá, chỉ sợ sẽ là ngàn vạn năm cất bước.

Thiên Đình, trong ngự hoa viên.

Thiên Đế triệu kiến Trần Lễ, Vong Trần đại tiên cùng với Đấu Chiến tiên thánh Tô Dần.

Từ khi Thiên Đình phi thăng, cũng từng bước chưởng khống Đại La tiên vực sau, Tô Dần cũng đi theo phi thăng, dù sao hắn thần quyền liền là giám thị Thiên Đình tiên thần, phi thăng đã có mấy chục vạn năm, Tô Dần đã bắt đầu trùng kích Đại La, đưa lên tự thân ý chí.

"Hôm nay triệu kiến các ngươi đến, là hi vọng các ngươi có thể tương trợ Thiên Đình." Thiên Đế cười nói.

Tô Dần nhíu mày hỏi: "Chẳng lẽ là vì Vạn Giới đấu pháp đại hội? Ta có thể đầu tiên nói trước, ta sẽ không tham gia!"

Vạn Giới đấu pháp đại hội mong muốn dương danh, chắc chắn cần rất nhiều danh vọng cực cao cường giả gia nhập, không lại chỉ là tiện nghi người thắng trận thành tựu Đại La, Thiên Đình không thể bởi vậy dựng nên càng cao quyền uy.

Vong Trần đại tiên đồng dạng nhíu mày, hắn đã là Đại La, tự nhiên cũng không muốn can thiệp Vạn Giới đấu pháp đại hội, hai người bọn họ bởi vì thần quyền đặc thù duyên cớ, càng sẽ không giúp người tranh đoạt Đại La đạo quả.

Thiên Đế lắc đầu bật cười, nói: "Trẫm há lại như vậy không có đúng mực? Thiên Đình ở trong hư không phát hiện một chỗ viễn cổ siêu thoát đạo thống di tích, bên trong thậm chí phát hiện Tiên đạo dấu vết, cái này khiến trẫm cảm thấy có gì đó quái lạ cho nên muốn thăm dò một phiên, nhưng này mảnh di tích ẩn chứa rất nhiều mạnh mẽ trận pháp cùng không có linh trí tà ma, trẫm càng nghĩ, thỉnh hai người các ngươi tốt nhất, nếu là thỉnh Đại La giáo phái Đại La, không thể thiếu vì lợi ích sinh ra mâu thuẫn.".