Chương 639: Thập Nhị thánh mẫu, Chu Quái

Chương 639: Thập Nhị thánh mẫu, Chu Quái

"Tiên đạo dấu vết? Chẳng lẽ Đạo Tổ từng có đi qua?" Tô Dần tò mò hỏi.

Vong Trần đại tiên cũng là như vậy suy đoán, Đạo Tổ Thiên Thân Vạn Tướng, luân hồi vạn thế, Đại La tiên vực chính là Đạo Tổ tại không người biết được tình huống dưới xây dựng.

Thiên Đế lắc đầu nói: "Trẫm cũng không biết, nhưng theo Thiên Tướng trả lại tình báo xem, cái kia Tiên đạo dấu vết tuế nguyệt hết sức cổ lão, thậm chí khả năng so cái kia phương đạo thống càng thêm cổ lão, mặc kệ như thế nào, trẫm đến đi xem một chút, một khi đạt được cái kia mới nói thống của cải, Thiên Đình cũng có thể tạo phúc Tiên đạo, tốt hơn bảo hộ chúng sinh."

Trần Lễ vuốt râu, cười không nói.

Tô Dần bất đắc dĩ nói: "Lời đều nói đến đây cái phần bên trên, ta sao tốt cự tuyệt, bất quá bệ hạ, ngài vì sao không đi hỏi Đạo Tổ?"

Thiên Đế lắc đầu, sau đó tự mình bưng chén rượu lên.

Trần Lễ cười nói: "Cái gì sự tình đều hỏi Đạo Tổ, sao còn muốn Tiên đạo để làm gì, mà lại chân tướng là cái gì, chẳng qua là thứ hai, cái kia phương đạo thống vật lưu lại, Thiên Đình tình thế bắt buộc, Đại Thiên thế giới vô cùng mênh mông, hắn lịch sử càng là không có phần cuối, vùng hư không này có quá nhiều bảo tàng chờ lấy chúng ta đi đào móc, đây cũng là ba đại siêu thoát đạo thống lưu động với hư không nguyên nhân, Tiên đạo không thể động, vậy chỉ có thể Thiên Đình trả giá càng nhiều hành động."

Vong Trần đại tiên cảm thấy có lý, thân là sớm nhất làm bạn Đạo Tổ người một trong, hắn cũng cảm thấy Đạo Tổ nên nghỉ ngơi, huống hồ, Đạo Tổ đối mặt áp lực tuyệt không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.

Tô Dần hỏi: "Khi nào hành động?"

"Chờ các ngươi chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể dùng xuất động, nhất định phải đuổi tại Vạn Giới đấu pháp đại hội kết thúc trước trở về."

Thiên Đế cười nói, trên mặt hắn lộ ra tràn ngập dã tâm nụ cười, đối với Vạn Giới đấu pháp đại hội, hắn có rất lớn dự định, hắn tin tưởng trận kia đại hội lại là Thiên Đình trọng yếu bước ngoặt.

Thiên Đình còn chưa thực sự trở thành Đại La tiên vực Thiên Đình!

Tô Dần, Vong Trần đại tiên đáp ứng sau, lập tức trở về đi chuẩn bị.

Địa Tiên giới ngàn năm chuyến đi đi qua đến rất nhanh, đợi Khương Trường Sinh trở lại Tử Tiêu cung sau, Cơ Võ Quân, Ngọc Nghiên Dật cũng dọn đến Tam Thập Tam Trọng Thiên  chờ Thiên Đế trở về, liền có thể một lần nữa thụ mệnh các nàng tiên vị, làm cho các nàng có thể buông xuống Thiên Đình chức trách, bắt đầu truy cầu chính mình Tiên đạo.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, Khương Trường Sinh cũng không có lập tức tu luyện, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Tiên đạo chư thiên vạn giới.

Trong lúc bất tri bất giác, Tiên đạo đã như thế phồn thịnh.

Dứt bỏ bị Tiên đạo chiếm lĩnh thiên địa bên ngoài, do Tiên đạo đám tu tiên giả sáng tạo, xây dựng thiên địa số lượng đã vượt qua ngàn vạn, đây đều là có sinh linh thiên địa.

"Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận bắt đầu tản ra."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn đem Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận chỉ lưu lại một lỗ hổng, đối với bây giờ phồn hoa Đại La tiên vực mà nói, cái kia lỗ hổng trở nên chen chúc, từ đó làm cho sinh ra không ít phiền toái.

Hắn tâm thần khẽ động, Sâm La Vạn Tượng Thiên Trợ Trận liền tiêu tán, đồng thời nhường Thiên Đạo cáo tri hết thảy Đại La việc này, tin tưởng nhóm Đại La nhóm sẽ chuẩn bị sớm.

Làm xong tất cả những thứ này, Khương Trường Sinh lại diễn toán từng cái phạm vi bên trong cường giả, xác định không có cường địch sau, hắn mới vừa triệt để yên tâm.

Lần này bế quan, hắn đã chuẩn bị sáng tạo cảnh giới càng cao hơn, hắn trong lòng đã có hướng đi, như không Tiên đạo kiếp nạn, vậy hắn sẽ một mực bế đến thành công xây dựng cảnh giới mới mới thôi.

Trước đó, đến đem Bàn Cổ phân thân nhóm phóng xuất, để bọn hắn đợi tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ thượng tu đi.

Bây giờ Phi Thăng đài đã di chuyển đến Thiên Đình sáng tạo Thiên Giới bên trong, dạng này Thiên Đình mới có thể tốt hơn ghi chép phi thăng giả, củng cố trật tự, điều này cũng làm cho Chư Thiên Đại Đạo Thụ thành là thánh địa, không người dám tự tiện xông vào.

Năm tháng dằng dặc, nhân gian thương hải tang điền, vương triều thay đổi như là Phù Du cả đời, Đấu Chuyển Tinh Di, chủng tộc bá quyền, giáo phái tranh khí vận cũng lộ ra ngắn ngủi.

Đại La tiên vực cách mỗi vài vạn năm liền sẽ sinh ra một vị Đại La, mới Đại La phần lớn đều là Tiên đạo trở thành này phương bá chủ sau mới đản sinh hậu bối, bọn hắn tại càng thêm khổng lồ Tiên đạo khí vận bối cảnh hạ sinh ra, không ngừng siêu việt lấy tiền bối thiên tư cực hạn, chẳng qua là người xưa vĩnh viễn là người đời sau truy đuổi mục tiêu.

Vĩnh viễn có người xưa sinh ra, cũng vĩnh viễn có hậu bối xuất thế.

Một ngày này, Linh Tiêu giáo bên trong.

Tiêu Hòa nương nương đang tại chiêu đãi Bạch Kỳ, bên cạnh còn có hai vị nữ tiên cùng đi, trong đó liền có tương lai Thanh Khâu thánh mẫu.

"Thánh mẫu? Như vậy không tốt đâu, có thể hay không mạo phạm đến ngươi?" Tiêu Hòa nương nương do dự nói.

Bạch Kỳ lắc lư bầu rượu nhỏ, nói: "Đây cũng là vì ta nhóm nữ tiên tranh lợi, Thiên Đình tuy có nữ tiên nhưng số lượng thiếu, mà Đại La tiên vực nữ tiên đồng dạng thiếu, cho nên ta chuẩn bị sáng lập thánh mẫu, hưởng công đức của ta cùng khí vận, trở thành thánh mẫu người dùng cứu rỗi khổ nạn chúng sinh vì chức trách, điểm này cũng là rất giống Phật Môn."

"Mặt khác, ta sẽ tận lực trợ giúp thánh mẫu thành tựu Đại La."

Đại La!

Bên cạnh Thanh Khâu nhịn không được hỏi: "Trở thành thánh mẫu, cần cái gì tư cách?"

Bạch Kỳ bốc lên nàng trắng nõn cái cằm, cười nói: "Để cho ta hài lòng, cái này là tư cách."

Thanh Khâu mặt đỏ lên, nàng vẫn như cũ không quen Bạch Kỳ đối với các nàng này chút nữ tu khinh bạc bộ dáng.

Một vị khác nữ tiên thì mong đợi nhìn về phía Bạch Kỳ.

Đại La a, đây chính là siêu thoát tồn tại.

Tiêu Hòa nương nương hỏi: "Vậy ngươi chuẩn bị vừa lập nhiều ít vị thánh mẫu?"

"Mười hai vị đi, ta chuẩn bị giống Thiên Đình một dạng, tổ chức một trận cùng loại Vạn Giới đấu pháp đại hội việc trọng đại, nhường Thập Nhị thánh mẫu càng chịu tán thành." Bạch Kỳ cười nói, trên mặt lộ ra hướng tới chi sắc.

Chủ nhân bế quan thời kỳ, nàng không có bao nhiêu phiền não, thế là liền muốn tìm chút việc vui, trên thực tế, làm như vậy cũng có ý nghĩa.

Nếu như Thập Nhị thánh mẫu đều thành Đại La, cái kia nàng liền càng thêm uy phong!

Bây giờ Đại La giáo phái, lợi hại nhất cũng mới ba vị Đại La!

Tiêu Hòa nương nương cảm khái nói: "Nói lên Vạn Giới đấu pháp đại hội, Thiên Đế bệ hạ thật sự là làm tốt, đã trở thành giai thoại, rất nhiều đạo hữu đều đang chờ mong lần sau đại hội, đáng tiếc, ngàn vạn năm một lần Vạn Giới đấu pháp đại hội, khoảng cách thực sự là quá dài."

Vạn Giới đấu pháp đại hội trải qua khi kết thúc, sẽ oanh động toàn bộ Tiên đạo, liền Thái Ất Tiên Vực cũng có rất nhiều nghe đồn, ngoại trừ tên thứ nhất thu hoạch được Đại La đạo quả bên ngoài, trăm người đứng đầu đều thu được cực tốt ban thưởng, thậm chí có theo cổ lão đạo thống bên trong có được Đại Đạo tinh thạch, có thể giúp người lĩnh hội Đại Đạo.

Cái kia một trận đại hội bên trong, hết thảy Đại La đều tiến đến quan sát, cho đủ Thiên Đình mặt mũi, Bạch Kỳ đồng dạng kế hoạch mời xin tất cả Đại La, vì Thập Nhị thánh mẫu tráng uy.

Thanh Khâu hung hăng gật đầu, nói: "Đúng đấy, ngàn vạn năm quá dài, thánh mẫu, ngài hướng bệ hạ thỉnh cầu rút ngắn thời gian chứ sao."

Bạch Kỳ liếc nàng một cái, tức giận nói: "Ngàn vạn năm đối với Tiên Đế mà nói cũng là một loại tôi luyện, huống chi, Đại La đạo quả có như vậy tốt sáng tạo sao?"

"Cũng thế."

Thanh Khâu lẩm bẩm một câu.

Tiêu Hòa nương nương đột nhiên hỏi: "Gần đây, lại có siêu thoát đạo thống đối Tiên đạo mưu đồ làm loạn, việc này, Đạo Tổ biết được sao?"

Nàng lo lắng Đạo Tổ bế quan, sơ sót chuyện ngoại giới, nàng liền từng có cảnh ngộ như thế, trước đó có một lần liền là như thế, nàng đang lúc bế quan, kẻ địch đánh vào Linh Tiêu giáo, nàng vừa rồi phát giác.

Bạch Kỳ khinh thường nói: "Cái kia Chu Quái mạnh hơn, có thể có Cực Ý, Tham Nhân mạnh? Bất quá là một đám không biết tự lượng sức mình tên ngốc thôi, không cần chủ nhân ra tay, chư vị Đại La chẳng lẽ liền không thể đối phó?"

Chu Quái là gần đây xông vào này phương lĩnh vực siêu thoát đạo thống, bọn hắn khí thế hung hăng, tróc nã không ít Tu Tiên giả, tìm kiếm Tiên đạo tình báo, việc này đã tại Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra.

Tiêu Hòa nương nương vẫn có lo lắng, nàng luôn cảm thấy Chu Quái liền là như là Cực Ý mạnh mẽ tồn tại, thậm chí khả năng mạnh hơn Cực Ý.

Tư Phạt tôn chủ cùng Vô Tướng tôn chủ khí thế, nàng đến nay vô pháp quên, cái kia tuyệt không phải Đại La có thể địch tồn tại, ít nhất không phải Đại La Siêu Thoát có thể địch, mà bây giờ Tiên đạo nhưng không có Đại La Thần Tướng sinh ra, liền Vạn Phật thủy tổ cũng khổ với vô pháp đột phá Đại La Thần Tướng.

Bạch Kỳ đứng dậy, cười nói: "Tốt, ta nên đi địa phương tiếp theo."

Lần này đến đây, cũng là vì củng cố cùng Đại La nhóm quan hệ, tiếp xuống nên đi bái phỏng vị kế tiếp Đại La, thuận tiện vì thánh mẫu đại hội làm chăn đệm.

Tiêu Hòa nương nương đứng dậy đưa tiễn.

Thanh Khâu cùng bên cạnh tiên tử đứng dậy hành lễ, cũng không có theo sau, bởi vì các nàng biết được sư phụ cùng thánh mẫu còn có lời muốn trò chuyện.

Đợi các nàng đi xa, tiên tử nhìn về phía Thanh Khâu, truyền âm hỏi: "Ngươi nói, thánh mẫu có phải hay không Đại La?"

Thanh Khâu trừng nàng liếc mắt, hồi âm nói: "Tự nhiên là, ngươi không có cảm giác được khí thế của nàng đã không kém với sư phụ à, còn có nàng nói tới thánh mẫu thành tựu Đại La kế hoạch, điều này nói rõ nàng bản thân đã dùng công đức thành tựu Đại La."

Tiên tử nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, đối trở thành thánh mẫu càng thêm chờ mong.

Một tòa tối tăm trong đại điện, bầu trời phía dưới lơ lửng nhiều đám ngọn lửa màu xanh.

Một tên người mặc rộng thùng thình hắc bào thân ảnh ngồi tại một tôn đại đỉnh trước, trong đỉnh thiêu đốt lên khổng lồ hỏa diễm  đồng dạng xanh biếc, cháy hừng hực, đem cái bóng của hắn kéo đến thật dài.

Mũ dưới mái hiên, mặt của hắn như là khô lâu, cực kỳ doạ người, hai tay của hắn với trước bụng biến ảo thủ thế, nhanh như tàn ảnh, tựa hồ tại thôi diễn cái gì.

"Ngươi thật quyết định ra tay với Tiên đạo à, Cực Ý, Tham Nhân còn chưa báo thù, nói rõ Tiên đạo có được mạnh hơn Đạo Hư Tôn Chủ lực lượng."

Một thanh âm bay tới, ngữ khí bình tĩnh.

Chỉ thấy trong bóng tối đi ra một đạo màu tím sậm hư ảnh, phảng phất do tử diễm ngưng tụ mà thành, khí tức đáng sợ.

Người áo đen hồi đáp: "Không có hoàn toàn hiểu rõ trước, ta đương nhiên sẽ không ra tay với Tiên đạo, ta chẳng qua là đối Tiên đạo cảm thấy rất hứng thú, mặc dù Tiên đạo còn chưa siêu thoát, nhưng dạng này đạo thống, tựa hồ trước đây thật lâu xuất hiện qua, ta lại nhớ không nổi ở đâu gặp qua."

Màu tím sậm hư ảnh hỏi: "Ngươi phải làm như thế nào?"

"Tự nhiên là dùng Chu Quái thủ đoạn, nhiễu loạn Tiên đạo, nhìn một chút Đạo Tổ sẽ xử lý như thế nào, Chu Quái khoảng cách Tiên đạo xa xôi, Đạo Tổ không có khả năng trực tiếp giết tới, hắn thật có như vậy tàn nhẫn, đã sớm tự tiện xông vào Cực Ý."

Người áo đen thủ thế dừng lại, hắn chậm rãi đứng dậy.

Màu tím sậm hư ảnh nói: "Chu Quái tự nhiên không sợ hắn đánh tới, ta chẳng qua là cảm thấy trêu chọc không biết Tiên đạo, vô lợi có thể cầu."

Người áo đen khẽ nói: "Vậy cũng không nhất định, có thể làm cho ta như thế cảm thấy hứng thú, đoán chừng cùng những cái kia đã từng Chúa Tể đạo thống có quan hệ, dù cho là kế thừa Chúa Tể tàn phá truyền thừa, cũng có trợ với giải trừ Chu Quái khốn cảnh, nếu như Tiên đạo biểu hiện lệnh ta hài lòng, ta sẽ ban cho Đạo Tổ một cái vô pháp cự tuyệt chỗ tốt."

Màu tím sậm hư ảnh lắc đầu nói: "Ta có thể sẽ không cảm thấy cái kia phương lĩnh vực có thể có cái gì đạo thống có thể trợ giúp Chu Quái, Cực Ý, Tham Nhân chẳng qua là tạm thời không dám trả thù thôi, hai tôn Đạo Hư Tôn Chủ hi sinh là không thể nào bị lãng quên, nếu như ngươi chuẩn bị lôi kéo bọn hắn, kết quả bọn hắn bị Cực Ý, Tham Nhân hợp lại diệt, ngươi trả giá trở nên hài hước, Chu Quái nhưng không có tinh lực trợ Tiên đạo đối phó Cực Ý, Tham Nhân.".