Chương 640: Bát Quái chi pháp, Đạo Côn Luân

Chương 640: Bát Quái chi pháp, Đạo Côn Luân

"Ta chỉ có biện pháp, sẽ không mượn dùng Chu Quái lực lượng." Người áo đen khẽ nói, ngữ khí có chút không vừa lòng.

Màu tím sậm hư ảnh không nói thêm lời, quay người đi vào trong bóng tối, phảng phất chưa từng tới bao giờ.

Người áo đen chằm chằm lên trước mặt bên trong chiếc đỉnh lớn màu xanh liệt diễm, lâm vào suy tư, cũng không lâu lắm, hai tay của hắn lần nữa biến hóa thủ thế, tiến hành thôi diễn.

Bởi vì Tiên đạo Đạo Tổ tru diệt Cực Ý, Tham Nhân Đạo Hư Tôn Chủ, dẫn đến Tiên đạo thanh danh một mực tại khuếch tán, truyền đi càng ngày càng xa, mặc dù đi qua hơn một trăm vạn năm, vẫn đang không ngừng khuếch tán, càng ngày càng nhiều đạo thống bắt đầu quan tâm Tiên đạo, nhưng đại bộ phận đều tại quan sát giai đoạn.

Theo Khương Trường Sinh bắt đầu trùng kích cảnh giới cao hơn, Đại La tiên vực thời gian trôi qua tốc độ tăng tốc, tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Chu Quái nhị chữ cường thế xâm nhập Tiên đạo chúng sinh trong tầm mắt.

Không ít Tiên Đế đến Chu Quái báo mộng, thu hoạch được Chu Quái phương pháp tu hành, Chu Quái có thể thôi diễn quá khứ, tương lai thậm chí trợ giúp nắm giữ lấy thôi diễn mỗi một cái quyết định mang tới kết quả, dần dần, càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả bắt đầu truy cầu Chu Quái, hiểu rõ vận mệnh, cải biến mệnh số năng lực, ai có thể không tâm động?

Các phương Đại La giáo phái cũng là đang điều tra Chu Quái hành tung, dù sao tại thiên ngoại có Tu Tiên giả bị Chu Quái bắt giết thí dụ, làm sao Chu Quái căn bản không có chui vào Đại La tiên vực, căn cứ báo mộng Đại La nhóm cũng không cách nào truy xét đến bọn hắn, chỉ có thể ngồi nhìn lấy càng ngày càng nhiều Tiên Đế thu hoạch được Chu Quái chi pháp.

Mấy ngàn năm sau, phật môn Vị Lai phật tổ ôm tìm tòi nghiên cứu tâm thái tu hành Chu Quái chi pháp, kết quả sau khi liền trầm mê, bế quan không ra.

Tựa hồ Đại La tiên vực bắt đầu tiếp nhận, thậm chí tôn sùng Chu Quái chi pháp.

Tiên đạo cũng có suy tính chi pháp, nhưng Chu Quái suy tính càng tường tận, thần kỳ hơn, thậm chí có loại trêu đùa vận mệnh cảm giác, nhường đấu với trời Tu Tiên giả rất dễ dàng thích, huống chi chẳng qua là tu hành Chu Quái chi pháp, cũng không phải là gia nhập Chu Quái, bọn hắn cũng không có trả giá cái gì.

Theo các phương giáo phái cùng với Thiên Đình thế nào cũng tra không được Chu Quái sinh linh tung tích, việc này không giải quyết được gì, cuối cùng Đại La tiên vực cũng tiếp nhận Chu Quái chi pháp phổ biến, trên thực tế, Tiên đạo bản thân liền có bao dung tính, mặt khác đạo thống phương pháp tu hành cũng có tại Đại La tiên vực lưu truyền, chủ yếu tu hành vẫn là pháp lực, liền rung chuyển không được Tiên đạo căn cơ.

Chẳng qua là nhìn trộm vận mệnh, nắm giữ vận mệnh, dễ dàng để cho người ta mê thất!

Một bên khác, mấy trăm ngàn năm qua đi, Địa Tiên giới đã có biến hóa lớn, Đại La tiên vực sóng gió cũng không có ảnh hưởng đến giới này, nhân tộc các bộ lạc bắt đầu hướng đi tập quyền chế độ, tộc khái niệm đã sinh ra.

Trong núi sâu, một tòa trong đạo quan.

Bạch Kỳ đang ở làm khách bái phỏng Côn Luân giáo chủ.

Địa Tiên giới có thể là nàng chủ nhân đặc biệt quan tâm thiên địa, nàng tự nhiên thường xuyên đến đây xem xét.

"Thập Nhị thánh mẫu đã danh chấn Tiên đạo vạn giới, ngươi vì sao còn mặt mày ủ rũ?" Côn Luân giáo chủ cười ha hả nói.

Đối với vị này Đạo Tổ bên người nữ yêu, hắn cũng rất có hảo cảm, bởi vì tại trước đây thật lâu, hắn đã từng nhận qua nàng ân, mà nàng không màng hồi báo.

Trên thực tế, Bạch Kỳ cũng hết sức khó gặp được khốn cảnh, thường xuyên mời nhất Đại La nhóm ép một chút tràng tử.

Bạch Kỳ thở dài nói: "Tự nhiên không phải vì chính ta sự tình mà sầu lo, Chu Quái chi pháp phổ biến, ngươi hẳn là từng nghe nói, ta luôn cảm thấy đây không phải chuyện tốt, mà lại gần đây, Đại La tiên vực bầu không khí hết sức quỷ dị, Tu Tiên giả ở giữa tín nhiệm tựa hồ tại giảm xuống, lẫn nhau đều tại đề phòng chính mình, có lẽ là thấy được những cái kia không tốt vận mệnh, lo lắng người bên ngoài gia hại chính mình."

Côn Luân giáo chủ vuốt râu nói: "Có lẽ bọn hắn thấy không phải thật sự, chỉ là có người nghĩ bọn hắn thấy, dùng Đạo Tổ thần thông, không có đạo thống dám vào phạm Tiên đạo, Chu Quái dùng phương pháp này tan rã Tiên đạo nội bộ, đúng là một loại rất cao minh thủ đoạn."

Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, hỏi: "Ngươi cũng cảm thấy là âm mưu?"

Côn Luân giáo chủ gật đầu nói: "Vận mệnh, nhân quả chi đạo, nào có dễ dàng như vậy, bây giờ, liền không có đi đến Tiên Đế Tu Tiên giả đều có thể luyện thành Chu Quái chi pháp, bản thân liền không hợp lý, bất quá ngươi không cần phải gấp, ta tự có biện pháp."

"Cái gì biện pháp?"

"Cái kia chính là sáng tạo có thể hiểu rõ Chu Quái chi pháp thôi diễn chi pháp, ta xưng là bát quái, chịu Đạo Tổ dẫn dắt, nếu kẻ địch nghĩ từ nội bộ tan rã, liền không cần thiết quấy nhiễu Đạo Tổ, ta chờ tự mình giải quyết, cũng đúng lúc nói cho Chu Quái cùng với mặc khác đạo thống, Tiên đạo không chỉ là có Đạo Tổ!"

Côn Luân giáo chủ khí phách nói, hắn tinh thần phấn chấn, khôi phục ngày xưa Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân tự tin.

Bạch Kỳ đột nhiên cảm giác được hắn chưa hẳn không thể vượt qua Vạn Phật thủy tổ.

Suy nghĩ kỹ một chút, trước kia Vạn Phật thủy tổ có thể là truy đuổi bóng lưng của hắn trưởng thành, chẳng qua là hắn bị Đại La ngăn cản rất nhiều năm, mới vừa bị kéo ra chênh lệch.

"Bát Quái chi pháp nếu là ngươi có thể làm được, ta sẽ dùng tự thân công đức giúp ngươi truyền bá." Bạch Kỳ phấn chấn nói.

Côn Luân giáo chủ cười nói: "Cái kia lần này Tiên đạo kiếp nạn, liền từ ngươi ta hợp lại giải quyết, để Đạo Tổ xem xem năng lực của chúng ta."

Lời nói này đem Bạch Kỳ triệt để nhóm lửa.

Hai người thương lượng trong chốc lát, Bạch Kỳ liền không lại quấy rầy, nhường Côn Luân giáo chủ nắm chặt thời gian nghiên cứu.

Đối với Bát Quái chi pháp, Côn Luân giáo chủ mặc dù đã có hướng đi, nhưng vẫn cần thời gian nghiên cứu, hắn dùng nhân quả chi đạo sáng tạo bát quái thôi diễn, hắn tự thân tràn ngập lòng tin, nói cho Bạch Kỳ, nhiều nhất hai mươi vạn tái, nhất định có thể thành công.

Hai mươi vạn tái đối với nhân gian mà nói, vô cùng dài đằng đẵng, nhưng đặt ở Đại La tiên vực, còn chưa đủ để nhường Tiên đạo đại loạn.

Đạo Môn, trong mây một ngọn núi cao bên trên.

Bỉ Ngạn đạo quân cùng Thái Thượng Côn Luân ngồi đối diện đánh cờ, hắc bạch hai cờ, mỗi một con đều có đạo vận.

"Chu Quái chi pháp, ngươi như thế nào xem?" Bỉ Ngạn đạo quân hỏi.

Thái Thượng Côn Luân khịt mũi coi thường nói: "Lừa gạt người thủ đoạn nham hiểm, tính thiên ngoại, cái gì đều không tính được tới, chỉ có thể coi là đến Thiên bên trong tình huống, có thể Chu Quái lại không thể làm Thiên Đạo chủ, trong này chuyện ẩn ở bên trong còn chưa đủ rõ ràng sao?"

Bỉ Ngạn đạo quân lắc đầu nói: "Có thể chúng sinh nhìn không thấu, tự cho là đạo hạnh của mình không đủ."

Thái Thượng Côn Luân cười nói: "Đây là một trường kiếp nạn, nếu như Đạo Môn có thể bảo trì bản tâm, có lẽ có thể triệt để đè lên Phật Môn, nghe nói Vị Lai phật tổ trầm mê Chu Quái chi pháp, không thể tự kềm chế, Vạn Phật thủy tổ xác thực cao minh, ta bội phục hắn, nhưng hắn này vị đệ tử không được."

Bỉ Ngạn đạo quân gật đầu, hắn đang muốn mở miệng, một đạo to thanh âm vang vọng Tiên đạo chư thiên vạn giới.

"Ta, Đạo Côn Luân, lĩnh hội nhân quả chi đạo, sáng lập cao với Chu Quái chi pháp Bát Quái chi pháp, đã thấy được thần tướng cơ hội, ta nguyện vì chúng sinh giảng đạo bát quái, phàm tâm hướng Thiên Đạo người, đều có thể trong mộng nghe đạo!"

Nghe vậy, Bỉ Ngạn đạo quân động dung, Thái Thượng Côn Luân càng là đằng địa một thoáng đứng dậy.

"Thần tướng cơ hội, Đạo Côn Luân Côn Luân giáo chủ, nguyên lai thêm ra tới cái vị kia Đại La khí vận là hắn, hắn lại còn sống sót!"

Thái Thượng Côn Luân trong nháy mắt suy tính ra đối phương thân phận chân thật.

Bỉ Ngạn đạo quân tự nhiên quên không được Côn Luân giáo chủ, đây chính là từng để cho hắn truy đuổi tồn tại.

"Bát Quái chi pháp " Bỉ Ngạn đạo quân tự lẩm bẩm.

Bọn hắn đều rõ ràng Đạo Côn Luân nói tới trong mộng giảng đạo là Thần Du đại thiên địa, đây là hết thảy tín đồ ám hiệu, Thần Du đại thiên địa tồn tại đã không phải là bí mật, nhưng như thế nào tiến vào Thần Du đại thiên địa, lại thành người khó mà đánh hạ vấn đề.

Hai người liếc nhau, lúc này ngồi hạ nhập định, tiến vào Thần Du đại thiên địa bên trong.

Đạo Côn Luân thanh âm đồng dạng tại Thần Du đại thiên địa bên trong vang vọng, mà lại còn không chỉ một lượt, nói cho các tín đồ giảng đạo thời gian cụ thể.

Các tín đồ tại Thần Du đại thiên địa bên trong vô pháp tiến hành hướng chúng sinh truyền lời, thanh âm truyền không được như vậy rộng, mạnh hơn đạo hạnh tại Thần Du đại thiên địa bên trong cũng cùng với những cái khác tín đồ không có có khác biệt, Đạo Côn Luân sở dĩ có thể, chính là Bạch Kỳ trợ giúp, theo Bạch Kỳ trở thành Thiên Đạo công đức người nhiều nhất, vì để cho nàng tốt hơn gánh chịu Phúc Nguyên thánh mẫu chức trách, Khương Trường Sinh sớm cho nàng mở đặc quyền.

Đạo Côn Luân cử động lần này lúc trước chưa bao giờ phát sinh qua, chỉ có Đạo Tổ có thể tại Thần Du đại thiên địa bên trong đối hết thảy tín đồ giảng đạo, trong lúc nhất thời, liền với Đạo Côn Luân là ai, Bát Quái chi pháp có gì tinh diệu đủ loại ngôn luận tràn ngập toàn bộ Thần Du đại thiên địa, trong hiện thực các phương thiên địa cũng đang thảo luận.

Hết thảy Đại La đều bị kinh động, mong muốn bái phỏng Đạo Côn Luân, nhưng lại không biết Côn Luân ở nơi nào.

Đạo Côn Luân dùng nhân quả chi đạo che giấu hành tung của mình, chẳng qua là nhường Đại La nhóm có thể tính tới thân phận chân thật của hắn, đây cũng là hắn muốn nói cho ngày xưa đối thủ, ta hồi trở lại đến rồi!

Sở dĩ đổi tên, đó là bởi vì Côn Luân giáo chủ đã không tại, mà hắn muốn bắt đầu mới trục đạo nhân sinh.

Giờ phút này, đổi tên là Đạo Côn Luân Côn Luân giáo chủ đang ở cảm khái Bạch Kỳ năng lực.

"Tại Thần Du đại thiên địa bên trong, có thể có năng lực này, ngoại trừ Đạo Tổ, cũng chỉ có ngươi, đa tạ thánh mẫu tương trợ." Đạo Côn Luân nhìn về phía Bạch Kỳ cảm khái nói.

Phen này tuyên ngôn, khiến cho hắn cảm giác mở mày mở mặt, rất là thoải mái.

Bạch Kỳ khoát tay, cười nói: "Chủ yếu là ngươi sáng tạo ra Bát Quái chi pháp, lần này kiếp nạn, vẫn phải dựa vào ngươi đến giải quyết, một chút Đại La giáo phái mơ hồ có khai chiến dấu hiệu, may mắn ngươi kịp thời sáng tạo ra này pháp, hy vọng có thể hóa giải kiếp nạn."

"Đúng rồi, ngươi nói, đã nhìn trộm đến thần tướng cơ hội, thật chứ?"

Bạch Kỳ tò mò nhìn về phía Đạo Côn Luân.

Đại La Thần Tướng, đây chính là liền Vạn Phật thủy tổ đều sầu đến không được cảnh giới!

Đạo Côn Luân cười nói: "Tự nhiên là giả, nếu không coi đây là mánh lới, sao khả năng hấp dẫn Đại La nhóm coi trọng, bình thường Đại La như sáng lập Bát Quái chi pháp, Đại La nhóm tất nhiên xem thường, nhưng bây giờ khác biệt, bọn hắn chắc chắn tới nghe đạo."

Bạch Kỳ trừng mắt nhìn, trong lòng cảm khái nói: "Thế nhân đều nói Vạn Phật thủy tổ có Đạo Tổ phong cách, ta xem a, vị này mới giống."

Lời này nàng có thể không dám nói ra khỏi miệng, có hại chủ nhân hình ảnh.

Theo sau, Bạch Kỳ nhường Đạo Côn Luân viết một bản Bát Quái chi pháp tổng cương sau, liền dẫn cuốn sách này rời đi.

Đạo Côn Luân nhìn nàng rời đi hướng đi, nói một mình: "Cũng cần phải trở về, bất quá ta nên lựa chọn nơi nào, có lẽ gia nhập một phương Đại La giáo phái cũng không tệ, còn có thể cùng Đại La luận đạo."

Hắn sáng lập qua giáo phái, bây giờ hướng đạo chi tâm kiên định, đối với quản lý giáo phái không hứng thú, cho nên muốn gia nhập một phương Đại La giáo phái.

Càng nghĩ, Đạo Côn Luân trong lòng nắm chắc.

Tối tăm trong đại điện.

"Thế nào khả năng! Không có khả năng!"

Người áo đen đằng địa một thoáng đứng dậy, nổi giận nói, hai tay của hắn run rẩy, trong đỉnh hỏa diễm kịch liệt chập chờn, nhường cái bóng của hắn như là yêu ma giương nanh múa vuốt.

"Vì sao đột nhiên có như thế nhiều sinh linh từ bỏ tu hành Chu Quái đến cùng phát sinh cái gì? Đạo Tổ ra tay rồi? Hắn lại là làm được bằng cách nào? Cưỡng ép cấm chỉ?".