Chương 641: Cực Quang thần quân, Đại La Kim Tiên

Chương 641: Cực Quang thần quân, Đại La Kim Tiên

Bởi vì khoảng cách Tiên đạo quá mức xa xôi, người áo đen vô pháp thôi diễn đến Tiên đạo bên trong tình huống cụ thể, hắn chẳng qua là để cho người ta khoảng cách gần truyền bá Chu Quái chi pháp, hắn rõ ràng chính là tu hành Chu Quái chi pháp sinh linh số lượng.

Số lượng duy trì tăng trưởng xu thế, vậy đã nói rõ kế hoạch của hắn hết sức thuận lợi.

Nhưng hôm nay tu hành Chu Quái chi pháp sinh linh số lượng sụt giảm  khiến cho hắn rất bất an.

Kế hoạch thất bại rồi?

Nhưng vì sao hắn phái đi thủ hạ không có truyền về tình báo tới?

Người áo đen kiếm ôm trong chốc lát, cuối cùng lựa chọn thôi diễn Tiên đạo, hắn cần phải hiểu rõ tình huống, bằng không hắn đem một mực nhớ thương việc này.

Ngược lại hắn cách Tiên đạo xa xôi, cũng sẽ không đi ra cái gì sự tình.

Người áo đen bắt đầu vận công, thi triển Chu Quái Đại Đạo chi pháp, thôi diễn Tiên đạo bên trong đại thế.

Nương theo lấy Chu Quái đại pháp thôi động, trong điện nhấc lên một cỗ hàn phong, vờn quanh quanh người hắn, đưa hắn áo bào đen lay động, động tác tay của hắn biến hóa tốc độ càng ngày càng nhanh, thậm chí sinh ra không gian vặn vẹo, mơ hồ có từng đạo tàn ảnh theo bên trong bay cướp mà ra, cấp tốc tan biến, giống như mộng như ảo.

Đột nhiên!

Người áo đen đột nhiên dừng tay, đi theo hắn áo bào nổ tung, cuồn cuộn khói đen bùng nổ, hình thành bàng bạc khói đen che phủ đại điện.

"Đây là cái gì lực lượng vậy mà có thể cắn trả đến nơi đây ."

Trong hắc vụ truyền ra người áo đen tiếng gầm gừ, trong lời nói tràn ngập hoảng sợ.

Một bên khác.

Tại phía xa Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh mở to con mắt, lộ ra không vừa lòng chi sắc.

"Phương nào đạo chích, dám nhìn trộm ta nhân quả, muốn chết, trước hết để cho ngươi nếm thử nhân quả cắn trả nỗi khổ, đối đãi ta đột phá cái kia là tử kỳ của ngươi."

Khương Trường Sinh hừ một tiếng, trong lòng nghĩ như vậy đến.

Chợt, hắn lần nữa nhắm mắt, trùng kích cảnh giới cao hơn.

Hắn thậm chí không có đi tính chính mình trước đó bế quan bao lâu thời gian, bởi vì hắn sắp sáng tạo ra cảnh giới cao hơn, hiện trong lòng của hắn chỉ có đột phá chuyện này.

Từ khi Đạo Côn Luân giảng đạo bát quái sau, tuyệt đại đa số tín đồ đều thu hoạch được tu hành Bát Quái chi pháp, bao quát Đại La nhóm.

Chu Quái chi pháp chỉ có thể thôi diễn Thiên bên trong nhân quả, mà lại không tốt kết quả số lần nhiều với tốt, mà bát quái chú trọng tự nhiên, không có tốt và không tốt, thậm chí còn có thể tại Đại Thiên thế giới bên trong tiến hành thôi diễn, không chỉ là tại Tiên đạo bên trong.

Trọng yếu nhất chính là, bát quái tự nhiên hơn, cũng không có chỉ hướng tính như vậy mạnh.

Nếu như vận mệnh thật có thể bị hoàn toàn đoán trước, cái kia đã trải qua như thế nhiều chuyện, quay đầu nhìn lại, tự nhiên có thể phán đoán thật giả.

Bát quái chú trọng chính là hướng đi, tôn trọng vận mệnh không thể dự đoán, đồng thời dẫn dắt Tu Tiên giả tốt hơn truy cầu Đại Đạo.

Theo bát quái bị truy phủng, Đạo Côn Luân địa vị nhất phi trùng thiên, lập tức sánh vai Thái Sơ Cửu Thánh, đồng thời liên quan với Chu Quái chi pháp âm mưu luận càng ngày càng nhiều, Chu Quái bản thân liền không thuộc về Tiên đạo, bởi vì Chu Quái quả thật làm cho Tiên đạo sinh ra rất nhiều không hài hòa, sao có thể khiến người ta không nghi vấn?

Làm phần lớn Tiên Đế tỉnh ngộ lúc, mới phát hiện càng trí mạng một điểm, khi bọn hắn mong muốn tìm Chu Quái tính sổ sách lúc, lại phát hiện căn bản tìm không thấy Chu Quái, đây càng thêm chứng minh Chu Quái dã tâm.

Mặc dù như thế, vẫn như cũ có một nhóm Tu Tiên giả cho rằng Chu Quái chi pháp càng đúng, dạng này Tu Tiên giả thường thường là dựa vào nửa đời trước trải qua mà phán đoán, một khi Chu Quái chi pháp cùng quan niệm của bọn hắn trùng hợp, liền sẽ sinh ra độ cao tán đồng cảm giác.

Một năm này, Thái Sơ Cửu Thánh mời Đại La tiên vực Tiên Đế nhóm tề tụ Đạo Môn phụ cận thiên địa đệ nhất núi cao, cùng bàn đối phó Chu Quái sự tình.

Bởi vì vì lần này Đạo Côn Luân cũng sẽ đi tới, dẫn đến tuyệt đại đa số Tiên Đế nhận được tin tức dồn dập chạy tới Đạo Môn.

Tại đây tràng Tiên Đế đại hội bên trong, Đạo Côn Luân đưa ra dùng Bát Quái chi pháp thôi diễn Chu Quái sinh linh tồn tại, bởi vì lúc trước xác thực phát sinh qua Tu Tiên giả bị Chu Quái sinh linh tru diệt tình huống, cho nên có khả năng khẳng định, vùng lĩnh vực này tất nhiên ẩn giấu đi một nhóm Chu Quái sinh linh.

Trải qua này đại hội, Chu Quái trở thành Tiên đạo đại địch số một, như trước đây thật lâu Đạo Diễn, mà Đạo Côn Luân cũng thu được uy vọng cực cao, nhất là khi Thiên Đạo công đức phủ xuống thời giờ, Tiên Đế nhóm mới vừa càng thêm xác định đến Đạo Côn Luân xác thực hóa giải một trận Tiên đạo kiếp nạn.

Việc này lưu truyền rộng rãi, cũng làm cho Đại La tiên vực chúng sinh ý thức được đạo thống chi tranh khả năng không chỉ là mắt thường có thể thấy chém giết, còn có càng âm hiểm, càng không cách nào phát giác thủ đoạn.

Vạn năm sau khi, lại một cái việc lớn oanh động Đại La tiên vực, mà lại cùng Đạo Côn Luân có quan hệ.

Đó chính là Đạo Côn Luân tuyên bố gia nhập Đạo Môn, trở thành Đạo Môn tôn sư, bây giờ Đạo Môn có ba tôn sư, cũng chính là ba tôn Đại La!

Đạo Môn danh vọng phóng đại, cuối cùng có Tiên Đạo đệ nhất giáo phái danh vọng!

Một bên khác, Vị Lai phật tổ bị Vạn Phật thủy tổ cấm túc dưới cây bồ đề hối lỗi, chuyện này càng lộ ra Đạo Côn Luân thánh minh, hắn là chung kết Tiên đạo kiếp nạn anh hùng.

Nghe nói tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Vị Lai phật tổ hối lỗi, dẫn đến Bồ Đề thụ bay ra ra vô số Bồ Đề hạt giống, mỗi một viên đều ẩn chứa hắn đạo ý, cuối cùng hình thành một mảnh Bồ Đề hải.

Phật Môn cũng không có che giấu Vị Lai phật tổ sai lầm, ngược lại đem này dẫn vì điển cố, nhường đệ tử Phật môn lưu truyền rộng rãi, liền Phật Tổ cũng sẽ mắc sai lầm, dù cho là Phật Tổ phạm sai lầm, cũng phải hối lỗi, sáng tạo công đức để đền bù sai lầm.

Đạo Môn, Côn Lôn sơn.

Một chỗ đạo quan trong đình viện, Phong Dục cùng Đạo Côn Luân ngồi đối diện tại bàn nhỏ trước, uống trà ôn chuyện.

Phong Dục nói lên những năm này xông xáo, Đạo Côn Luân mỉm cười nghe, như cùng ở tại xem đồ đệ của mình, ánh mắt hiền lành.

"Bất quá không có tiền bối bồi tiếp, ta mấy năm nay xông xáo hư không, trong lòng luôn là không vững vàng." Phong Dục cười nói.

Đạo Côn Luân thành tựu Đại La, khiến cho hắn thật cao hứng, nhưng hắn cũng không có vì vậy trèo Đạo Côn Luân cành cây cao, hắn tại Tiên đạo vẫn như cũ là tên không nổi danh Tiên Đế.

Đạo Côn Luân cười nói: "Vậy ngươi lần sau lại đi, ta cùng ngươi đi."

Phong Dục nhíu mày, nói: "Ngươi có thể là Đại La, sao có thể theo ta xông xáo hư không?"

"Nhiều đi ra xem một chút, mới có thể cảm ngộ càng nhiều nhân quả, thuận tiện điều tra Chu Quái sự tình, Chu Quái ám toán Tiên đạo, còn giết hại không ít Tiên đạo sinh linh, nếu là không trừng trị, ta đạo tâm khó thông." Đạo Côn Luân nhẹ giọng hồi đáp.

Một ngày không tìm được Chu Quái, hắn tâm khó có thể bình an, luôn cảm thấy Chu Quái còn có càng lớn âm mưu.

Đạo Diễn, Cực Ý, Tham Nhân, đều là chủ động xâm lấn Tiên đạo, mặc dù đều bị đánh bại, nhưng Đạo Côn Luân cảm thấy đây không phải chuyện tốt, Tiên đạo nhất định phải thích ứng Đại Thiên thế giới quy tắc, chủ động đi tiến đánh cừu địch, mới có thể chân chính chấn nhiếp những cái kia tiềm ẩn cường địch.

Còn có đạo thống siêu thoát sự tình.

Mặc dù Tiên đạo đã rất mạnh mẽ có thể Đạo Côn Luân xông xáo hư không như thế lâu, có nghe thấy, mặc dù đạo thống đã tại Đại Thiên thế giới dừng chân, vẫn là sẽ trải qua siêu thoát chi kiếp, cái gọi là siêu thoát chi kiếp, liền là từ nơi sâu xa, sẽ có một cỗ lực lượng, nhường đạo thống nội bộ sinh ra một cỗ khác đạo thống lực lượng, đang mượn lấy nội bộ náo động lúc phát hiện trùng kích.

Nhiều ít đạo thống, liền là hủy với này.

Đạo Côn Luân cảm thấy bây giờ Tiên đạo đã có dấu hiệu, giáo phái san sát, Đại La riêng phần mình lôi kéo thế lực, ma sát càng ngày càng nhiều, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ dẫn phát phân loạn, nếu như thật có đến Đại Đạo ý chí tương trợ đạo thống sinh ra, mà Đạo Tổ lại tại bế quan, thật là có khả năng cho đối phương thời cơ.

Đạo Tổ bây giờ bế quan động một tí trăm vạn năm, mà Tiên đạo phá vỡ võ đạo, chỉ dùng vài vạn năm, càng là tại không đến hai trăm vạn năm thời điểm, đánh tan Đạo Diễn.

Thời gian là nhân vật đáng sợ nhất, có thể làm cho cường giả lười biếng, có thể làm cho biến số tốc độ cao trưởng thành.

Đạo Côn Luân đến Đạo Tổ nghịch thiên cải mệnh, hắn cảm giác mình có nghĩa vụ trợ giúp Đạo Tổ bảo hộ Tiên đạo, xa không nói, Chu Quái nhất định phải giải quyết, ít nhất muốn biết rõ ràng Chu Quái ở phương nào, lại có bao nhiêu mạnh.

"Vậy thì tốt quá, ta tùy thời đều có thể đi, ngược lại ta nhưng một thân, không ràng buộc." Phong Dục cười nói.

Hắn đã từng bảo vệ gia đình, sớm đã biến mất với trong luân hồi, mà hắn cũng đã nghĩ thoáng.

Trên đời này luôn có tiếc nuối, e là cho dù Đạo Tổ, cũng sẽ có tiếc nuối.

Đạo Côn Luân cười nói: "Vậy liền ngàn năm sau lên đường đi, Thái Thượng Côn Luân chuẩn bị giảng đạo, ngươi cũng đi nghe một chút đi."

Nâng lên Thái Thượng Côn Luân, Phong Dục sắc mặt có chút mất tự nhiên, dù sao hắn đã từng cũng trúng tuyển Thất Thập Nhị Thần Động, vì Thái Thượng Côn Luân thủ hạ.

"Tại hạ Cực Quang thần quân, nghe nói Đạo Môn Thái Thượng Côn Luân đạo pháp vô song, chuyên tới để thỉnh giáo!"

Một đạo bá khí thanh âm vang vọng Đạo Môn phúc địa.

Cực Quang thần quân!

Phong Dục nhãn tình sáng lên, hỏi: "Có thể là vị kia không đến năm mươi vạn tuổi liền chứng được Đại La vạn cổ thiên kiêu?"

Đạo Côn Luân gật đầu, nói: "Ta từng gặp mặt hắn, đạo hạnh của hắn xác thực rất cao, có thể làm cho ta cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Tại Cực Quang thần quân thành tựu Đại La trước đó, hắn liền như là trước đó Thiên Đình đại kiếp nhân vật chính Chu Bất Thế, chính là Tiên Đạo đệ nhất thiên tài, mà lại hắn khoa trương hơn, đem này phần tên tuổi dẫn tới Đại La tiên vực, khắp nơi khiêu chiến Tiên Đế, chưa bại một lần, tối cường một trận chiến chính là lấy một địch ba mươi, vang dội cổ kim.

Không nghĩ tới thành tựu Đại La sau, Cực Quang thần quân vẫn không an phận, dám khiêu chiến Thái Sơ Cửu Thánh một trong Thái Thượng Côn Luân.

Phong Dục phấn chấn, hắn trước kia liền không quen nhìn Thái Thượng Côn Luân tư thái, bây giờ nghĩ xem Thái Thượng Côn Luân ăn quả đắng.

Đạo Côn Luân cười nói: "Vậy chúng ta liền cùng một chỗ nhìn một cái đi, vừa vặn nhường ngươi lãnh hội Đại La đấu pháp, ta cũng sẽ đích thân chỉ điểm ngươi, giúp ngươi sớm ngày thành tựu Đại La."

Thành tựu Đại La sau, hắn vẫn nhìn không thấu Hỗn Nguyên thần phù, lúc này, hắn liền hiểu rõ Hỗn Nguyên thần phù lai lịch, nhưng hắn không có vạch trần.

Trong lòng hắn, vị kia tồn tại là sẽ không tính toán Tiên đạo sinh linh, này lại là Phong Dục cơ duyên.

Toàn bộ Đạo Môn oanh động, đối mặt Cực Quang thần quân đánh tới cửa, Thái Thượng Côn Luân đương nhiên sẽ không e sợ chiến, thế là chỗ có Đạo môn đệ tử đến đây quan chiến.

Đại La tiên vực phát sinh thuộc về Đại La nhóm phấn khích, tại phía xa Tử Tiêu cung Khương Trường Sinh thì chuyên chú tự thân đột phá bên trong.

Không biết bao nhiêu năm trôi qua, Khương Trường Sinh cuối cùng đã theo ngộ đạo trạng thái tỉnh lại.

Hắn hiện đang tự hỏi một vấn đề.

Cảnh giới tiếp theo phải gọi làm cái gì?

Làm Đại La đệ tam cảnh, cũng chính là cuối cùng nhất nhất cảnh.

Càng nghĩ, Khương Trường Sinh quyết định vẫn là bình thường một điểm, Tiên Đế chính là Thái Ất Kim Tiên, cái kia Đại La điểm cuối cùng chính là Đại La Kim Tiên, vừa vặn đối ứng đạo quả hai cái giai đoạn điểm cuối cùng.

Đại La Kim Tiên!

Khương Trường Sinh mở mắt, trực tiếp mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa đi vào hư không bên trong.

Hắn ngồi tại trên thần tọa, bắt đầu vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công, hắn muốn tạo nên trong lòng của hắn Đại La Kim Tiên.

Đại La Siêu Thoát, có thể nhảy ra quá khứ, hiện tại, tương lai.

Đại La Thần Tướng, không nhận nhân quả, mệnh số xâm nhập.

Đại La Kim Tiên.

Đó chính là đạo!

Khương Trường Sinh nghĩ đến Đại Đạo thần linh, dựa vào Đại Đạo sinh cơ thuế biến tồn tại, Tiên đạo vì sao không thể sinh ra có thể so với Đại Đạo tồn tại?

Cùng Đại Đạo một dạng bất diệt, cùng Đại Đạo một dạng không gì không biết, đâu đâu cũng có!.