Chương 642: Độ kiếp bắt đầu, một chút hi vọng sống

Chương 642: Độ kiếp bắt đầu, một chút hi vọng sống

Xác định Đại La Kim Tiên phương hướng sau, Khương Trường Sinh bắt đầu toàn lực chuẩn bị đột phá.

Hư không lâm vào trong yên lặng, hắn hết thảy bảo vật thần quang đi theo ẩn nấp, cùng một chỗ ấy về với hắc ám.

Hắn đã đi đến lằn ranh đột phá, cho nên từ nay về sau chuẩn bị quá trình sẽ không quá dài đằng đẵng.

Mỗi năm đi qua.

Trong bóng tối bỗng nhiên mở ra một đôi mắt, trong đôi mắt bắn ra hào quang óng ánh, chiếu sáng hư không.

Khương Trường Sinh quanh thân pháp bảo tất cả đều bắn ra thần quang, mà hắn không có lập tức đột phá, mà là bấm ngón tay suy tính.

Từ hắn bế quan lên, đến bây giờ, Tiên đạo đã qua 127 vạn năm.

Hắn không khỏi cảm khái, chính mình cũng là chạy năm trăm vạn tuổi người.

Khương Trường Sinh xem quá khứ, tuyệt đại đa số tuế nguyệt đều tại bế quan bên trong, cuộc đời của hắn trải qua chưa chắc có bình thường Địa Tiên phong phú, nhưng dựa vào đầu nhập vào ý chí, hắn trong trí nhớ có vô số thế nhân sinh kinh nghiệm.

Hắn trước nhìn về phía Tiên đạo, Đại La tiên vực chung quanh Tiên đạo bản đồ đã khuếch trương không chỉ gấp mười lần, thiên địa vô số, sinh khí dồi dào, cùng hắn lúc trước nhìn trộm Đại Thiên thế giới lúc, chỗ đã thấy những cái kia siêu phàm đạo thống một dạng, thậm chí càng thêm phồn vinh.

Giờ khắc này, hắn trong lòng không còn là cảm giác tự hào, mà là vui mừng.

Trên thực tế, hắn đã thật lâu không có để ý Tiên đạo, Tiên đạo có thể phát triển đến nay, tất nhiên cùng các phương giáo phái, Đại La có quan hệ, này chứng minh, hắn không có nhìn lầm người.

Khương Trường Sinh bắt đầu diễn toán này phương lĩnh vực bên trong người mạnh nhất, xác định không có cường địch chui vào sau, hắn mới vừa điều ra chính mình từng cái trị số.

【  trước mắt Thiên Đạo hương hỏa giá trị: 21,879,660,811, 206, 786 】

【  trước mắt Thiên Đạo khí vận giá trị: 346,777,799,743,245,836,890, 032 】

【  Thiên Đạo đạo thống nhân quả giá trị: 124,609,551,100,766,763 】

Những chữ số này đơn vị là tỉ tỉ, tốc độ tăng chậm nhất chính là hương hỏa giá trị, Tiên đạo thái bình sau, hương hỏa giá trị tăng trưởng tốc độ liền không có nhanh, mặc dù Tiên đạo càng ngày càng cường thế, nhưng hương hỏa giá trị vẫn phải là tại náo động lúc trướng đến nhanh.

Khương Trường Sinh lần này vẫn sẽ chỉ dùng Thiên Đạo hương hỏa giá trị độ kiếp, khí vận giá trị giữ lại khai thiên tích địa, đạo thống nhân quả giá trị giữ lại đi Viễn Cổ Tiên Đạo nghe đạo.

Vạn niệm có, cũng nên độ kiếp rồi!

Lần này, liền để hắn tới trèo lên đỉnh Đại La đỉnh, trợ Tiên đạo cảnh giới tối cao lại đề thăng nhất cảnh!

Một đường đi đến nơi đây, Khương Trường Sinh đối mặt thiên kiếp, đã không thấp thỏm, chỉ có thẳng tiến không lùi tự tin.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công thôi động, theo hắn nhắm mắt, vạn làm suy nghĩ theo trong óc của hắn xuất phát, tất cả đều là hắn đối Đại La Kim Tiên suy nghĩ.

Chưa tới nửa năm một áp lực đáng sợ đang theo vùng hư không này bao phủ tới, trong bóng tối bắt đầu xuất hiện sâu sấm sét màu tím, như long xà xoay chuyển động thân thể, kinh dị đáng sợ.

Khương Trường Sinh đã tiến vào đột phá giai đoạn, hơn bốn trăm vạn năm khổ tu cùng tích lũy đem tại thời khắc này nghênh đón trước nay chưa có thuế biến.

Đại La Kim Tiên chính là Tu Tiên giả lột xác thành đạo thân phận!

Oanh

Một đạo âm u đè nén chấn động kêu tiếng vang lên, như Thái Cổ Thiên Long trong bóng đêm gầm nhẹ, Khương Trường Sinh tiếp tục vận công, cũng không mở mắt đi xem.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác được một cỗ chí cao vô thượng lực lượng đang ở bao phủ hướng hắn.

Tựa hồ Tiên đạo lưng đeo cái gì, cho nên hắn mỗi lần độ kiếp, đều gặp được tương ứng kiếp nạn, nhưng kiếp nạn này cũng không phải là không có thể hóa giải, có lẽ đây cũng là một loại khảo nghiệm.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến một cái to gan suy đoán.

Đạo thống cần siêu thoát, Viễn Cổ Tiên Đạo có thể hay không đi đến một loại khác độ cao, cho nên nghênh đón mạnh hơn khảo nghiệm kiếp nạn?

Chúng sinh vạn vật đều có kiếp, mà lại kiếp là không ngừng, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện, mặc dù sinh linh mạnh mẽ thoát khỏi tuổi thọ hạn chế, lại không thoát khỏi được theo nhau mà đến kiếp.

Mà kiếp này phía sau là cái gì lực lượng tại chủ đạo?

Là Đại Đạo?

Vẫn là thai nghén ba ngàn Đại Đạo đạo bản nguyên?

Cũng hoặc là, nó là Khương Trường Sinh tạm thời không cách nào tưởng tượng tồn tại.

Có một chút có thể xác định, hắn bây giờ tu vi đặt ở Viễn Cổ Tiên Đạo thời kì cuối, căn bản không coi là cái gì, Viễn Cổ Tiên Đạo còn có càng cao Tiên Thánh, bất quá Tiên đạo cũng mới bắt đầu phát triển, có lẽ đi đến Viễn Cổ Tiên Đạo mức độ lúc, cũng sẽ đối mặt như thế kiếp.

Đây cũng là luân hồi?

Khương Trường Sinh một bên vận công, một bên suy tư, đang tự hỏi bên trong, hắn cảm ngộ rất nhiều, dần dần, cũng đối Đại Thiên thế giới bản chất sinh ra càng nhiều tưởng tượng.

Sáng tạo bản thân liền là dựa vào tưởng tượng, tựa như hắn hiện tại chuyện làm, đã là đột phá, cũng là sáng tạo.

Trong lúc bất tri bất giác, Khương Trường Sinh trên đỉnh đầu tụ tập vô biên vô tận Tử Vân, cuồn cuộn không ngừng, đè nén đến cực điểm, liền Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa chung quanh Hồng Mông Thần Nguyên Khí cũng vì đó run rẩy.

Lôi uy đang nổi lên, tăng cường tốc độ cực kỳ đáng sợ.

Cùng lúc đó.

Tại phía xa hư không một chỗ khác một ngôi đại điện bên trong, Huyền Mệnh Chi Chủ mở choàng mắt, nàng lạnh lông mày nhíu chặt, lẩm bẩm: "Thế nào chuyện, tốt cảm giác bị đè nén "

Nàng không tính được tới loại cảm giác này từ đâu tới, nhưng loại cảm giác này làm nàng rất khó chịu, có loại trời muốn sập cảm giác.

Không chỉ là nàng, phàm là đạo thống Thánh cảnh, thậm chí Tiên đạo Đại La nhóm đều có loại cảm giác này.

Đại La tiên vực, Tây Thiên.

Đang ở niệm kinh Vạn Phật thủy tổ bỗng nhiên dừng lại, nhíu mày nhìn về phía Lôi Âm tự bên ngoài bầu trời, hắn một nghe, hơn vạn phật chúng dừng lại theo, nhìn về phía hắn đoán phương hướng.

Vạn Phật thủy tổ nói một tiếng A Di Đà Phật sau, liền lại tiếp tục niệm kinh.

Trừ hắn ra, mặt khác Đại La đều có chút bất an, thậm chí có chút Đại La bắt đầu tụ tập, đàm luận này loại cảm giác bị đè nén.

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc nhìn thấy Khương Trường Sinh không tại, đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong lòng sinh ra lo lắng cảm xúc.

Nàng còn tưởng rằng là Chu Quái cường đại tồn tại đột kích, Khương Trường Sinh tiến đến ứng đối, mà cái này để người ta cảm giác bất an chính là đại chiến đưa đến.

Khi nàng bắt đầu lo lắng lúc, Khương Trường Sinh độ kiếp lúc này mới bắt đầu.

Màu tím trong lôi vân, cái kia mênh mông lôi đình vô biên vô hạn, phảng phất toàn bộ Đại Thiên thế giới sắp sụp đổ, cũng hoặc là là Đại Đạo lửa giận sắp buông xuống.

Đổng trường sinh nhấc mắt nhìn đi, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở ra.

Hắn có thể cảm nhận được kiếp nạn này khủng bố, cho nên hắn nhất định phải toàn lực ứng đối.

Oanh

Vô biên lôi vân bỗng nhiên xuyên thủng ra, một đạo kim sắc lôi điện mang theo hủy diệt hư không bá đạo uy lực buông xuống, Hồng Mông Thần Nguyên Khí lập tức ngăn cản, kém chút bị rối tung.

Chung quanh hư không trong nháy mắt sụp đổ tan rã, thời không loạn lưu mọc lan tràn, những cái kia nhìn không thấy Đại Đạo quy tắc cũng bắt đầu bạo động.

Thật mạnh!

Khương Trường Sinh híp mắt đây mới là đạo thứ nhất lôi, liền đáng sợ như thế?

Hắn lúc này đứng dậy, đầu tiên là sáng tạo một tôn phân thân, thủ tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên cạnh, sau đó hắn đem trên người áo bào cởi, bay lên mà lên, dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ kiếp lôi.

Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân!

Hắn muốn mượn này ẩn chứa khủng bố hủy diệt khí tức kiếp lôi thối luyện thể phách, dùng cái này độ kiếp!

Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân bản thân cường đại dị thường, Tiên đạo bên trong, không có dược liệu, kỳ dị lực lượng có thể giúp hắn lại thối luyện thể phách, hắn tự nhiên không thể bỏ qua kiếp này lôi, mà lại dùng thân thể đi cảm thụ, mới biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đạo kiếp lôi đột nhiên đánh xuống, thế không thể đỡ!

Khương Trường Sinh bị đánh đến diện mạo vặn vẹo, trong nháy mắt, lại có chủng hồn phách muốn bị bổ ra thân thể cảm giác.

Hắn thử nhe răng, run run bả vai, triệt tiêu trong cơ thể lôi điện chi lực, tiếp tục tiếp nhận.

Còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong!

Từ nay về sau thiên kiếp trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản, vạn quân lôi đình điên cuồng đánh xuống, điên cuồng oanh kích hắn thân thể, mạnh mẽ Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân lại trong khoảng thời gian ngắn trở nên máu me đầm đìa.

Khương Trường Sinh vận công, khôi phục thân thể, đây cũng là thối luyện quá trình, nhìn như thê thảm, nhưng hắn không hiểu phấn khởi.

"Lại đến!"

Khương Trường Sinh khẽ quát một tiếng!

Thiên lôi oai phóng đại, bổ đến hắn không ngừng hạ xuống, sụp đổ hư không đã trở thành hư vô lĩnh vực, nhưng hắn còn tại tiếp nhận.

Dần dần, hắn thậm chí không cảm giác được thống khổ, chỉ có cực hạn sảng khoái cảm giác.

Liền tiếp tục như vậy, hắn tất nhiên có thể đột phá, mà lại Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân cũng có thể đi đến mạnh hơn trình độ!

Khương Trường Sinh phấn chấn nghĩ đến, mặc dù thân thể da thịt đã mục nát, hắn vẫn không lo lắng.

"Đây là kiếp!"

Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, cả kinh Khương Trường Sinh mãnh liệt mà thức tỉnh, lập tức mở ra hương hỏa vòng bảo hộ.

Kẻ nói chuyện chính là phân thân của hắn, phân thân ẩn chứa ý chí của hắn, cả hai là một thể, nhưng vừa rồi khi độ kiếp, cả hai tâm thái lại sinh ra to lớn mất cân bằng, phân thân lý giải không được hắn phấn khởi, cho nên mở miệng nhắc nhở.

Theo hương hỏa vòng bảo hộ mở ra, Khương Trường Sinh không cảm giác được thiên lôi, hắn lập tức rơi vào Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, xuất ra đan dược, lại vận công chữa thương.

Không đến năm hơi thời gian, hắn thân thể liền khôi phục như thế, chẳng qua là trong cơ thể vẫn lưu lại bá đạo lôi uy.

"Kiếp nạn này vậy mà như thế quỷ dị, còn có thể mê hoặc tâm tình của ta ".

Khương Trường Sinh nhìn về phía đỉnh đầu, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Nếu không phải hắn sớm lưu lại phân thân, rất có thể sẽ tại tê liệt bên trong hình thần câu diệt, đến chết đều không có mở hương hỏa vòng bảo hộ.

Khương Trường Sinh điều ra Thiên Đạo hương hỏa giá trị, này mới vừa bắt đầu, đã xuất hiện ba chữ số nhảy lên, tương đương với nhất kích đánh xuống trên trăm tỉ tỉ hương hỏa giá trị.

Hắn một lần nữa mặc vào đạo bào, đem từng kiện từng kiện chí bảo xuất ra, hắn cảm giác hương hỏa giá trị khả năng không đủ dùng.

Thiên kiếp càng ngày càng mạnh, cái kia ánh chớp nhường Khương Trường Sinh tầm mắt đều trở nên mơ hồ, dần dần, hắn thậm chí cảm nhận được ý chí tinh thần sa sút.

"Thế nào liền hương hỏa giá trị đều không thể ngăn cản này loại thẩm thấu?"

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, hắn lúc này nhắm mắt.

Mặc dù nhắm mắt lại, hắn cũng có thể thấy Thiên Đạo hương hỏa giá trị biến hóa, chẳng qua là che giấu đối với ngoại giới thị giác quan sát.

Quả nhiên, nhắm mắt lại, loại kia tinh thần sa sút cảm giác lập tức tan biến.

"Chẳng lẽ bên ngoài có một loại nào đó đại đạo lực lượng tại ở gần, một khi tầm mắt đối đầu, liền sẽ ảnh hưởng hồn phách?"

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm thấy cái thiên kiếp này trở nên càng ngày càng xảo quyệt.

Hắn chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, tiếp tục độ kiếp.

Lôi kiếp còn tại tăng lên, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tại lôi quang chói mắt bên trong lộ ra như vậy nhỏ bé, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị dìm ngập.

Khương Trường Sinh cũng không hoảng, Thiên Đạo hương hỏa giá trị còn đủ nhiều, có thể chống đỡ thật lâu.

Hắn không khỏi nghĩ đến lần này đột phá có thể hay không lại xuất hiện ý chí xuyên qua tình huống.

Chi đi trước thời viễn cổ ở giữa điểm, đã là Tiên đạo nhanh muốn diệt vong giai đoạn, lần này, hắn không sẽ trực tiếp rơi vào Tiên đạo diệt vong lúc a?

Mặc dù rất tò mò Tiên đạo vì sao tan biến, nhưng hắn cũng không muốn như thế đã sớm tiếp xúc Viễn Cổ Tiên Đạo vô pháp chống lại lực lượng.

Canh giờ tốc độ cao trôi qua.

Làm Thiên Đạo hương hỏa giá trị tiêu hao hơn phân nửa lúc, lôi kiếp tăng cường chi thế còn chưa gián đoạn, mặc dù tại hương hỏa trong vòng bảo hộ, Khương Trường Sinh cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng lôi uy.

Trước kia thiên kiếp tuy mạnh, nhưng vẫn có lưu một chút hi vọng sống.

Mà bây giờ này lôi kiếp là thật muốn hắn chết!.