Chương 643: Khương tộc mạt lộ, hắc ám lực lượng

Chương 643: Khương tộc mạt lộ, hắc ám lực lượng

Khương Trường Sinh một bên chờ đợi, một bên đang suy nghĩ độ kiếp sách lược. Cái thiên kiếp này lực lượng quỷ bí khó dò, không nữa như lấy trước kia chẳng qua là khiêng lôi kiếp thôi, còn có rất nhiều xem không được, sờ không được lực lượng tại rục rịch, tùy thời chuẩn bị cắn chết hắn.

Khương Trường Sinh thần tâm khẽ động, quyết định đem Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên Bàn Cổ phân thân nhóm gọi đến.

Này hơn một trăm vạn năm, hắn một mực tại bế quan, cho nên không có đem những cái kia Bàn Cổ quả luyện chế thành Bàn Cổ phân thân, nhưng ở Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên đã có hơn hai trăm tôn Bàn Cổ phân thân, sinh ra thời gian ngắn nhất cũng tu luyện trên trăm vạn năm, đã đi đến Tiên Đế tu vi.

Đây là Bàn Cổ phân thân có thể đạt tới cảnh giới tối cao, không hề đơn độc ý chí, vô pháp bước vào Đại La, nhưng dù cho như thế, bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ, chỗ triệu hoán Bàn Cổ hư ảnh, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Một bên khác.

Tại phía xa Đại La tiên vực phía trên Chư Thiên Đại Đạo Thụ bắt đầu run rẩy, từng tôn mạnh mẽ thân ảnh theo trong lá cây nhảy lên ra, như là mưa tên bay lên không, cấp tốc tan biến với sâu trong hư không.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới, Vong Sinh tỉnh bên trong toát ra Vô Tự Hống thân ảnh, nó ngoẹo đầu, hồ nghi nhìn về phía Bàn Cổ phân thân nhóm chỗ rời đi hướng đi.

Độ kiếp còn đang tiếp tục, Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, không có nhìn chung quanh, đạo tâm của hắn hết sức vững chắc, đã không còn gợn sóng, cũng không đi nghĩ có thể hay không thất bại, hắn dùng tuyệt đối tâm bình tĩnh đi đối mặt trận này độ kiếp.

Thiên Đạo hương hỏa giá trị giảm xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, này biểu thị lôi kiếp uy thế còn tại tăng lên.

Thời gian tiếp tục tốc độ cao chuyển dời.

Đợi Thiên Đạo hương hỏa giá trị còn lại không đến một phần tư lúc, lôi kiếp uy thế nhưng không thấy yếu bớt.

Khương Trường Sinh ý thức được hắn không thể chỉ dựa vào Thiên Đạo hương hỏa giá trị độ kiếp, cũng may lúc trước hắn đã gọi đến hết thảy Bàn Cổ phân thân.

"Mặc kệ đến tột cùng là ai tại thao túng thiên kiếp, thiên kiếp mạnh hơn, cũng có hạn độ, nhiều nhất vượt qua ta một cảnh giới lực lượng, bằng không, ta đã sớm chết ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến hắn có thể cảm giác được Bàn Cổ phân thân đã đến tới.

Đã như vậy, vậy liền khiến cho hắn cùng thiên kiếp thật tốt đọ sức một phiên!

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh đột nhiên có loại trời đất quay cuồng cảm giác.

"Thế nào chuyện vì sao tới như thế nhanh "Khương Trường Sinh kinh hãi, trước kia khi độ kiếp xuất hiện loại cảm giác này, đều là tại vượt qua gian nan nhất giai đoạn sau.

Lần này thế nào trước thời hạn?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, hắn giác quan mất đi hiệu quả, ý thức lâm vào Hỗn Độn bên trong.

Phân thân đứng ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên cạnh, từng cái phương hướng hư không phần cuối đều có Bàn Cổ phân thân thân ảnh chạy đến.

Không biết đi qua bao lâu, Khương Trường Sinh ý thức mãnh liệt mà thức tỉnh, hắn mở mắt, ánh vào hắn tầm mắt chính là một mảnh hoang vu sông núi, hắn đang đứng ở trên vách núi.

Thiên địa bao la, gió mát đìu hiu.

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, ý thức của hắn đang cùng hiện tại thân thể dung hợp, nhưng hắn còn vô pháp dùng thần niệm quan trắc.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bên dưới vách núi phương vùng núi cảnh tượng hấp dẫn.

Rất nhiều khô trủng!

Nhìn một cái, đầy khắp núi đồi tất cả đều là, bao trùm ngàn dặm chỗ, phối hợp với giữa thiên địa hàn phong lạnh rung, phía trước thiên địa là như vậy thê lương.

Khương Trường Sinh tầm mắt sao mà sắc bén hắn thấy rõ ràng cái kia một tòa tòa trên bia mộ tên.

Khương Khôn, Khương Tử Giải, Khương Vô, Khương Chấn, Khương Tuyệt, Khương Bất Khốc, Khương Long, Khương Tầm, Khương Triệt, Khương Thiên Nhất, Khương Hán, Khương Lục.

Tất cả đều là họ Khương!

Khương Trường Sinh nhìn xem vị kia chính mình mong đợi tương lai hậu bối chi mộ, hắn trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Rất rõ ràng, lần này không phải tại Viễn Cổ Tiên Đạo, mà là tương lai.

Lần thứ nhất nhìn thấy Khương Tầm, Khương Tầm bị Đế mạch truy sát.

Lần thứ hai nhìn thấy Khương Tầm, hắn vẫn như cũ một mình đau khổ chống đỡ.

Bây giờ lần thứ ba gặp, nhìn thấy là hắn mộ bia.

Tại trong hiện thực, Khương Tầm còn không ra đời, nhưng loại này nhảy vọt thời không tình cảm cũng là thật.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía càng xa một ngọn núi cao bên trên, phía trên đứng thẳng một tòa thật to mộ bia.

Thiên Hoàng, Khương Lộc chi mộ.

Ý vị này Khương tộc tất cả đều táng thân với này, bao quát Đế mạch!

Thu nhập trong mắt của hắn mộ bia nói ít cũng có ngàn vạn số lượng.

Khương tộc đến cùng đã trải qua cái gì?

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến Phật Môn Kim Thiền Tử cái kia tiên đoán, nói có một ngày, Khương tộc tương lai đối mặt kiếp nạn, không thể không huyết tế toàn tộc, chẳng lẽ liền là chỉ hắn hiện tại thấy?

Vậy hắn lần này ý thức xuyên qua là vì sao nhân quả tới?

Khương Trường Sinh thả người nhảy xuống, đi vào một tòa trước mộ bia, hắn cất bước tiến lên, đi ngang qua một tòa tòa Khương tộc mộ bia, phát hiện mỗi một khối trước mộ bia đều để đó một khối đá, đó là Đại Đạo Chi Nhãn biến thành.

Đại Đạo Chi Nhãn tiêu hao toàn bộ lực lượng sau, hóa thành tảng đá, đây càng thêm nghiệm chứng Khương Trường Sinh suy đoán.

Hắn không khỏi nghi hoặc, tương lai hắn tại làm cái gì, vì sao ngồi nhìn Khương tộc diệt tộc?

Dù cho là nhường Khương tộc dựa vào chính mình, hắn cũng không thể có thể làm cho mình hết thảy con cháu đều chết thảm.

Mỗi đi qua một tòa mộ bia, hắn đều có thể thông qua tên thấy vị kia vị sinh động Khương tộc con cháu, cái này khiến tâm tình của hắn càng thêm trầm trọng.

Mấy canh giờ sau.

Khương Trường Sinh ngừng bước, phía trước trên sườn núi đồng dạng tọa lạc lấy vô số kể Khương tộc mộ bia, có một tên người mặc phá toái áo vải nam tử trung niên đang ở một khối đất trống đào hố, hắn tóc tai bù xù, khí tức mỏng manh, mỗi một lần vung cuốc, thân thể đều sẽ run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

"Ngươi tại làm cái gì?"

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi, hắn mặt không biểu tình, không có đem tâm tình trong lòng hiển lộ ra.

Người kia tựa hồ không có nghe thấy, vẫn như cũ chuyên tâm làm lấy chính mình sự tình. Khương Trường Sinh không thể không hỏi lần nữa, đối phương lần này nghe được, hai tay cứng đờ, run run rẩy rẩy xoay người.

Nam tử trung niên khuôn mặt như Lệ Quỷ, hai mắt tràn ngập tơ máu, hai mắt của hắn xuyên thấu qua khô tán tóc dài khe hở, rơi vào Khương Trường Sinh trên thân.

"Ngươi vì sao tới nơi đây ".

Trung niên nam tử thanh âm đứt quãng, yếu ớt.

Hắn sắp dầu hết đèn tắt, không có chút nào pháp lực, thậm chí không bằng phàm nhân, toàn bằng một hơi treo.

Khương Trường Sinh nói: "Vì Khương tộc tới, ngươi tại làm cái gì?"

Hắn đã hỏi lần thứ ba, ngữ khí mang theo một tia lãnh ý.

Nam tử trung niên lộ ra nụ cười dữ tợn, nói: "Cho mình đào mộ, này còn xem không ra sao . . . ."

Dứt lời, hắn thu hồi tầm mắt, quay người tiếp tục vung cuốc.

Khương Trường Sinh truy vấn: "Khương tộc bây giờ còn thừa lại nhiều ít người?"

"Lập tức liền không ai "

Nam tử trung niên cũng không quay đầu lại nói ra.

Khương Trường Sinh cứ như vậy nhìn xem hắn cho mình đào mộ, không có can thiệp.

"Linh hồn đã thâm hụt, khí huyết hao hết vô lực hồi thiên hắn đến tột cùng tao ngộ cái gì?"

Khương Trường Sinh nhíu mày, nếu đối phương cũng là Khương tộc người, vậy đã nói rõ Khương tộc kiếp nạn cũng chưa qua đi thời gian rất lâu.

Hắn vô pháp cứu trợ nam tử trung niên, chỉ có thể ngồi nhìn hắn tiếp tục nữa.

Nửa canh giờ sau, nam tử trung niên run run rẩy rẩy nằm vào chính mình chỗ đào hầm bên trong, vừa nằm xuống, hắn liền thở dài ra một hơi.

Liền là này một hơi, triệt để nhường thân thể của hắn trầm tĩnh lại, cả người cuối cùng nhất một tia sinh cơ cũng chặt đứt.

Khương Trường Sinh đi đến bờ hố vung tay áo dùng bùn đất che giấu hắn thi thể, thuận tiện giúp hắn lập bia.

Xem thấy đối phương lần đầu tiên, hắn liền biết được tên của đối phương, đây là nhân quả chi đạo đối tự thân huyết mạch dự báo.

Cái này người tên là Khương Thất, một cái cái tên rất bình thường.

Khương Trường Sinh có thể cảm giác được hắn khi còn sống nhân quả cực kỳ phức tạp, vận mệnh nhiều thăng trầm, nhận qua vô số khổ nạn, trước khi chết, hắn cũng không có oán hận, ngược lại có loại giải thoát cảm giác.

Giúp Khương Thất lập tốt mộ bia sau, Khương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại.

"Phiến thiên địa này không thích hợp, cùng hư không ngăn cách đây là một tòa lồng giam?"

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, hắn cũng không có tùy tiện nhảy ra giới này.

Tại hắn nhìn soi mói, trên trời rơi xuống tới một người, người kia người khoác tàn phá hắc giáp, áo giáp bên trên còn giữ vết máu.

Khương Trường Sinh ánh mắt nhất động, người kia liền trôi hướng hắn, rơi vào chân hắn trước.

Nam tử mặc áo giáp đen tướng mạo rất trẻ trung, còn mở to Đại Đạo Chi Nhãn, chẳng qua là hắn Đại Đạo Chi Nhãn đã biến thành mắt đỏ, không thấy con ngươi, cả người chỗ với trong nguy hiểm, lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử.

Khương Trường Sinh đưa tay, cách không chụp về phía hắn, vì hắn trị liệu.

Mỗi một lần ý chí xuyên qua, rõ ràng là phụ thân với người khác trên thân, cỗ thân thể này mặc dù không bằng hắn bản tôn, nhưng cũng có Đại La Siêu Thoát tu vi, cứu trợ nam tử mặc áo giáp đen cũng không khó.

Nam tử mặc áo giáp đen linh hồn cũng không nhận được trí mạng trọng thương, tam hồn thất phách chỉ còn lại có thứ nhất, mà lại duy nhất còn lại còn đã bị lấy hết.

Một lát sau.

Nam tử mặc áo giáp đen từ từ mở mắt, khi hắn thấy Khương Trường Sinh lúc, lập tức nhảy dựng lên, lách mình đi vào bên ngoài hơn mười trượng, một bộ tư thế chiến đấu.

Khương Trường Sinh trực tiếp hiển lộ ra chính mình Đại Đạo Chi Nhãn, nam tử mặc áo giáp đen trừng to mắt, lập tức thở dài một hơi.

"Ngươi là ai? Vì sao ta chưa từng gặp qua ngươi?" Nam tử mặc áo giáp đen nhíu mày hỏi.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Khương tộc vô danh tiểu bối thôi, ta một mực bế quan, chẳng biết tại sao bị chuyển đến đây, ngươi có thể nói cho ta biết, nơi này là chỗ nào, vì sao có như thế nhiều Khương tộc tử đệ mộ?"

Hắn vô pháp suy tính đến tột cùng phát sinh cái gì, có một cỗ cao với trước mắt hắn tu vi nhân quả lực lượng tại che giấu hết thảy suy tính.

Nam tử mặc áo giáp đen nhíu mày, khẽ nói: "Vậy ngươi bế quan đủ lâu, cũng được, Khương tộc tử đệ nhiều vô số kể, giống như ngươi khổ tu chi sĩ chưa hẳn không có, mà lại ngươi con mắt này sẽ không làm giả, ta đây liền nói cho ngươi."

"Nơi này là Khương tộc Đế mạch ngày xưa thiên địa, tại Khương tộc các đại năng trợ giúp dưới, trở thành chống cự hắc ám lực lượng sinh cơ chỗ, nhưng hắc ám lực lượng đã đem phiến thiên địa này bao vây, ta là còn sót lại vài vị Khương tộc người, vốn định tử chiến, không nghĩ tới bị ngươi cứu được xem ra ngươi đã siêu việt Tiên Đế."

Nói ra Khương Trường Sinh tu vi lúc, nam tử mặc áo giáp đen trên mặt lộ ra vẻ trào phúng.

Khương Trường Sinh hỏi: "Hắc ám lực lượng là cái gì?"

Nam tử mặc áo giáp đen nghe xong, vẻ mặt trở nên mất tự nhiên, nói: "Không có người biết được hắc ám lực lượng từ đâu tới, hắc ám lực lượng sinh ra với Đại Thiên thế giới, ăn mòn Đại Thiên thế giới sau, liền bắt đầu ăn mòn phía dưới vô số Đại Đạo hư không, Khương tộc vì thủ hộ Thái Ất Tiên Vực, vô số tộc nhân huyết tế tự thân, ngưng tụ ra tổ nhãn, bảo hộ này phương thiên địa, nhưng hắc ám nấu ăn ăn mòn vượt xa tưởng tượng của chúng ta, dù cho là đợi ở chỗ này, pháp lực của chúng ta cũng lại không ngừng tiêu tán."

Nói đến chỗ này, trong ánh mắt của hắn không thể ngăn chặn toát ra vẻ tuyệt vọng.

"Ta sinh ra tới lúc, chính là hắc ám náo động thời đại, ngươi vậy mà không biết, ngươi đến tột cùng bế quan bao lâu? Ngươi là thế nào bối phận?".