Chương 644: Thiên Thân Vạn Tướng, quyết tâm

Chương 644: Thiên Thân Vạn Tướng, quyết tâm

Đối mặt nam tử mặc áo giáp đen hỏi thăm, Khương Trường Sinh tùy tiện giật một cái tên, Khương tộc sao mà khổng lồ, nam tử mặc áo giáp đen cũng không có khả năng nhận biết mỗi một vị Khương tộc người, thế là cũng không hỏi thêm nữa.

Có Đại Đạo Chi Nhãn tại, đủ để chứng minh thân phận của Khương Trường Sinh, hắn sở dĩ hỏi, chỉ là đơn thuần tò mò.

Khương Trường Sinh hình ảnh thoạt nhìn không thuộc về thời đại này, hắn khí tức cũng rất bình thản, không có gặp hắc ám lực lượng ăn mòn, loại tồn tại này, hết sức hiếm thấy.

"Ngươi nói ngươi không rõ ràng thế nào tới, chắc hẳn có đại năng tương trợ, chẳng qua là Thái Ất Tiên Vực sớm đã luân hãm, đại năng đều ngã xuống, còn có ai có thể giúp ngươi?" Nam tử mặc áo giáp đen nhíu mày tự nói.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi lúc trước là tại người nào đánh một trận? Cái gọi là hắc ám lực lượng chẳng lẽ còn có thể cùng ngươi chiến đấu?"

Nam tử mặc áo giáp đen cau mày nói: "Đó là tự nhiên, hắc ám lực lượng mới đầu là một loại Đại Đạo lực lượng, tại Đại Thiên thế giới khuếch tán, nhưng sau đó, sinh ra một nhóm Hắc Ám Tà Linh, bọn hắn không có linh trí, chỉ biết sát lục, thiên địa này bên ngoài đã bị Hắc Ám Tà Linh bao vây, ta lúc trước chính là muốn xông ra đi làm người tìm kiếm cầu sinh biện pháp, làm sao kém chút đem chính mình góp đi vào "

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi tìm là Khương Thất đi, hắn đã táng nhập trong đất."

Nghe vậy, nam tử mặc áo giáp đen toàn thân run lên, nhưng hắn cũng không có không kìm chế được nỗi nòng, chẳng qua là nắm chặt hai quả đấm, hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục tâm cảnh.

Khương Trường Sinh tính tới hắn cùng Khương Thất nhân quả, Khương Thất là hắn Thất ca

"Khương tộc chỉ còn lại có hai người chúng ta sao?" Khương Trường Sinh hỏi, cũng là nghĩ nhường nam tử mặc áo giáp đen chuyển di lực chú ý.

Nam tử mặc áo giáp đen lấy lại tinh thần mà đến, gật đầu nói: "Ít nhất phiến thiên địa này như thế."

Khương Trường Sinh truy vấn: "Vậy ngươi kế tiếp là như thế nào dự định?"

Nam tử mặc áo giáp đen khẽ nói: "Thương thế khôi phục sau, lại xông một lần, Khương tộc binh sĩ, chỉ sẽ chết trận, tuyệt không kéo dài hơi tàn!"

Khương Trường Sinh thì đang suy tư, hắn nếu là xông đến thiên ngoại, tao ngộ Hắc Ám Tà Linh tập kích hẳn là sẽ ý chí trở về hiện thực.

Nhưng nếu là cứ thế mà đi, vậy hắn nơi này ý nghĩa là cái gì.

Mà lại nhìn thấy Khương tộc thê thảm như thế, hắn cũng với lòng không đành, nam tử mặc áo giáp đen nếu như thật sự là cuối cùng nhất một vị Khương tộc con cháu, nhường tiểu tử này một mình đối mặt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chẳng lẽ ta mỗi một lần khi độ kiếp ý chí xuyên qua đến tương lai, là ta của tương lai muốn mượn dùng ta của quá khứ đi chỉ bảo con cháu, bởi vì hắn vô pháp ra tay?"

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến khả năng này, hắn đem ánh mắt nhìn về phía nam tử mặc áo giáp đen.

"Nói cho ta một chút, ngươi cùng hắc ám lực lượng quá trình chiến đấu."

Khương Trường Sinh dứt lời, đi đến một bên, ngồi tại trên một tảng đá lớn.

Nam tử mặc áo giáp đen nhíu mày, chần chờ một lát, vẫn là lựa chọn ngồi xuống, hắn một bên vận công chữa thương, một bên nói lên quá trình chiến đấu.

Hắc Ám Tà Linh, vô pháp nhìn trộm, nhưng xác thực chân thực tồn tại, chỉ có tao ngộ lúc công kích, nam tử mặc áo giáp đen mới có thể phát giác được bọn chúng tồn tại, mà lại tại cùng Hắc Ám Tà Linh trong quá trình chiến đấu, sẽ dần dần quên thịt thống khổ trên người, đạo tâm sẽ dần dần trở nên điên cuồng, có nhập ma xu thế.

Đến nỗi hắc ám lực lượng, cũng không phải là hiện ra thành hắc ám, trên thực tế, hắc ám lực lượng nhìn không thấy, sờ không được, chỉ có bị nó quấn lên lúc, mới có thể cảm nhận được nó tồn tại.

Khương Trường Sinh nghe nghe, liền phát hiện vấn đề.

Hắc ám lực lượng thế nào như vậy giống nhân quả cắn trả?

Chẳng lẽ Hắc Ám Tà Linh cũng là nhân quả cắn trả sản phẩm?

Đến tột cùng là như thế nào bàng đại nhân quả, mới có thể dẫn đến Đại Thiên thế giới bị hủy diệt?

Khương Trường Sinh nhíu mày, Đại Thiên thế giới chi bên trong nắm giữ nhân quả chi đạo đạo thống cũng không ít, Chu Quái liền là một cái trong số đó.

Mặt khác, hắn nhân quả chi đạo tuyệt không phải tối cường, cho nên hắn không dám xác định vấn đề là xuất hiện ở Tiên đạo, vẫn là mặt khác đạo thống.

"Có phải hay không cảm giác hắc ám lực lượng rất giống Nhân Quả Chi Lực? Xác thực như thế, then chốt dạng này đại nhân quả không có thể hóa giải, đây mới là được xưng là hắc ám lực lượng nguyên nhân, ta từng mắt thấy một tên Đại La bị hắc ám lực lượng từng bước xâm chiếm, đạo quả tại thời gian cực ngắn yên diệt, cả người trực tiếp như là hoa cỏ cỏ khô, lại đến biến thành tro bụi, toàn bộ quá trình không đến bảy hơi thở thời gian, hắn căn bản không thể làm gì, chúng ta nếu là gặp hắc ám lực lượng, cái kia thật là chết chắc, đụng phải Hắc Ám Tà Linh, còn có một chút hi vọng sống "

Nói đến chỗ này, nam tử mặc áo giáp đen mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, lúc trước vị kia Đại La thảm trạng làm hắn đến nay nhớ tới đều không rét mà run.

Khương Trường Sinh hỏi: "Đại La đại năng buông xuống Thái Ất Tiên Vực?"

Nam tử mặc áo giáp đen nhìn hắn một cái, thở dài nói: "Trước kia xác thực không thể, có thể thời đại hắc ám sau khi, Đại Đạo hư không cùng Đại Thiên thế giới vách ngăn liền không có, vị kia Đại La cũng là chạy trốn tới Thái Ất Tiên Vực đến, làm sao không có trốn qua hắc ám lực lượng truy đuổi."

Khương Trường Sinh biết rõ Đại La năng lực, có thể tùy ý nhảy vọt thời không, rất khó đuổi tới, đây càng thêm nói rõ hắc ám lực lượng liền là nhân quả cắn trả.

Nhân quả cắn trả chính là như thế, căn bản là không có cách tránh né, hắn lúc trước dời đi Viễn Cổ Tiên Đạo một phiến thiên địa, liền tao ngộ nhân quả cắn trả, vẫn là dựa vào bỏ xuống một miếng xương cốt, mới để cho hắn thoát khỏi chính mình.

Mà khối kia đạo cốt đã trở thành truyền thuyết, bị dài chôn ở dưới mặt đất, đến nay vẫn có sinh linh mưu toan tìm.

"Nhân quả cắn trả."

Khương Trường Sinh lâm vào suy tư.

Nếu xác định hắc ám lực lượng liền là nhân quả cắn trả lực lượng, cái kia nên như thế nào giải quyết?

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Đại Thiết Thiên Thuật, có thể Đại Thiết Thiên Thuật bản thân cũng sẽ dẫn phát nhân quả cắn trả.

Đại Thiết Thiên Thuật có thể thay đổi nhân quả cắn trả, từ đó sinh ra mới, lại không cùng nhân quả cắn trả sao?

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm giác được chưa hẳn không có khả năng, cái này mạch suy nghĩ nghe hoang đường, trên thực tế chỉ cần xác định một điểm, hắc ám lực lượng đã sinh ra Hắc Ám Tà Linh, nói rõ nó đã theo Nhân Quả Chi Lực tiến hóa đến một tầng khác, Đại Thiết Thiên Thuật thay đổi nó sau khi, sẽ chỉ mang đến thuần túy nhân quả cắn trả, mà không phải tiến hóa sau hắc ám lực lượng.

Có thể hắc ám lực lượng bao trùm Đại Thiên thế giới, như thế nào thay đổi?

Không đúng, nếu như hắc ám lực lượng thật đã hoàn toàn bao trùm Đại Thiên thế giới, Thái Ất Tiên Vực chẳng phải là đã sớm không còn tồn tại, há có thể giằng co đến hôm nay, Khương tộc coi như huyết tế, cũng không có khả năng huyết tế ra rung chuyển Đại Thiên thế giới lực lượng.

Điều này nói rõ tại Đại Thiên thế giới bên trong rất có thể tồn tại một nhóm cường đại tồn tại, bọn hắn chân chính chống cự hắc ám lực lượng, nhường Đại Đạo hư không có thể kéo dài hơi tàn.

Đã như vậy cái kia Đại Thiết Thiên Thuật chỉ cần cải biến thiên ngoại Hắc Ám Tà Linh!

Trước cứu vớt Thái Ất Tiên Vực, lại đi một bước xem một bước, ít nhất là bước ra.

Khương Trường Sinh nhìn về phía nam tử mặc áo giáp đen, chậm rãi mở miệng nói: "Khương Cửu, Đại Đạo Tam Thiên, có lưu một chút hi vọng sống, mà tại Thiên Đạo bên trong, số chín là số lớn nhất, có lẽ, từ nơi sâu xa, ngươi gánh vác lấy sứ mệnh, bây giờ Khương tộc chỉ còn lại có ngươi, ngươi có nguyện bốc lên hi sinh nguy hiểm cứu vớt Thái Ất Tiên Vực?"

Nam tử mặc áo giáp đen nhíu mày, vô ý thức muốn hỏi ngươi không phải Khương tộc người sao?

"Ngươi thế nào biết ta tên?" Nam tử mặc áo giáp đen vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt tràn ngập đề phòng.

Dù cho là đồng tộc, hắn cũng phải đề phòng, vạn nhất đối phương bị Hắc Ám Tà Linh mê hoặc, hắn không thể khinh thường.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta nhìn ngươi liếc mắt, liền có thể tính tới."

Đang khi nói chuyện, hắn lần nữa mở ra chính mình Đại Đạo Chi Nhãn, xuất phát ra lực lượng cường đại, Khương Cửu không chịu khống chế, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn đi theo mở ra, trong mắt huyết sắc cấp tốc rút đi.

Khương Cửu toàn thân run rẩy, khó có thể tin nhìn về phía Khương Trường Sinh.

"Thế nào khả năng, đây là tổ nhãn lực lượng, có thể Khương tộc huyết tế tạo ra tổ nhãn không phải đã tại vạn năm trước đại chiến bên trong bị hủy diệt "

Khương Cửu cắn răng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Khương Trường Sinh hơi hơi nhô lên lưng, nâng tay phải lên, ngón trỏ cách không điểm hướng hắn, nói: "Ta đúng là Khương tộc người, nhưng ta bối phận ngươi không tính được tới, như thế nói đi, Thiên Hoàng Khương Lộc là con cháu của ta!"

Khương Cửu con ngươi co rụt lại, không đợi hắn mở miệng, một vệt kim quang theo Khương Trường Sinh ngón trỏ bắn ra, đánh vào hắn Đại Đạo Chi Nhãn bên trong, cả người hắn cứng đờ, ánh mắt mất đi thần thái.

Khương Trường Sinh đây là muốn cưỡng ép dạy bảo Khương Cửu Đại Thiết Thiên Thuật.

Hắn có thể cảm giác được thiên ngoại lực lượng đang tại trùng kích lấy phiến thiên địa này, Khương Cửu không có tháng năm dài đằng đẵng đi nghe hắn giảng đạo, chậm rãi tu hành, nhất định phải bốc lên nguy hiểm, nhanh chóng học được.

Không đề cập tới Khương Cửu có thể hay không nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật, coi như nắm giữ, cũng chưa chắc có thể giải quyết hiện tại tuyệt cảnh.

Nhưng đây là Khương Trường Sinh duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp.

Tại Khương Cửu trong ý thức, hắn đang đối mặt lấy Khương Trường Sinh giảng đạo, bốn phương tám hướng đều là Khương Trường Sinh thân ảnh, không ngừng kể rõ nhân quả chi đạo, vô cùng ồn ào  khiến cho đạo tâm của hắn gần như sụp đổ, nhưng hắn căn bản là không có cách thoát khỏi cục diện như vậy, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Không biết đi qua bao lâu.

Khương Cửu từ từ mở mắt lúc này bầu trời chính vào hoàng hôn, không thấy Khương Trường Sinh thân ảnh.

"Đây là "

Khương Cửu mãnh liệt mà thức tỉnh, lập tức đứng dậy, đưa mắt nhìn lại, rất nhanh liền khóa chặt Khương Trường Sinh thân ảnh, hắn đứng tại giữa sườn núi sườn đồi bên cạnh, ngưỡng nhìn lên bầu trời, gió lạnh lay động đạo bào của hắn, hắn phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phi thăng, Vũ Hóa mà đi  khiến cho Khương Cửu có có loại cảm giác không thật.

Hắn vội vàng lách mình đi vào Khương Trường Sinh phía sau, hai đầu gối quỳ xuống đất, cắn răng nói: "Vãn bối nhìn thấy tổ tiên, xin hỏi tổ tiên danh hiệu?"

Khương Trường Sinh đưa lưng về phía hắn, nói: "Thiên Thân Vạn Tướng, không cần biết được danh hào của ta, ta theo ngươi không cách nào tưởng tượng địa phương tới, chuyện làm cũng là ngươi không thể nào đoán trước."

Thiên Thân Vạn Tướng.

Khương Cửu cảm giác đến giống như ở đâu nghe qua cái từ này, nhưng hắn nghĩ không ra đến tột cùng là ở đâu nghe qua, lại là miêu tả vị nào mạnh mẽ tổ tông.

Khương Trường Sinh quay người, nhìn nghiêng hướng hắn, nói: "Này thuật tên là Đại Thiết Thiên Thuật, ngươi cũng đã rõ ràng sự cường đại của nó chỗ, cùng với thi triển nó lưng đeo hậu quả, ngươi có nguyện gánh chịu này phần đại giới?"

Khương Cửu lúc này đứng dậy, vẻ mặt dứt khoát, nói: "Khương tộc chỉ còn lại có ngày, chỉ còn lại có ta, ta vốn là không muốn sống một mình, sao lại e ngại, dù cho là bị nhân quả thôn phệ, bị hậu thế người quên, không người nhớ kỹ ta, chỉ cần có thể thành công, ta liền nguyện ý!"

Kế thừa Đại Thiết Thiên Thuật sau, trong lòng của hắn tràn ngập trước nay chưa có lòng tin.

Như thế Thần thuật, tất nhiên có thể hướng Hắc Ám Tà Linh khởi xướng phản kích, thậm chí khả năng thay đổi Thái Ất Tiên Vực tuyệt cảnh!

Khương Trường Sinh nhìn Khương Cửu bởi vì truyền thừa Đại Thiết Thiên Thuật mà trắng đi tóc dài, trong lòng của hắn vui mừng, vô luận tại bao xa tương lai, con cháu của hắn bên trong, luôn có người có được này loại thẳng tiến không lùi quyết tâm cùng ý thức trách nhiệm.

Hắn mở ra Tiên đạo, nhường Khương tộc thụ nhất ích, Khương tộc nên gánh vác lên so mặt khác thế gia vọng tộc càng nhiều Tiên đạo trách nhiệm..