Chương 645: Bàn Cổ oai, cảnh giới càng cao hơn

Chương 645: Bàn Cổ oai, cảnh giới càng cao hơn

"Tổ tiên, ngài không cùng ta "

Khương Cửu nhìn Khương Trường Sinh, một mặt lưỡng lự nói, Đại Thiết Thiên Thuật khiến cho hắn kinh động như gặp thiên nhân, có thể truyền thụ như thế Thần thuật tổ tiên, hắn đạo hạnh tất nhiên là hắn không cách nào tưởng tượng.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ta không thuộc về thời đại này, vô pháp nhúng tay, một khi ta tiếp xúc đến Hắc Ám Tà Linh, ta liền sẽ tan biến, trở lại ta chỗ thời đại."

Lời nói này nghe được Khương Cửu động dung.

Khương Cửu đang muốn nhiều lời, đã thấy Khương Trường Sinh xoay người đi, đưa lưng về phía hắn, nói: "Ngươi nên chuẩn bị, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất, lại đi cứu vớt này hỏng bét thiên địa đi."

Khương Cửu nghe xong, lập tức không lời nào để nói, hắn hướng phía Khương Trường Sinh bóng lưng hành lễ sau, ngồi xuống đất, bắt đầu dưỡng thương.

Khương Trường Sinh thì đứng tại bên vách núi, ngưỡng vọng thiên ngoại, hắn muốn nhìn rõ ràng Hắc Ám Tà Linh, dạng này sau này mới có thể có đề phòng, nhưng vô luận hắn như thế nào đi xem đều nhìn trộm không đến Hắc Ám Tà Linh tồn tại, nhưng có một chút, đó chính là hắn có thể cảm giác được thiên ngoại rất nguy hiểm, đây là hắn chỗ Đại Thiên thế giới hư không không có cảm giác, điều này nói rõ từ nơi sâu xa có một cỗ hết sức sức mạnh nguy hiểm tại ẩn núp.

"Cũng không biết Thái Ất Tiên Vực còn thừa lại nhiều ít dạng này thiên địa."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến bởi vì hắc ám lực lượng tồn tại, hắn vô pháp dùng thần niệm nhìn trộm Thái Ất Tiên Vực.

Lần này ý chí xuyên qua cũng là chuyện tốt, nhắc nhở hắn, mặc dù hắn lại thế nào nỗ lực, Tiên đạo cũng làm có kiếp nạn này, liền như là ngày xưa Viễn Cổ Tiên Đạo, có lẽ đây cũng là Đại Thiên thế giới kiếp.

Biết được có này nhất kiếp, mới tốt hơn chuẩn bị.

Thiên địa lâm vào trong an tĩnh, Khương Trường Sinh quan sát lấy, Khương Cửu thì chữa thương.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Ngàn năm thoáng một cái đã qua.

Ròng rã thời gian ngàn năm, hai người đều không có trao đổi qua, mà quan sát thiên ngoại hư không cũng cũng sẽ không nhường Khương Trường Sinh thấy buồn tẻ, thậm chí đối nhân quả chi đạo cảm ngộ càng sâu.

Một ngày này.

Hạo nhật đi đầu, Khương Cửu chậm rãi mở ra hai mắt, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn đi theo mở ra, đã khôi phục như thường, ánh mắt trong veo, rồi lại lộ ra dị dạng thần quang.

Hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh bóng lưng, đứng dậy, hít sâu một hơi, nói: "Tổ tiên, ta đã chuẩn bị kỹ càng."

Khương Trường Sinh quay người nhìn về phía hắn, mỉm cười gật đầu, sau đó bay lên mà lên, Khương Cửu theo sát hắn sau.

"Tổ tiên, Khương tộc còn có lại nổi lên khả năng sao?"

Khương Cửu nhịn không được hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Khương Trường Sinh không có nhìn về phía hắn, nói: "Tương lai là từ ngươi sáng tạo, chỉ cần ngươi nỗ lực, chắc chắn sẽ có hi vọng."

Khương Cửu nghe xong, không khỏi thở dài một hơi.

Hắn biết lần này ra chiến tướng là hắn nhân sinh bên trong cuối cùng nhất một trận chiến, mặc dù thành công, hắn cũng sẽ bị Đại Thiết Thiên Thuật vô biên nhân quả cắn trả nuốt mất, thân tử đạo tiêu, dùng cái này Thần thuật cứu vãn hết thảy, hắn hết thảy nhân quả đều sẽ bị xóa đi.

Bất quá trong lòng mặc dù có tiếc nuối, nhưng Khương Cửu sẽ không lưỡng lự.

Hắn để ý tất cả mọi người đã táng thân với Hắc Ám Tà Linh trong tay, hắn không chỉ là vì cứu vớt Thái Ất Tiên Vực, cũng là vì báo thù!

Hai ông cháu bay qua bầu trời, xuyên qua một tầng vòng bảo hộ, đi vào hắc ám yên tĩnh hư không bên trong, đưa mắt nhìn lại, tối tăm hư không rõ ràng có cái gì đồ vật tại đồ vật đang cuộn trào, nhìn kỹ lại, lại thấy không rõ đến tột cùng là vật gì.

"Chúng nó đến rồi!"

Khương Cửu trầm giọng nói, hắn đột nhiên xông đến Khương Trường Sinh phía trước, một cây trường thương lăng không xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hắn vô ý thức liền muốn muốn chiến đấu, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến chính mình nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật, hà tất giống như trước đó như vậy chiến đấu?

Vừa vặn thử trước một chút!

Khương Cửu tay phải nắm trường thương, tay trái thi triển Đại Thiết Thiên Thuật, đem Nhân Quả Chi Lực rót vào trường thương bên trong.

Khương Trường Sinh nhìn xem hắn độc đấu hắc ám dáng người, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Ta cũng cần phải trở về."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, mặc dù không rõ ràng Khương Cửu có thể làm được cái gì trình độ, nhưng hắn đã không có tốt hơn tương trợ biện pháp, mà lại hắn cảm nhận được Hắc Ám Tà Linh tới gần.

Một khi hắn cùng Hắc Ám Tà Linh tiếp xúc, hắn liền sẽ rời đi nơi này.

Oanh

Khương Cửu khí thế bùng nổ, một cỗ nguồn gốc từ Nhân Quả Chi Lực vô hình chi phong rung chuyển hắc ám hư không, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được những cái kia vô hình Hắc Ám Tà Linh bắt đầu bạo động, bốn phương tám hướng vọt tới âm hàn khí tức, dị thường hung mãnh, dù là Khương Trường Sinh cũng vì đó tâm giật mình.

Khương Trường Sinh tầm mắt trong nháy mắt bắt đầu mơ hồ, một loại quen thuộc trời đất quay cuồng cảm giác bao phủ hắn.

Hắn trong thoáng chốc trông thấy Khương Cửu vung vẩy trường thương trong tay, quanh thân lấp lánh lên sáng chói cường quang, phảng phất quang minh khu trục hắc ám.

Ngay sau đó, ý thức của hắn lâm vào trong bóng tối.

Đi qua ngắn ngủi Hỗn Độn sau, hắn đột nhiên mở mắt.

Hắn đã trở lại hiện thực, đang ở độ kiếp.

Hơn hai trăm tôn Bàn Cổ phân thân còn tại hư không các phương rìa chờ đợi, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cạnh phân thân vẫn đang ngước nhìn thiên kiếp.

Xem ra, ý chí của hắn xuyên qua cũng không hề rời đi quá lâu.

"Như vậy xem ra, mỗi lần khi độ kiếp ý chí xuyên qua, cũng không phải là bởi vì thiên kiếp mà dẫn tới, là lực lượng nào đó tại dẫn dắt ta, lần này, chẳng lẽ là hi vọng ta dùng Đại Thiết Thiên Thuật độ kiếp?"

Khương Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, Thiên Đạo hương hỏa giá trị giảm xuống tốc độ vẫn như cũ rất nhanh.

Hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, thể xác tinh thần bắt đầu buông lỏng.

So với Khương Cửu tuyệt cảnh, hắn lần này độ kiếp lại coi là cái gì?

Hắn đã làm tốt hương hỏa giá trị hao hết, bằng thực lực bản thân chống lại thiên kiếp chuẩn bị.

Không gian hư vô vẫn như cũ thừa nhận lôi kiếp bừa bãi tàn phá, Đại Đạo bạo loạn, không có có sinh linh dám tới gần mảnh không gian này, Khương Trường Sinh thần niệm cùng hương hỏa diễn toán đều không có bắt được cường đại tồn tại đến.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị cuối cùng hao hết, cơ hồ là trong nháy mắt, hơn hai trăm tôn Bàn Cổ phân thân trống rỗng xuất hiện tại Hồng Mông Thần Nguyên Khí chung quanh, cấp tốc bày trận, ngưng tụ ra to lớn Bàn Cổ hư ảnh.

Hắn không có ý định dùng Đại Thiết Thiên Thuật độ kiếp, này thuật không phải vạn bất đắc dĩ, quyết không thể sử dụng, hắn không hy vọng tương lai hắc ám lực lượng là do hắn mà ra.

Vừa vặn, hắn cũng muốn thử xem Bàn Cổ hư ảnh cực hạn!

Một tôn trước nay chưa có to lớn hư ảnh chậm rãi đứng lên, Khương Trường Sinh ngửa đầu nhìn lại, Bàn Cổ hư ảnh dáng người là như vậy vĩ ngạn, bá khí, phảng phất có khả năng chèo chống toàn bộ Đại Thiên thế giới.

Hắn rất tò mò, Bàn Cổ lai lịch, lúc trước hắn tại Viễn Cổ Tiên Đạo từng nghe nói Bàn Cổ tên, nhưng truyền thuyết rất ít.

Bàn Cổ lại có thể ở kiếp trước Hoa Hạ lưu lại khai thiên ích địa thần thoại, đoán chừng lai lịch vô cùng cổ lão.

Chỉ là này tôn hư ảnh, liền đủ để chứng minh Bàn Cổ đã đi đến viễn siêu đại la chi cảnh.

Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, tại đầy trời cuồng bạo lôi đình dưới, Bàn Cổ hư ảnh nổi giận gầm lên một tiếng.

Một tiếng này quát lớn, kinh động toàn bộ hư không lĩnh vực!

Tiên đạo chúng sinh, Huyền Mệnh chúng sinh, Trấn Xu chúng sinh các loại, cùng với giấu ở tầng sâu không gian Đạo Diễn chúng sinh đều nghe được này tiếng quát lớn.

Toàn bộ sinh linh đều cho là có khủng bố cường địch đột kích, tất cả đều thấp thỏm lo âu, các đạo thống cường giả dồn dập bay ra thiên địa, chuẩn bị chiến đấu.

Bàn Cổ hư ảnh nhấc lên cây búa lớn trong tay, một khỏa thần bí hạt châu theo phần lưng của hắn toát ra, bắn ra cường quang, cổ vũ khí thế của hắn, muôn vàn thiên lôi hạ xuống, đều không thể rung chuyển Bàn Cổ hư ảnh.

Hơn hai trăm tôn Bàn Cổ phân thân khí tức thì tại tốc độ cao giảm xuống, triệu hồi ra mạnh mẽ như thế Bàn Cổ hư ảnh, đối với bọn hắn mà nói, tiêu hao rất nhiều.

Khương Trường Sinh thần tâm khẽ động, Bàn Cổ hư ảnh lập tức đề búa chém đi.

Một búa Trảm Thiên kiếp!

Một đạo phảng phất có thể chém ra Hỗn Độn búa khí gió lốc mà lên, dùng không thể ngăn cản bá đạo chi tư, đánh tan thiên kiếp lôi vân.

Nhưng thiên kiếp lôi vân ở đâu là như thế dễ dàng phá, mặc dù không có lôi vân, cái kia từng đạo thiên lôi vẫn không ngừng đánh xuống, điên cuồng oanh kích Bàn Cổ hư ảnh.

Đầy người lôi điện trạng thái, Bàn Cổ hư ảnh lần nữa nhấc búa.

Vô số lôi điện theo thân hình của hắn rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, Hồng Mông Thần Nguyên Khí vô pháp ngăn cản, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa vòng bảo hộ trong nháy mắt phá toái.

Đại bộ phận lôi uy bị Bàn Cổ hư ảnh triệt tiêu, vẫn nhường Khương Trường Sinh Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân rất khó chịu.

Bàn Cổ hư ảnh vung búa tốc độ càng lúc càng nhanh, Khương Trường Sinh cũng xuất ra từng kiện từng kiện chí bảo, trợ giúp chính mình chống cự lôi uy.

Giờ khắc này, Khương Trường Sinh xem như đem hết tất cả vốn liếng, không tiếp tục lưu thủ.

Không có hương hỏa vòng bảo hộ, từ nay về sau độ kiếp giây như năm.

Khương Trường Sinh kém chút liền muốn thi triển Đại Thiết Thiên Thuật, nhưng hắn nhịn được.

Đột nhiên!

Bàn Cổ hư ảnh thả người nhảy lên, đề búa phóng tới vô cùng vô tận thiên lôi đại dương mênh mông bên trong, hắn hai tay nắm chắc Cự Phủ, phía sau thần bí hạt châu xuất phát ra lực lượng cường đại, rót vào Bàn Cổ hư ảnh bên trong.

Một búa chém xuống, vô biên vô tận lôi điện đại dương mênh mông trong nháy mắt yên diệt, khủng bố cường quang che giấu hết thảy.

Khương Trường Sinh bị cường quang đong đưa híp mắt, này ánh sáng đúng là lớn đạo quang mang, khiến cho hắn vị này Đại La Thần Tướng cảnh hồn phách cũng vì đó rung động.

Ánh mắt của hắn khóa chặt Bàn Cổ hư ảnh, vậy mà nhìn thấy Bàn Cổ hư ảnh quay đầu, bễ nghễ hắn.

Bởi vì là hư ảnh, Khương Trường Sinh thấy không rõ Bàn Cổ hư ảnh ánh mắt, nhưng hắn này vừa nghiêng đầu cũng đủ để mang cho Khương Trường Sinh thần tâm chấn động.

Này có thể chẳng qua là trận pháp, hắn thế nào có thể tự chủ quay đầu?

Chẳng lẽ Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận còn cất giấu hắn không biết huyền bí?

Bàn Cổ hư ảnh chẳng qua là nhìn Khương Trường Sinh hai hơi thời gian, sau đó quay đầu, thân hình tiêu tán.

Theo Bàn Cổ hư ảnh tán đi, hơn hai trăm tôn Bàn Cổ phân thân bản năng tĩnh toạ, bắt đầu khôi phục pháp lực.

Cường quang tan biến, thiên kiếp uy thế giảm nhiều, mặc dù vẫn có thiên lôi không ngừng hạ xuống nhưng đã kém xa trước đó như vậy khủng bố.

Khương Trường Sinh thở dài một hơi, chỉ cần thiên lôi bắt đầu biến yếu, cái kia kiếp nạn này coi như vượt qua.

"Vừa rồi khí thế "

Khương Trường Sinh còn tại dư vị Bàn Cổ hư ảnh bá đạo khí thế, Đại La Kim Tiên phía trên cảnh giới, hắn tựa hồ có hướng đi.

Sau khi thiên kiếp như hắn nghĩ như vậy, không ngừng suy yếu, một canh giờ sau, hắn liền thu hồi hết thảy chí bảo, nhường Hồng Mông Thần Nguyên Khí đến giúp hắn chống cự thiên lôi.

Khương Trường Sinh bắt đầu vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công, đem pháp lực hướng hắn thiết tưởng Đại La Kim Tiên hướng đi dẫn, tạo nên Đại La Kim Tiên đạo quả.

Không gian hư vô từng cái hướng đi vậy mà vọt tới vô cùng vô tận Đại Đạo linh khí, chui vào trong cơ thể hắn trợ pháp lực của hắn tăng vọt.

Khương Trường Sinh chuyên tâm đột phá, mà theo Bàn Cổ hư ảnh tiêu tán, bao phủ vùng hư không này lĩnh vực đáng sợ khí tức tan biến, cũng làm cho các phương đạo thống thở dài một hơi.

Các phương đạo thống sinh linh đều đang suy đoán, đến tột cùng phát sinh cái gì sự tình.

Không biết đi qua bao lâu.

Không người quấy rầy Khương Trường Sinh cuối cùng đột phá tới cảnh giới càng cao hơn, đạo quả thuế biến, liền hắn linh hồn bản chất cũng tại thuế biến.

Linh hồn tại hướng Đại Đạo chi hồn thuế biến, vô số tuyến thời gian bên trên cùng hắn tương quan nhân quả tràn vào trong óc của hắn, hắn cũng không có bị quấy nhiễu, ngược lại hấp thu này chút nhân quả.

Đại La Kim Tiên, không gì không biết, chính là vì vậy mà tới!.