Chương 646: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười bảy

Chương 646: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười bảy

Lần này đột phá, so Khương Trường Sinh trong dự đoán chỗ tiêu tốn thì gian dài hơn, đợi thiên kiếp triệt để tiêu tán sau, hắn vẫn chỗ với cảm ngộ tạo hóa bên trong.

Đợi hắn tạo nên xong Đại La Kim Tiên cảnh sau, cả người chỗ với một loại khó tả thăng hoa trạng thái, tại hắc ám không gian hư vô bên trong, lóng lánh hào quang óng ánh, trong đó còn bí mật mang theo điểm điểm tử tinh.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, trước mắt biểu hiện ra từng hàng nhắc nhở:

【  tiên tuế 4783208 năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, lĩnh ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười bảy, thành công vượt qua Đại Đạo sinh tử kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Hỗn Nguyên chí bảo "Tạo Hóa Quy Nguyên Quan "】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ mười hai độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về trước mắt Thiên Đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển thứ nhất 】

【  một, từ bỏ tu tiên, tu vi của ngươi đem chuyển biến làm Đại Thiên thế giới cảnh giới tu hành - Vĩnh Hằng thần tôn 】

【  hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng, con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ 】

Khương Trường Sinh không chút do dự lựa chọn đầu thứ hai, tiếp tục truy đuổi Tiên đạo.

Mặt khác, Hỗn Nguyên chí bảo bốn chữ làm hắn rất chờ mong, cũng không biết này Tạo Hóa Quy Nguyên Quan có gì thần hiệu.

Còn có Vĩnh Hằng thần tôn, đây chính là hắn cho đến trước mắt không có tiếp xúc đến cảnh giới.

Hắn một bên củng cố tu vi, một bên diễn toán Vĩnh Hằng thần tôn giá trị bản thân.

Vĩnh Hằng thần tôn thấp nhất giá trị bản thân vì năm ngàn vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, tương đương với năm ngàn vạn tỉ tỉ hương hỏa giá trị, mà cao nhất giá trị bản thân thì làm năm trăm triệu Thiên Đạo hương hỏa giá trị, tương đương với năm trăm triệu tỉ tỉ hương hỏa giá trị, chênh lệch gấp mười lần.

Khương Trường Sinh cảm giác mình hẳn là sẽ không là trung hạ tầng giai đoạn, bởi vì hắn có thể cảm nhận được tự thân thuế biến.

Bất quá tu vi còn chưa triệt để củng cố, cho nên hắn cũng không có lập tức diễn toán chính mình giá trị bản thân.

Đại khái lại qua ngàn năm.

Khương Trường Sinh tu vi không nữa tăng trưởng, hắn mới vừa bắt đầu diễn toán chính mình giá trị bản thân.

【  cần tiêu hao 42500 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

425 triệu Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Tuyệt đối thuộc về Vĩnh Hằng thần tôn bên trong nhất lưu cấp độ!

Phải biết, Tiên đạo chỗ hư không trong lĩnh vực, trừ hắn ra người mạnh nhất cũng mới tám trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, chênh lệch cách xa.

Bàn lại Tiên đạo, Vạn Phật thủy tổ đến nay không có vượt qua hai trăm vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, đạo hạnh gặp bình cảnh, nếu không đi đến Đại La Thần Tướng cảnh, không cách nào lại tăng lên giá trị bản thân.

Khương Trường Sinh đứng dậy, thu hồi phân thân, sau đó mang theo hơn hai trăm tôn Bàn Cổ phân thân cùng nhau rời đi này cảnh.

Hắn không có trực tiếp hồi trở lại Tử Tiêu cung, mà là đi vào Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới, Bàn Cổ phân thân đều trở lại trên cây, hắn thì đi đến Vong Sinh tỉnh bên cạnh, bắt đầu luyện chế Bàn Cổ quả, đem hắn luyện chế vì phân thân.

Bàn Cổ thụ một vạn năm kết một lần quả, cho nên hắn có nhiều ít vạn tuế, liền có thể có nhiều ít tôn Bàn Cổ phân thân, lần này độ kiếp thành công, may mắn mà có Bàn Cổ ý chí, hắn xem như hiểu rõ, Bàn Cổ phân thân càng nhiều, Bàn Cổ hư ảnh càng mạnh.

Bàn Cổ quả bản thân có thể cùng Bàn Cổ có quan hệ, tương đương với Bàn Cổ máu thịt phân hoá, gọp đủ số lượng càng nhiều, Bàn Cổ hư ảnh tự nhiên là càng mạnh.

"Không có ngoại địch  có thể thật tốt củng cố Đại La Kim Tiên chi đạo."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn thần niệm đã có khả năng dễ dàng bao trùm vùng lĩnh vực này, thậm chí thăm dò vào đến Động Ô thần đài chỗ lĩnh vực, vì nhiều phòng một tay, hắn còn dùng hương hỏa diễn toán, xác định Tiên đạo trong thời gian ngắn không có khả năng gặp được đại nguy cơ.

Cứ như vậy, ba ngàn năm thoáng qua tức thì.

Luyện hóa xong hết thảy Bàn Cổ phân thân sau, hắn xuất ra Tạo Hóa Quy Nguyên Quan, một đầu trắng loá thần quan xuất hiện tại trong tay của hắn, ngoại trừ màu bạc, không còn gì khác màu sắc, tạo hình đẹp đẽ, này loại màu bạc không giống như là kim loại, mà là giống tinh thạch, mơ hồ rõ ràng Đại Đạo thần vận.

Xem lần đầu tiên, có thể cảm nhận được này quan bất phàm.

Khương Trường Sinh lúc này bắt đầu truyền thừa bảo vật này trí nhớ, khác biệt chí bảo có khác biệt luyện hóa chi pháp, nhất là không có liên quan đến qua Hỗn Nguyên chí bảo, không thể chủ quan.

Tạo Hóa Quy Nguyên Quan, do Hỗn Độn nguyên khí chỗ thai nghén mà ra, không nhận Đại Đạo lực lượng xâm nhiễm, có thể làm cho đeo người bảo trì bảo trì đạo tâm trấn tĩnh, vĩnh không lay được.

Nói ngắn gọn, đây là một kiện phòng ngự chí bảo, chỉ là không nhận Đại Đạo lực lượng liền rất mạnh mẽ.

Khương Trường Sinh tò mò, này quan có thể hay không triệt tiêu nhân quả cắn trả.

Hắn bắt đầu luyện hóa Tạo Hóa Quy Nguyên Quan nội bộ cấm chế, món chí bảo này nội bộ cấm chế cực kỳ phức tạp, đều có Đại Đạo chi quy tắc dấu hiệu, trách không được có thể ngăn cách Đại Đạo lực lượng.

Lại là ngàn năm trôi qua.

Khương Trường Sinh cuối cùng đem Tạo Hóa Quy Nguyên Quan luyện hóa thành công, hai tay của hắn bưng này quan, chậm rãi mang trên đầu mình, trong chốc lát, Tạo Hóa Quy Nguyên Quan xuất phát xuất thần dị ánh bạc, từng tia từng tia bạc khí tiêu tán, ngưng tụ thành Long Phượng cùng với rất nhiều kỳ dị thân hình, tại quan bên trên bốc lên, hình thành biến hóa khó lường kỳ cảnh, phảng phất là một phương thiên địa với quan lên.

Mang theo Tạo Hóa Quy Nguyên Quan sau, Khương Trường Sinh giác quan đạt được tăng lên, tâm cảnh sinh ra rõ ràng biến hóa, loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, vô pháp nói rõ, chỉ có thể nói khiến cho hắn cảm giác thật tốt, chưa bao giờ hoàn mỹ như vậy trạng thái.

"Bảo bối tốt!"

Khương Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười, hắn lúc này mới đứng dậy, hắn đưa tay đem Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên bốn khỏa Đại Đạo trái cây gỡ xuống.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ trăm vạn năm kết một lần quả, có thể thai nghén ra để cho người ta cảm ngộ Đại Đạo lực lượng Đại Đạo trái cây, lần này đột phá tất nhiên là muốn giảng đạo, vừa vặn cầm bốn khỏa Đại Đạo trái cây khao thưởng Tiên đạo chúng sinh, thuận tiện vững chắc hình tượng của mình.

Lĩnh hội Đại Đạo lực lượng, một khi nhập đạo, trên cơ bản là có thể đi vào Đại La, Mộ Linh Lạc như thế, dung hợp khác biệt Đại Đạo lực lượng Thái Thượng Côn Luân cũng là như thế, bốn khỏa Đại Đạo trái cây, tương đương với bốn vị Đại La tư thái!

Khương Trường Sinh một bước đi vào Tử Tiêu cung bên trong, Bạch Kỳ đứng tại một tòa dược đỉnh trước, không biết đang suy nghĩ chút cái gì, Mộ Linh Lạc mặc dù tại tu luyện, nhưng hắn có thể cảm giác được lòng của nàng vô pháp bình tĩnh.

"Các ngươi là tại lo lắng ta?" Khương Trường Sinh mở miệng cười nói.

Lần này độ kiếp đột phá, bỏ ra mấy ngàn năm, xác thực khả năng nhường hai nữ lo lắng.

Nghe vậy, Mộ Linh Lạc đột nhiên mở mắt, lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, Bạch Kỳ đi theo quay người, nàng phản ứng đầu tiên cũng là xông lại, chẳng qua là tốc độ kém xa Mộ Linh Lạc.

"Trường Sinh ca ca, có thể là có cường địch đột kích? Là Chu Quái sao?" Mộ Linh Lạc tốc độ cao hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Không có, chẳng qua là đột nhiên có lĩnh ngộ, ra ngoài tu hành thần thông."

Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, hỏi: "Vài ngàn năm trước cái kia đạo khí tức khủng bố, chẳng lẽ là chủ nhân ngài thần thông?"

Khương Trường Sinh gật đầu, Bàn Cổ hư ảnh xác thực tương đương với hắn thần thông.

"Thì ra là thế." Mộ Linh Lạc thở dài một hơi.

Khương Trường Sinh ngữ chuyển hướng nói: "Mặc dù Chu Quái không có đến, nhưng ta chuẩn bị đi một chuyến."

Đạo Côn Luân ý nghĩ rất đúng, làm số ít bị Khương Trường Sinh quan tâm người, Đạo Côn Luân tiếng lòng tự nhiên bị hắn nghe được.

Từ khi đi vào Đại Thiên thế giới, Tiên đạo uy vọng đúng là dựa vào từng tràng phòng thủ cuộc chiến đánh ra tới, thoạt nhìn mạnh mẽ, nhưng cũng không vững chắc.

Một đầu không đả thương người lão hổ, tuy mạnh mẽ, nhưng ở chung lâu, cũng sẽ cho người quên hoảng sợ.

Khương Trường Sinh muốn cho Chu Quái cảm thụ một chút nhân quả chi đạo mạnh mẽ, nhìn một chút người nào nhân quả chi đạo càng mạnh.

"Chủ nhân, cần phải mang theo Đại La nhóm sao?" Bạch Kỳ hỏi.

Tựa hồ là sợ Khương Trường Sinh hiểu lầm, nàng bồi thêm một câu, nói: "Không cầu bọn hắn có thể giúp đỡ, ít nhất phải nhìn một chút ngài mạnh mẽ, dạng này mới tốt hơn củng cố ngài địa vị, Tiên đạo hậu bối, bắt đầu dùng Đại La vì Thiên, đây cũng không phải là chuyện tốt."

Khương Trường Sinh mặc dù có thể nghe được hết thảy tín đồ thanh âm, nhưng tín đồ số lượng vĩnh viễn chỉ có thể là số ít, tuyệt đại đa số sinh linh cùng địa vị hắn chênh lệch xa xôi, rất dễ dàng quên hắn thần thoại.

Khương Trường Sinh trầm ngâm nói: "Được thôi, vừa vặn ta chuẩn bị giảng đạo, trước tiên ở Thần Du đại thiên địa bên trong giảng một trận, lại vì Đại La nhóm giảng một trận."

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức phấn khởi.

Hai nữ cùng hắn trò chuyện trong chốc lát, liền không lại quấy rầy hắn.

"Chủ nhân trên đầu mang quan thật là dễ nhìn, cũng không biết có phải hay không pháp bảo ."

Bạch Kỳ yên lặng nghĩ đến Tạo Hóa Quy Nguyên Quan quá hấp dẫn ánh mắt của nàng, nếu là trước đó Khương Trường Sinh dùng nội liễm hình dung, cái kia mang theo Tạo Hóa Quy Nguyên Quan

Khương Trường Sinh không có tu luyện, mà là đi ra Tử Tiêu cung, đứng tại trên bậc thang, nhìn xuống Tam Thập Tam Trọng Thiên, hắn phát hiện mình còn là lần đầu tiên đứng ở chỗ này cúi xem Đại La tiên vực chúng sinh.

Cùng xây dựng Đại La tiên vực cảnh tượng so sánh, quả nhiên là hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Đối với hắn mà nói, xây dựng Đại La tiên vực phảng phất tại hôm qua, nhưng đối với những người khác mà nói, Đạo Tổ xây dựng Đại La tiên vực đã là truyền thuyết xa xưa.

Khương Trường Sinh cái gì cũng không làm, chính là như vậy nhìn xem, chúng sinh vạn thái vào hết trong mắt của hắn.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh ở trong lòng diễn toán; "Chu Quái bên trong người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

Hệ thống diễn toán năng lực một mực cùng hắn có quan hệ, diễn toán phạm vi trải qua hơn trăm vạn năm mở rộng, sớm đã không biết có bao nhiêu lớn.

【  cần tiêu hao 46500 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Trách không được dám ám toán Tiên đạo.

Bất quá thực lực như vậy, diệt đi trước đó Tiên đạo không khó lắm, vì sao chẳng qua là ám toán?

Khương Trường Sinh lại tính toán một thoáng lúc trước truyền bá Chu Quái chi pháp sau lưng tồn tại mạnh bao nhiêu.

【  cần tiêu hao 28 triệu Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Trách không được, xem ra lúc trước ám toán hành động, chẳng qua là Chu Quái bên trong một vị nào đó Đạo Hư Tôn Chủ tự tiện làm chủ.

Khương Trường Sinh như vậy nghĩ đến, hắn cũng không tính từ bỏ trả thù kế hoạch.

Cái gì đánh chó còn phải xem chủ nhân, không tồn tại!

Bây giờ hắn đã đủ mạnh, vậy sẽ phải nhường Chu Quái ăn hết khổ, bằng không thường cách một đoạn thời gian liền có siêu thoát đạo thống đột kích, quá ảnh hưởng hắn tu luyện.

Đi đến Đại La Kim Tiên sau, hắn lại bế quan, nhất định thời gian dài hơn.

Hắn đã quyết định, muốn tận toàn lực bồi dưỡng được một tôn Đại La Thần Tướng đến, dạng này hắn có thể chân thật tu luyện.

Trước mắt Đại La Thần Tướng ứng cử viên, hắn còn đang do dự bên trong.

Trước kia hắn nghĩ là bồi dưỡng Vạn Phật thủy tổ, nhưng Đạo Côn Luân hóa giải một trận Tiên đạo kiếp nạn, cường thế xâm nhập hắn ánh mắt.

Đạo Côn Luân có gần đây đại công, mà Vạn Phật thủy tổ có lâu dài đại công, khó phân cao thấp.

Vậy liền xem lần sau giảng đạo bên trong, ai có thể biểu hiện càng tốt hơn!

Khương Trường Sinh có quyết định, hắn đi theo tan biến tại trước đại điện.

Một giây sau, hắn tới đến Đại La tiên vực Thiên Giới.

Nói đến, hắn đã có mấy trăm vạn năm chưa có tới Thiên Đình, hôm nay liền tới nhìn một cái, ngược lại vừa đột phá xong, cũng để cho mình thư giãn một tí.

Hắn xuất hiện tại Nam Thiên môn trước, nhìn dãi dầu sương gió Nam Thiên môn, mặt trên còn có một chút tuế nguyệt đều không thể xóa đi vết máu..