Chương 647: Đại La tranh phong

Chương 647: Đại La tranh phong

Nam Thiên môn trước có thiên binh trấn thủ, bất quá Khương Trường Sinh tận lực ẩn nấp khí tức của mình cùng thân hình, các thiên binh căn bản không có cảm giác được hắn đến, mặc dù hai bên chỉ có mấy bước xa.

Từ khi đi vào Đại La tiên vực sau, Thiên Giới liền chưa bao giờ gặp địch tập, cho nên các thiên binh rất lười nhác, thậm chí còn có người dựa vào cột nhà ngủ gật.

Khương Trường Sinh cũng là không có có bất mãn ý nghĩ, đối với Tu Tiên giả mà nói, đứng thủ một chỗ, xác thực buồn tẻ, mà lại coi như thật có địch tập tiến đến, cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Hắn dậm chân đi vào Nam Thiên môn, theo trong mây đi đến.

Lần này đến đây, ngoại trừ nhìn một chút Khương Tử Ngọc, hắn cũng muốn nhìn một chút Thiên Đình biến hóa, bây giờ Thiên Đình cùng hắn còn tại Thiên Đình có gì khác biệt.

Thiên Giới rất lớn, đi đến thiên đạo bên trên, Khương Trường Sinh đưa mắt nhìn lại, nhìn thấy không ít kỳ trân dị thú tại phi hành, còn có tiên thần cưỡi vật cưỡi, pháp bảo, tung hoành bay lượn.

Thiên Đình bầu không khí cũng là rất không tệ, rất có hàng năm thái bình cảm giác.

Một đường tiến lên, ngược lại không phải là không có gặp được không công đạo sự tình, nhiều nhất là một chút tiên thần đang lười biếng, cũng hoặc là tiên tử cùng thiên binh riêng tư gặp.

Đi dạo nửa ngày, hắn mới vừa tới Thiên Đế trong ngự thư phòng.

Thiên Đế cũng không giống như thế gian hoàng đế hội thẩm phê tấu chương, hắn tại trong ngự thư phòng đều là luyện đan, luyện bảo.

Dù cho là đã đi đến Đại La Siêu Thoát cảnh Thiên Đế cũng không có chú ý tới Khương Trường Sinh đã đứng tại hắn phía sau, dù sao hai bên tu vi chênh lệch cách xa, Khương Trường Sinh lại là Thiên Đình người khai sáng, Thiên Đình khí vận vô pháp đối với hắn bố trí phòng vệ.

Thiên Đế đang tại luyện chế một kiện kính hình dáng pháp bảo, coi phẩm giai, đã có Thiên Đạo linh bảo tư chất, coi như không tệ, dù sao Thiên Đạo linh bảo là Đại La dùng pháp bảo, chỉ có số rất ít Tiên Đế có được Thiên Đạo linh bảo.

Khương Trường Sinh quan sát đến hắn luyện bảo thủ đoạn, mặc dù trong mắt hắn còn có rất nhiều tì vết, nhưng như vậy luyện bảo thuật tại Đại La tiên vực bên trong tuyệt đối có thể xếp đến bên trên danh hiệu.

Thật lâu.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Lọt một đạo cấm chế."

Lời vừa nói ra, Thiên Đế toàn thân run lên, lập tức quay đầu, vừa thấy là Khương Trường Sinh, hắn liền vô ý thức nghĩ đứng dậy hành lễ nhưng bị Khương Trường Sinh đè lại bả vai.

"Cũng đừng phí công nhọc sức."

Khương Trường Sinh nói khẽ, Thiên Đế lập tức hồi tâm, nghiêng đầu đi tiếp tục luyện bảo, bảo vật này hắn đã luyện mấy trăm năm, xác thực không muốn phí công nhọc sức.

"Phụ thân, ngài thế nào tới?"

Thiên Đế mở miệng hỏi, trong lòng không hiểu có chút thấp thỏm, chẳng lẽ gần đây phát sinh cái gì việc lớn, là hắn vị này Thiên Đế không có phát giác được?

Khương Trường Sinh nghe được tiếng lòng của hắn, không khỏi mắt trợn trắng, Thiên Đế ở trước mặt hắn không dám dùng thần niệm, cho nên không nhìn thấy nét mặt của hắn, trong lòng thấp thỏm lo lắng.

Khương Trường Sinh cũng không có vạch trần, bắt đầu chỉ bảo hắn luyện bảo.

Dần dần, Thiên Đế tâm cũng trấn định lại.

Mấy năm sau khi, món pháp bảo này cuối cùng luyện chế thành công, Thiên Đế mừng rỡ nhìn về phía trong tay pháp bảo, hắn đứng dậy, cười nói: "Phụ thân, có ngài chỉ bảo, món pháp bảo này phẩm chất tăng lên mấy cái độ cao."

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi không cần có áp lực, ta chẳng qua là ra tới đi dạo, bế quan lâu, nghĩ đi vòng một chút, gần đây trôi qua như thế nào? Có không phiền lòng sự tình?"

Hắn lời nói bên trong gần đây cũng không phải nhất mấy ngày gần đây, hoặc là mấy năm, mà là gần nhất trăm vạn năm.

Thiên Đế lắc đầu bật cười nói: "Có ngài bảo hộ, ta có thể có cái gì phiền lòng sự tình, Thiên Đình cũng phát triển được rất tốt."

Hắn bắt đầu hồi báo Thiên Đình hành động, nhưng Khương Trường Sinh không thích nghe, không có nghe một hồi liền cắt ngang, sau đó cáo từ.

Thiên Đế kinh ngạc, chẳng lẽ mình nói sai?

Rời đi Thiên Đình sau, Khương Trường Sinh đi vào Đại La tiên vực, lần này, hắn một mình tiến lên, không mang theo bất luận cái gì người, hắn cũng muốn hưởng thụ một chỗ thời gian.

Đi một chút nhân gian, chỉ bảo phàm linh, cũng xem là tốt.

Đã từng tuổi nhỏ lúc, hắn cũng từng nghĩ tới cầm kiếm đi Thiên Nhai, làm sao Kinh Thành khốn trụ hắn, cừu hận ước thúc hắn ý nghĩ này.

Hành tẩu nhân gian, hồi ức đi qua, cũng tính một trận tu hành.

Một ngày này, Thiên Cơ huyền lão theo thói quen tiến vào Thần Du đại thiên địa, làm đã từng Hư Không Vô Tận cường đại nhất lại cổ lão tồn tại, hắn tại Thần Du đại thiên địa bên trong thanh danh cũng không cao, bây giờ cũng không có Đại La hi vọng, nhưng hắn hết sức ưa thích đợi tại Thần Du đại thiên địa, hắn cũng có chính mình một đám hảo hữu, không quan tâm thân phận cùng tu vi, đàm kinh luận đạo, cực kỳ thoải mái.

"Ta lại ở mười năm sau, vì Tiên đạo chúng sinh giảng đạo, nhìn chư vị đừng bỏ qua!"

Thiên Cơ huyền lão nghe được này đạo thanh âm quen thuộc mà xa lạ, lập tức kích động lên.

Đạo Tổ giảng đạo!

Này là bao nhiêu năm chuyện không có phát sinh qua?

Này có thể không thể bỏ qua!

Thiên Cơ huyền lão lập tức đi vào phía trước trong đình viện, đã có mười mấy vị Tu Tiên giả ở bên trong chờ đợi, riêng phần mình trò chuyện Đạo Tổ giảng đạo sự tình, tất cả đều hết sức xúc động.

"Đạo Tổ a, ngoại trừ vừa mới tiến lúc đến, nghe qua thanh âm của hắn, này còn là lần đầu tiên nghe, không nghĩ tới sinh thời có thể nghe Đạo Tổ giảng đạo."

"Đạo Tổ bây giờ là tu vi thế nào a? Đại La phía trên có phải hay không còn có cảnh giới càng cao hơn?"

"Nói nhảm, Đạo Tổ khẳng định cao hơn Đại La!"

"Đây chính là Đạo Tổ a, xây dựng Tiên đạo chí cao tồn tại, cảnh giới của hắn là chúng ta không nghĩ tới nổi."

"Các ngươi nha, còn chưa phi thăng, nếu là đi Đại Thiên thế giới xông xáo, liền hiểu Đạo Tổ lực uy hiếp mạnh bao nhiêu."

Nghe trong sân nói chuyện phiếm, Thiên Cơ huyền lão âm thầm khinh thường.

Các ngươi có ta hiểu rõ Đạo Tổ?

Thiên Cơ huyền lão không có đi nói khoác, thâm tàng công cùng tên.

Đạo Tổ muốn giảng đạo sự tình đã truyền khắp Tiên đạo, vô luận là Đại La tiên vực, vẫn là Thái Ất Tiên Vực, cũng đang thảo luận việc này, Đạo Tổ tín đồ trải rộng Tiên đạo các ngõ ngách, truyền bá tốc độ tự nhiên nhanh.

Đạo Tổ có thể là rất khó đến giảng đạo.

Tin tức cũng cấp tốc truyền vào các phương Đại La bên trong, Đại La nhóm vội vàng tu luyện, bình thường cũng sẽ không đợi tại Thần Du đại thiên địa, nhưng việc quan hệ Đạo Tổ, bọn hắn thân truyền đệ tử đều không thể không cưỡng ép bái phỏng bọn hắn, cáo tri việc này.

Hết thảy Đại La biết được việc này sau, đều quyết định muốn nghe đạo, nhất là những cái kia còn chưa thấy qua Đạo Tổ Đại La nhóm, đều hy vọng có thể cho Đạo Tổ lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Bất quá lần này giảng đạo, Khương Trường Sinh chủ yếu là nhằm vào chúng sinh, đối Đại La nhóm không có đặc biệt hiệu quả.

Mười năm thoáng qua tức thì.

Trận này giảng đạo đưa tới trước nay chưa có oanh động, liền Đại La nhóm cũng bị Thần Du đại thiên địa bây giờ tín đồ số lượng chấn kinh đến, vô biên vô hạn, thật sự là hùng vĩ.

Giảng đạo kéo dài một tháng, tại kết thúc sau, Khương Trường Sinh truyền âm cho hết thảy Đại La, tại ngàn năm sau khi tới Tử Tiêu cung nghe đạo.

Ban đầu có chút thất vọng Đại La nhóm lập tức xúc động.

Này mới đúng mà, Đại La nhóm muốn nghe Đại La chi đạo!

Chuyện này cũng là không có truyền ra, mặc dù có Thần Du đại thiên địa tồn tại, có thể Đại La cùng Đại La phía dưới chúng sinh có không thể vượt qua vách ngăn, Đại La nhóm cũng sẽ không cùng Tiên Đế thảo luận những việc này, khiến cho Đại La chi cảnh tại đám tu tiên giả trong mắt vô cùng thần bí.

Thần bí, mới vừa tràn ngập sức tưởng tượng.

Ngàn năm sau khi từng người từng người Đại La đi vào Tử Tiêu cung trước.

Bạch Kỳ cùng Kiếm Thần thủ tại trước cổng chính, nghênh đón Đại La nhóm, một chút không biết Kiếm Thần cùng Đạo Tổ có quan hệ hậu bối Đại La, thế mới biết hiểu Kiếm Thần là theo Đạo Tổ dưới tay trưởng thành.

Bây giờ Kiếm Thần, tại Đại La vòng tầng nội địa vị cực cao, kiếm đạo của hắn mạnh mẽ đến cực điểm, từng một mình đại chiến hai vị Đại La, liền phong mang tất lộ Cực Quang thần quân đều chỉ có thể miễn cưỡng chiến cái ngang tay.

Từng người từng người Đại La đến, làm Cực Quang thần quân đến lúc, bầu không khí trở nên quỷ dị.

Thái Thượng Côn Luân hừ lạnh một tiếng, đánh vỡ yên lặng, nói: "Tốt, đều là Tiên đạo nhất lưu tồn tại, hà tất cùng phàm nhân một dạng so đo mặt mũi, ta thua tâm phục khẩu phục!"

Lời vừa nói ra, Đại La nhóm dồn dập tán dương Thái Thượng Côn Luân lòng dạ bao la.

Nguyên lai, lần trước Cực Quang thần quân khiêu chiến Thái Thượng Côn Luân, chiến thắng Thái Thượng Côn Luân, hậu bối Đại La chiến thắng Thái Sơ Cửu Thánh một trong cổ lão tồn tại, đưa tới oanh động cực lớn, cũng thành công khích lệ vô số hậu bối.

Bây giờ Cực Quang thần quân được xưng là Bất Bại Đại La, chúng sinh cảm thấy chỉ có Vạn Phật thủy tổ có thể trấn áp hắn.

Cực Quang thần quân người mặc một bộ áo trắng đầu đội ngọc quan, phong thần tuấn dật, chẳng qua là vẻ mặt đạm mạc, hắn nhìn về phía Thái Thượng Côn Luân, nói: "Đa tạ tiền bối không so đo ta mạo phạm."

Nói là nói như vậy, nhưng Đại La nhóm luôn cảm thấy thái độ của hắn rất cường ngạnh.

Đúng lúc này, lại có người đến, người đến chính là Vạn Phật thủy tổ.

Vạn Phật thủy tổ đến, lập tức hấp dẫn hết thảy Đại La tầm mắt, Đại La nhóm không thể không thừa nhận, bây giờ Vạn Phật thủy tổ vẫn như cũ là Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân.

Vạn Phật thủy tổ mang theo Vị Lai phật tổ tới, hắn Kim Thân ngồi với toà sen phía trên, khí thế uy nghiêm.

Bỉ Ngạn đạo quân nhìn về phía Vạn Phật thủy tổ, ánh mắt vi diệu.

Đạo phật chi tranh đã kéo dài mấy trăm vạn năm, bây giờ Đạo Môn đã là mạnh nhất giáo phái, nhưng Vạn Phật thủy tổ vẫn như cũ một mực chiếm lấy Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân thân phận.

Bầu không khí yên lặng.

"Phật Tổ, lần này nghe đạo sau, ta muốn đi Tây Thiên thỉnh giáo ngài, có nguyện chỉ giáo?"

Một thanh âm truyền đến, chỉ thấy Cực Quang thần quân nhìn về phía Vạn Phật thủy tổ, trong ánh mắt tràn ngập chiến ý.

Đại La nhóm kinh ngạc, không nghĩ tới Cực Quang thần quân dám khiêu chiến Vạn Phật thủy tổ, hơn nữa còn là tại loại trường hợp này.

Một chút lòng dạ sâu Đại La thì lại lấy vì Cực Quang thần quân là muốn tại Đạo Tổ trước mặt biểu hiện.

Vạn Phật thủy tổ mặt không biểu tình, nói: "A Di Đà Phật, Tây Thiên mặc cho ngươi tới."

Phật Môn mặc dù lòng dạ từ bi, nhưng Vạn Phật thủy tổ hình ảnh một mực rất cường ngạnh, cùng phần lớn phật cũng khác nhau.

"Ha ha ha, Cực Quang thần quân, khi nào tới khiêu chiến ta?"

Một đạo tiếng cười truyền đến, hết thảy Đại La quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đạo Côn Luân túng vân tới.

Nhìn thấy Đạo Côn Luân, Đại La nhóm dồn dập mở miệng chào hỏi, Đạo Côn Luân Bát Quái chi pháp đối bọn hắn dẫn dắt rất lớn, cho nên Đạo Côn Luân tại Đại La bên trong nhân duyên rất tốt.

Cực Quang thần quân nhìn thấy hắn, cũng không thể không đưa tay hành lễ.

Chu Quái chi kiếp lúc, Cực Quang thần quân đã từng trầm mê qua, cho nên sự tình sau hắn hết sức tàn khốc, đối Đạo Côn Luân cực kỳ tôn kính, Đạo Côn Luân làm được hắn sự tình muốn làm.

Cái kia chính là làm Tiên đạo cứu thế chủ!

Cực Quang thần quân thật muốn trả lời Đạo Côn Luân, Tử Tiêu cung cửa lớn bỗng nhiên mở ra.

Bạch Kỳ cười nói: "Chư vị, mời đến đi, các ngươi ôn chuyện cơ hội sao mà nhiều, cũng đừng bỏ lỡ trận này cơ duyên."

Nghe vậy, Đại La nhóm đều là cười một tiếng, sau đó theo thứ tự đi vào Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đã bố trí tốt đạo tràng, vượt qua trăm vị Đại La bồ đoàn đã vào chỗ, hắn không có cụ thể phân phối, nhường Đại La nhóm tự động an bài.

Thái Sơ Cửu Thánh không chút do dự đi đến trước nhất một hàng, kế tiếp là hàng thứ hai, Cực Quang thần quân cường thế đứng một chỗ ngồi  khiến cho một chút Đại La âm thầm không vui..