Chương 648: Đạo Tổ đệ tử, mới cách cục

Chương 648: Đạo Tổ đệ tử, mới cách cục

"Chỗ ngồi này, chẳng lẽ không nên dùng bối phận tới bài?"

Một lão giả mở miệng nói, hắn là người thứ mười sáu thành tựu Đại La tồn tại, lẽ ra nên ngồi tại hàng thứ hai, thấy Cực Quang thần quân chiếm cứ hàng thứ hai, hắn cực kỳ bất mãn.

Có người dẫn đầu mặt khác Đại La đi theo phụ họa, đều có chút không quen nhìn Cực Quang thần quân ngang ngược càn rỡ.

Cực Quang thần quân liền là Đại La cấp độ một cái ngoại tộc, Đại La ở giữa cũng không giống như Thái Thượng Côn Luân nói tới như vậy không thèm để ý mặt mũi, trên thực tế, bọn hắn đã không có truy cầu, mặt mũi chính là lớn nhất truy cầu, Đại La ở giữa cơ hồ đều duy trì khách khí, lẫn nhau sẽ không mỏng mặt mũi, dù sao ai cũng giết không được lẫn nhau, nhưng Cực Quang thần quân khác biệt, khiêu chiến của hắn luôn là nhường Đại La mất mặt, cho nên nhân duyên cực kém.

"Cực Quang thần quân, nơi này chính là Tử Tiêu cung, há có thể làm ẩu?"

"Tiên đạo chú trọng truyền thừa, nếu là ngươi không tôn trọng tiền bối, sau này liền sẽ có hậu bối không tôn trọng ngươi, tiếp tục như vậy, Tiên đạo lễ tiết không sẽ tiêu vong?"

"Không sai, phía sau nghe đạo cùng đằng trước nghe đạo không có khác nhau, nhưng nếu là ngươi tự tiện ngồi ở phía trước, có tổn thương bối phận chi lễ."

"Nhanh đến phía sau đi thôi, hậu bối!"

Xem lấy mấy vị Đại La quở trách Cực Quang thần quân, mặt khác Đại La đều không có lên tiếng, bao quát Vạn Phật thủy tổ, Đạo Côn Luân ở bên trong, bọn hắn đều cảm thấy ngồi chỗ nào đều một dạng, khoảng cách đối với Đạo Tổ mà nói không có ý nghĩa, nhưng Cực Quang thần quân như thế lỗ mãng, quả thật làm cho tràng diện không dễ nhìn.

Cực Quang thần quân nhíu mày, trong mắt lộ ra nộ khí, hắn cũng không phải cướp, chẳng qua là tốc độ của hắn rất nhanh thôi.

Hắn thấy, nghe đạo đều không tích cực, trách được ai?

Mà lại ai nói nhất định phải giảng bối phận?

Hắn Cực Quang thần quân tu luyện đến nay, có thể cùng ở đây Đại La không có nửa điểm quan hệ, hắn muốn tôn trọng cũng chỉ là tôn trọng Đạo Tổ!

Ngay tại Cực Quang thần quân sắp phẫn nộ lúc, Bạch Kỳ đi tới, nói: "Tốt, còn không nắm chặt thời gian ngồi xuống, nói không chừng Đạo Tổ đã đang nhìn."

Lời vừa nói ra, vây quanh Cực Quang thần quân Đại La nhóm dồn dập tìm chỗ ngồi xuống, không dám la lối nữa xuống.

Không đến hai hơi thời gian, hết thảy Đại La ngồi xuống.

Bạch Kỳ không lưu dấu vết lườm Cực Quang thần quân liếc mắt, sau đó đi đến Đạo Tổ bồ đoàn đứng bên cạnh.

Đông

Một đạo quen thuộc tiếng chuông vang lên  khiến cho hết thảy Đại La ngồi nghiêm chỉnh.

Đây là vào Thần Du đại thiên địa lúc chuông lớn thanh âm, bọn hắn vĩnh thế khó quên.

Một đạo ánh bạc từ trên trời giáng xuống, rơi vào Đạo Tổ bồ đoàn bên trên, Khương Trường Sinh hiện thân, đạo bào phiêu động, hắn dùng một cái rất tự nhiên tư thái ngồi xuống, hết thảy Đại La tầm mắt đều rơi vào trên người hắn.

Chí Dương thần quang che đậy mặt mũi của hắn nhưng Tạo Hóa Quy Nguyên Quan phối hợp thân hình của hắn, lộ ra cực kỳ hoàn mỹ, đại khí mà Thần Thánh  khiến cho người miên man bất định.

"Bái kiến Đạo Tổ!"

Đại La nhóm cùng kêu lên nói ra, tu vi cao thâm bọn hắn không có người nào tụt lại phía sau, người nào vừa mở miệng, những người khác liền lập tức nối liền, lộ ra trăm miệng một lời.

Khương Trường Sinh tầm mắt quét qua bọn hắn tất cả mọi người, đối với lúc trước tranh phân, hắn cũng không có để ở trong lòng, nơi có người liền sẽ có tranh đấu gay gắt, này rất bình thường, coi như hắn mở miệng, cũng chỉ có thể mặt ngoài ngăn chặn, trong đáy lòng không phục sẽ chỉ tăng trưởng.

"Chư vị đều là Đại La, chính là Tiên đạo cột trụ, chư vị trả giá cùng hành động, ta rất hài lòng, hôm nay vì chư vị giảng đạo Đại La, trợ chư vị có thể sớm ngày đi đến Đại La Thần Tướng cảnh, đồng thời cũng nên nói cho chư vị Đại La hoàn chỉnh cảnh giới."

Khương Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói, lời nói này nhường hết thảy Đại La động dung.

Đại La hoàn chỉnh cảnh giới?

Chẳng lẽ Đại La Thần Tướng phía trên còn có cảnh giới?

Mặc dù sớm có suy đoán, nhưng bọn hắn liền Đại La Thần Tướng đều sờ không tới, suy nghĩ như thế nào tưởng tượng Đại La Thần Tướng phía trên cảnh giới.

Khương Trường Sinh không chờ bọn họ hỏi thăm, bắt đầu giảng đạo.

Bạch Kỳ xuất ra một tòa bồ đoàn, ngồi tại bên cạnh hắn bắt đầu nghe đạo.

Khương Trường Sinh mở miệng chính là Đại La chi đạo, không phải Đại La, căn bản nghe không hiểu, đây là Đại Đạo phương diện đạo ý.

Bạch Kỳ cũng rất nhanh đắm chìm trong đó, Tử Tiêu cung bên trong quanh quẩn Khương Trường Sinh đạo âm, ngồi ở nội điện Mộ Linh Lạc cũng tại nghe đạo.

Theo Đại La kiềm chế ý chí lên bắt đầu bài giảng, Khương Trường Sinh từng bước dẫn dắt bọn hắn tiến vào Đại La Thần Tướng cảnh, dùng tự thân đạo ý để bọn hắn cảm thụ Đại La Thần Tướng ảo diệu.

Lần này giảng đạo kéo dài ba ngàn năm.

Đối với Đại La mà nói, ba ngàn năm vốn là ngắn ngủi, huống chi là nghe đạo ba ngàn năm.

Đợi giảng đạo kết thúc, Đại La nhóm còn chưa hết mong muốn, bọn hắn toàn đều nhìn về Khương Trường Sinh, tầm mắt tràn ngập chờ mong.

Bọn hắn còn không biết Đại La Thần Tướng phía trên cảnh giới, mà lại Đạo Tổ không có trục khách ý tứ, nói rõ giảng đạo còn chưa hoàn toàn kết thúc.

"Dám hỏi Đạo Tổ, Đại La hoàn chỉnh cảnh giới vì sao?"

Vạn Phật thủy tổ mở miệng hỏi, cũng chỉ có hắn dám thứ nhất mở miệng.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ta đem Đại La chia làm tam cảnh, một là Siêu Thoát cảnh, Đại La Siêu Thoát có thể nhảy ra quá khứ, tương lai, hai là thần tướng cảnh, Đại La Thần Tướng, không nhận nhân quả, mệnh số xâm nhiễm, ba vì Kim Tiên cảnh, Đại La Kim Tiên, hồn phách hóa thành Đại Đạo, bất tử bất diệt."

Đại La Siêu Thoát!

Đại La Thần Tướng!

Đại La Kim Tiên!

Chúng Đại La nghe được hoa mắt thần mê, chỉ là nghe đạo tổ đơn giản miêu tả, liền có thể làm bọn hắn tâm trí hướng về.

Đạo Côn Luân hỏi: "Đạo Tổ, Đại La Thần Tướng, không nhận nhân quả xâm nhiễm, chẳng phải là nói  có thể bỏ qua Nhân Quả Chi Lực?"

Hắn nghĩ là như thế nào đối phó Chu Quái, chuyện này làm hắn tâm tâm niệm niệm, khó mà chú ý.

Khương Trường Sinh nói: "Tự nhiên là chống cự thuần túy nhân quả quy tắc, nếu như gặp được càng mạnh mẽ hơn Nhân Quả Chi Lực, tỷ như Chu Quái, thần tướng cũng chưa chắc có thể hoàn toàn chống cự, nhưng có một chút, nếu là Chu Quái muốn lấy Nhân Quả Chi Lực ám toán thần tướng, thần tướng sẽ sớm phát giác."

Nghe vậy, Đạo Côn Luân gật đầu, chỉ là sớm phát giác cũng đủ để cho người chờ mong.

Ba ngàn Đại Đạo chẳng phân biệt được cao thấp, chân chính quyết định thực lực vẫn là cảnh giới, đi đến Đại La Thần Tướng, sẽ mang đến cảnh giới tăng lên, nhường thân thể cùng linh hồn phát sinh chất biến, đây chính là bọn họ theo đuổi.

Đại La nhóm sờ không tới Đại La Thần Tướng cánh cửa, cũng không cách nào dựa vào tự mình tìm tòi cảnh giới càng cao hơn.

Thiên Đế ngồi tại hàng thứ hai, trong lòng tò mò chính là phụ thân là thuộc về Đại La Kim Tiên, vẫn là đã nhảy ra Đại La?

Hắn luôn cảm thấy là sau người.

Khương Trường Sinh nói: "Cách mỗi vạn năm, ta sẽ giảng đạo một lần, ba lần giảng đạo kết thúc sau, thu hoạch lớn nhất Đại La, ta sẽ thu làm đệ tử thân truyền, trợ hắn thành tựu Đại La Thần Tướng, mà thu hoạch bài danh thứ hai, thứ ba Đại La, có thể đạt được  một khỏa Đại Đạo trái cây, này trái cây có thể làm sinh linh lĩnh hội Đại Đạo, thu hoạch được Đại La tư thái."

Nghe vậy, hết thảy Đại La động dung.

Vô luận là Đạo Tổ thân truyền đệ tử cơ duyên, vẫn là Đại La trái cây, đều để bọn hắn phấn khởi.

Tuyệt đại đa số Đại La đều mở ra giáo phái, coi như không có, cũng có đệ tử của mình, dòng dõi, nếu có thể đến đỡ một vị Đại La, tuyệt đối có thể tạo phúc với bọn hắn.

Thái Thượng Côn Luân liền vội vàng hỏi: "Đạo Tổ, như thế nào bình phán nghe đạo thu hoạch?"

Khương Trường Sinh nói: "Đến lúc đó các ngươi sẽ cảm nhận được, tốt, có thể đi về, vạn năm sau khi lại đến."

Dứt lời, Khương Trường Sinh khoát tay, hết thảy Đại La chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, tập trung nhìn vào, ngạc nhiên phát hiện mình đã đi tới ngoài điện.

Mạnh như Vạn Phật thủy tổ thần sắc đều có chút hốt hoảng.

Chênh lệch quá xa!

Đối mặt Đạo Tổ lực lượng, bọn hắn thậm chí không kịp phản ứng, liền như là phàm linh đối mặt tiên thần, này để bọn hắn càng thêm khát vọng Đạo Tổ truyền thừa.

Thân truyền đệ tử!

Này không chỉ có là đại cơ duyên, cũng là địa vị nhảy lên!

Hết thảy Đại La đều dấy lên đấu chí, bao quát Thiên Đế, Thiên Đế mong đợi là Đại La Thần Tướng cảnh, hắn không muốn đi cầu phụ thân, hắn muốn dựa vào cố gắng của mình đi đạt được phần cơ duyên này.

Chúng Đại La lập tức tán đi, muốn đem nắm tốt thời gian, tranh thủ nhường mình tiến bộ lớn một chút, mới tốt tranh đến cơ duyên.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Đi đem Bình An, Hoang Xuyên mang đến."

Hắn có bốn khỏa Đại Đạo trái cây, cố ý lưu lại hai khỏa, Bình An là đại đồ đệ của hắn, mà Hoang Xuyên là tam đệ tử, trừ ra Thiên Đế sau, Hoang Xuyên liền có thể tính Nhị đệ tử, hắn còn có một vị đệ tử, tên là Lăng Tiêu, đều là hắn từng tại Long Khởi quan lúc chỗ thu nhận đệ tử, bây giờ đều là Tiên Đế.

Trước đem Bình An, Hoang Xuyên bồi dưỡng thành Đại La, đến nỗi Lăng Tiêu, chờ một chút  ấn bối phận tới.

Như thế nhiều năm đi qua, có rất ít người còn nhớ rõ Đạo Tổ có ba vị này đệ tử, mà bọn hắn ba vị cũng chưa từng dùng cái này thân phận rêu rao chính mình.

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức mặt giãn ra vui cười, lập tức nhích người.

Trong điện đạo tràng tan biến, khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

Mộ Linh Lạc đi tới, hỏi: "Ngươi còn có nhiều Đại Đạo trái cây?"

Khương Trường Sinh cười gật đầu.

Mộ Linh Lạc cảm khái nói: "Cuối cùng đợi đến một ngày này, kỳ thật đã sớm nên bồi dưỡng bọn hắn, ta còn tưởng rằng ngươi kiêng kị cái này quan hệ."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Như thế nào, chẳng qua là Đại La tư thái, nhưng không có như vậy đơn giản, cái này đại đạo trái cây trăm vạn năm mới kết một lần, huống hồ, thành tựu Tiên Đế, đã là chúng sinh khó mà với tới độ cao.

Hắn cũng không phải là không có chiếu cố các đệ tử, chỉ là không có tất yếu nhất định phải đem các đệ tử nâng lên Tiên đạo nhất lưu cấp độ.

Bình An ba người mặc dù không có dùng Đạo Tổ đệ tử thân phận tự xưng, có thể Tiên đạo bên trong, không người dám trêu chọc bọn hắn.

Mộ Linh Lạc hỏi: "Ngươi cảm thấy người nào có thể trở thành ngươi thân truyền đệ tử?"

Khương Trường Sinh ý vị thâm trường nói: "Ta tự nhiên có thể tính tới, đến nỗi là ai, lại xem đi, cũng tính cho cuộc sống của ngươi chừa chút chờ mong."

Mộ Linh Lạc cười cười, nói: "Không có có ngoài ý muốn, lại là Vạn Phật thủy tổ đi, dù sao hắn tại đệ nhất Đại La vị trí này không hề động dao động qua."

Khương Trường Sinh bắt lấy nàng tay, đưa nàng ôm vào trong ngực, nói khẽ: "Tâm sự ngươi đi."

Hắn đẩy ra Bạch Kỳ là có một phen khác ý vị.

Không biết là ai truyền đi, liên quan tới Đạo Tổ muốn thu đồ tin tức tại Đại La tiên vực truyền ra, thậm chí còn có lời luận, thành vì Đạo Tổ đệ tử, liền có thể trở thành Thiên Đạo Chấp Quyền giả.

Trong lúc nhất thời, các phương giáo phái đều tại tranh đấu gay gắt, vì riêng phần mình giáo phái Đại La lôi kéo thanh thế.

Thân vì Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân Vạn Phật thủy tổ nhưng không có được xem trọng, dù sao hắn đã kẹt tại Đại La Thần Tướng trước như thế nhiều năm, tựa như lúc trước Côn Luân giáo chủ, đã từng là Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân, lại bị Đại La ngăn trở, cho đến mai danh ẩn tích.

Mỗi một tầng đại cảnh giới tư chất cũng khác nhau, bởi vậy, Cực Quang thần quân ngược lại danh vọng cực lớn.

Làm Đại La bên trong chói mắt nhất tồn tại, mà lại càng tuổi trẻ, phần lớn Tiên Đế đều cho rằng hắn có hi vọng nhất, hắn cũng đem như là lúc trước Vạn Phật thủy tổ, cải biến kết cấu tiên đạo.

Cứ như vậy, vạn năm qua đi, Tử Tiêu cung giảng đạo lần nữa mở ra, hết thảy Đại La lần nữa tề tụ Tử Tiêu cung trước chờ đợi..