Chương 649: Tiên đạo tam thánh, thiên ý

Chương 649: Tiên đạo tam thánh, thiên ý

Oanh

Nương theo lấy Tử Tiêu cung đại môn mở ra chúng Đại La theo thứ tự vào cung, lần này không có Đại La lại đi tranh đoạt, mà là dựa theo lần trước chỗ ngồi an vị.

Hết thảy Đại La đều giữ yên lặng, sau đó chờ mong cùng đợi.

Rất nhanh, Khương Trường Sinh hiện thân cũng không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu giảng đạo.

Lần này giảng đạo đồng dạng kéo dài ba ngàn năm, Khương Trường Sinh đem bọn hắn đưa tiễn sau, lại đợi vạn năm, lần thứ ba giảng đạo đến.

Lần này, hết thảy Đại La đều rất khẩn trương, siêu quá nửa Đại La đã bỏ đi hi vọng, nhưng bọn hắn hy vọng có thể nắm bắt tốt cơ hội lần này, có thể có điều ngộ ra liền tận lực có điều ngộ ra.

Vào điện tọa hạ sau, Đại La nhóm vẻ mặt không đồng đều, bầu không khí ngưng trọng.

Liền Cực Quang thần quân cũng cau mày, cho tới bây giờ, hết thảy Đại La đều không có ngộ được Đại La Thần Tướng, trong lòng bọn họ tràn ngập áp lực, không có người cảm giác mình có thể mười phần chắc chín, muốn trở thành Đạo Tổ thân truyền đệ tử, rất khó.

"Bắc Đẩu, ngươi cảm giác như thế nào?"

Kiếm Thần ngồi tại Bắc Đấu chân nhân bên cạnh, nhẹ giọng hỏi.

Bắc Đấu chân nhân vẻ mặt lạnh lùng, hắn khẽ lắc đầu, không nói gì bên trong đã biểu đạt ý tứ.

Bỉ Ngạn đạo quân nhìn về phía Thái Thượng Côn Luân, Thái Thượng Côn Luân chân mày nhíu chặt, trên mặt mây mù che phủ.

Bỉ Ngạn đạo quân vừa nhìn về phía Đạo Côn Luân, đã thấy Đạo Côn Luân khí định thần nhàn, hắn trong lòng chấn động.

Mấy chục vạn năm đi, Đạo Côn Luân sáng lập Bát Quái chi pháp, tự xưng nắm giữ Đại La Thần Tướng phương pháp tu hành, mặc dù sau đó làm sáng tỏ chẳng qua là hướng đi, cũng không có đi đến Đại La Thần Tướng, nhưng hiện tại xem ra, người nào lại dám khẳng định hắn nhất định không có đi đến Đại La Thần Tướng?

Không có người thấy Đạo Côn Luân ra tay, bao quát cùng là Đạo Môn Tam Tôn Bỉ Ngạn đạo quân.

Vừa nghĩ tới Đạo Côn Luân trước kia so Vạn Phật thủy tổ còn cường đại hơn, Bỉ Ngạn đạo quân thần tâm chấn động, hắn không có ghen ghét, ngược lại hết sức xúc động.

Nếu như Đạo Côn Luân siêu việt Vạn Phật thủy tổ.

Đạo phật chi tranh đem kết thúc!

Làm Đại La nhóm đều mang tâm tư lúc, Khương Trường Sinh hiện thân, trực tiếp bắt đầu lần thứ ba giảng đạo.

Lại là ba ngàn năm đi qua, Khương Trường Sinh kể xong đạo pháp, nhưng cũng không có kết thúc chính mình đạo ý, chúng Đại La còn đắm chìm trong đó.

Lần thứ ba giảng đạo lúc, Khương Trường Sinh vận dụng Đại La Kim Tiên đạo ý, triệt để dẫn động ở đây Đại La Đại La đạo quả, nhường đạo quả tới cùng hắn đạo ý cộng minh.

Giờ phút này, Đại La nhóm quanh thân đều có dị tượng.

Có người chung quanh sinh liên, có người tam hoa tụ đỉnh, có người lôi điện quấn thân, cũng có người khô tọa bất động, lộ ra dáng vẻ già nua.

Có ba người dị tượng cực kỳ rõ rệt, phân biệt là Vạn Phật thủy tổ, Đạo Côn Luân, Cực Quang thần quân. Ba người bọn họ đều có hư ảnh phù với thân thể phía trên, hư ảnh cùng hình tượng của bọn hắn rất giống, chẳng qua là cao thấp khác biệt, màu sắc sâu cạn khác biệt.

Cực Quang thần quân hư ảnh cao lớn nhất, dáng người như là Chiến thần, tay cầm song kiếm, chẳng qua là hư ảnh lộ ra mỏng manh, lúc nào cũng có thể tán đi.

Vạn Phật thủy tổ hư ảnh không bằng Cực Quang thần quân cao lớn, nhưng càng thêm ngưng tụ như cùng hắn Kim Thân.

Đạo Côn Luân hư ảnh đột xuất nhất, không cao lớn, lại như là phân thân, liền ngũ quan, sợi tóc đều ngưng tụ ra, còn tản ra đặc biệt thần quang.

Dần dần, Đại La lần lượt bắt đầu tỉnh lại, ngoại trừ Vạn Phật thủy tổ ba người, mặt khác Đại La quanh thân dị tượng toàn đều biến mất.

Đại La nhóm tỉnh lại sau, tầm mắt tự nhiên bị Vạn Phật thủy tổ ba người hấp dẫn, trên người bọn họ hư ảnh thật sự là quá rõ ràng.

Đại La nhóm thần tâm khẽ động, lập tức hiểu rõ cái gì.

Đồng thời đối Đạo Tổ trước đó nói tới ba cái danh ngạch sinh ra càng nhiều liên tưởng, chẳng lẽ Đạo Tổ đã sớm dự liệu được sẽ có ba vị Đại La có thể thành tựu thần tướng?

Thái Thượng Côn Luân nhíu mày, nhìn xem Cực Quang thần quân, trong lòng rất khó chịu.

Cũng giống như thế khó chịu còn có Thiên Đế, thân vì Đạo Tổ con trai, hắn tiếp nhận áp lực càng nhiều.

Bỉ Ngạn đạo quân đã ý thức được chính mình vô lực đi tranh đạo tổ phía dưới đệ nhất nhân thân phận.

Đại điện yên lặng.

Vạn Phật thủy tổ, Đạo Côn Luân, Cực Quang thần quân cũng đang quan sát lẫn nhau, trong lòng bọn họ đều nắm chắc.

Vạn Phật thủy tổ mặt không biểu tình, Đạo Côn Luân mặt mỉm cười, Cực Quang thần quân thì thất hồn lạc phách, hắn thấy, thu hoạch được Đại Đạo trái cây không tính cái gì, chỉ có trở thành Đạo Tổ thân truyền đệ tử, mới là thật đại cơ duyên.

Lần này cơ duyên bỏ lỡ, sau này không biết phải bao lâu mới có thể gặp được.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Các ngươi ba vị đã trải qua sơ bộ ngưng tụ thần tướng, xem như thu hoạch được Đại La Thần Tướng tư thái, chỉ cần không kiêu không ngạo, không sớm thì muộn có thể thành tựu Đại La Thần Tướng."

Lời vừa nói ra, hết thảy Đại La nhìn về phía ba người bọn họ ánh mắt cũng thay đổi.

Thái Sơ Cửu Thánh bên trong, lại chỉ có Vạn Phật thủy tổ có thể trở thành Đại La Thần Tướng, chuyện này đem đối Thái Sơ Cửu Thánh địa vị tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

"Chư vị, con đường tu hành dài đằng đẵng, chớ có hấp tấp, quay đầu lại nhìn lại, nhiều ít ngút trời kỳ tài, ngã ở trên đường, nhất thời thành liền quyết định không được vĩnh cửu, trở về sau riêng phần mình thật tốt tu luyện đi."

Khương Trường Sinh đối mặt Đại La nhóm nói ra, nói xong, hắn đột nhiên vung tay áo, đem Đại La nhóm đưa ra ngoài, chỉ còn lại có Vạn Phật thủy tổ, Đạo Côn Luân, Cực Quang thần quân cùng với Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ cười nói: "Chúc mừng ba vị."

Đạo Tổ vẫn còn, Vạn Phật thủy tổ ba người không dám thất lễ, chỉ có thể gật đầu.

"Đạo Côn Luân sắp thành vì ta thân truyền đệ tử, ta sẽ tận lực giúp ngươi thành tựu Đại La Thần Tướng, mặt khác hai vị thì các thu hoạch được một khỏa Đại La trái cây, các ngươi như tác dụng gì, ta đều không sẽ quản."

Khương Trường Sinh đối ba vị Đại La nói ra, ba người lập tức bái tạ.

Vạn Phật thủy tổ lòng có bất đắc dĩ, nhưng lại không thể không tiếp nhận, ít nhất có thể làm cho Phật Môn nhiều một vị Đại La, cũng coi là tốt sự tình.

Cực Quang thần quân rất khó chịu, Đại Đạo trái cây ban thưởng đối với hắn mà nói, càng giống là thất bại châm chọc.

"Các ngươi hai vị mặc dù không bằng Đạo Côn Luân, nhưng cũng có phúc phận, ta nguyện thu các ngươi vì ký danh đệ tử, đợi ngày sau trùng kích Đại La Kim Tiên lúc, các ngươi chứng minh chính mình, ta liền thu các ngươi làm đệ tử thân truyền, các ngươi có nguyện?"

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nói ra, nghe được Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân kinh hỉ ngẩng đầu, hai người vội vàng bái tạ.

Khương Trường Sinh xuất ra hai khỏa Đại Đạo trái cây cho Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân.

"Các ngươi lại riêng phần mình trở về đi, Đạo Côn Luân, ta vì ngươi giảng đạo, không cần ở đây điện."

Nghe vậy, ba người không dám nhiều lời, lập tức hành lễ, sau đó cáo lui.

Đi ra Tử Tiêu cung sau, cửa lớn đóng lại.

Bạch Kỳ đứng ở trước cửa, cười nói: "Ba vị, ta sẽ không tiễn, sau này đoán chừng có thể thường gặp mặt, cũng tính người mình."

Lời nói này nhường Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân cực kỳ dễ chịu, điều này nói rõ ký danh đệ tử thân phận cũng rất hữu dụng.

Ba người đối Bạch Kỳ hành lễ, Bạch Kỳ cũng không quấy rầy bọn hắn, quay người chui vào trong cửa lớn.

Vạn Phật thủy tổ nhìn về phía Đạo Côn Luân, nói: "Tiền bối, ngươi vẫn là đi tại ta đằng trước."

Đối với Đạo Côn Luân siêu việt chính mình, Vạn Phật thủy tổ mặc dù thất lạc, lại cũng không có đến không thể nào tiếp thu được mức độ, dù sao lấy trước Đạo Côn Luân liền là hắn truy đuổi mục tiêu.

Cực Quang thần quân không biết Côn Luân trước kia thân phận, cho nên đối Vạn Phật thủy tổ lời có chút ngoài ý muốn.

Đạo Côn Luân lại là Vạn Phật thủy tổ tiền bối?

Đạo Côn Luân lắc đầu nói: "Cái gì đằng trước không trước mặt, Đại Đạo chi lộ, chúng ta mục tiêu hẳn là cùng nhau truy đuổi Đại Đạo, Đại Đạo chi lộ sao mà dài đằng đẵng, chúng ta có thể lẫn nhau dắt tay, không phải cũng là một loại chuyện tốt?

Vạn Phật thủy tổ cười nói: "A Di Đà Phật, đại thiện."

Đạo Côn Luân nhìn về phía Cực Quang thần quân, nói: "Ngươi sau này không sớm thì muộn thành tựu Đại La Thần Tướng, ngươi làm việc không thể lại tự vì chính mình, nhiều theo Đạo Tổ góc độ đi cân nhắc, sư đệ."

Trước mặt thoại bản tới nhường Cực Quang thần quân hết sức mâu thuẫn, nhưng một tiếng sư đệ, lập tức nhường Cực Quang thần quân thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng gật đầu.

Ba người trò chuyện trong chốc lát, liền riêng phần mình rời đi.

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Đạo Côn Luân thành vì Đạo Tổ thân truyền đệ tử, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân thành vì ký danh đệ tử, những sự tình này cấp tốc truyền ra.

Thái Sơ Cửu Thánh thời đại xem như hạ màn kết thúc, tiếp xuống chính là tam thánh thời đại!

Không sai, có Đại La gọi bọn họ là tam thánh, đạt được mặt khác Đại La tán thành, dần dà; liền thành tên tuổi.

Mặc dù Đại La nhóm đối Cực Quang thần quân không vừa lòng, nhưng không còn dám đắc tội, sẽ chỉ nịnh nọt, bởi vì Cực Quang thần quân đã là Đạo Tổ ký danh đệ tử.

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc nhìn xem đang ở luyện đan Khương Trường Sinh, hỏi: "Ngươi chuẩn bị khi nào đi tới Chu Quái?"

Khương Trường Sinh nói: "Đợi Đạo Côn Luân thành tựu Đại La Thần Tướng, ta liền dẫn Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân tiến đến."

"Không mang theo Đạo Côn Luân?"

"Hắn ở lại giữ Tiên đạo liền tốt, mang Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân, cũng là nghĩ kích thích bọn hắn sớm ngày thành tựu Đại La Thần Tướng."

Khương Trường Sinh lúc nói chuyện, bắt đầu biến hóa thế lửa.

Mộ Linh Lạc trừng mắt nhìn, tò mò hỏi: "Ngươi có phải hay không đã tính tới kết quả này, cho nên mới xuất ra hai khỏa Đại Đạo trái cây?"

Quá xảo hợp, nếu như có vị thứ tư tu luyện ra thần tướng tư thái, cái kia lạc đàn Đại La được nhiều tiếc nuối, nói không chừng sẽ sinh ra tâm ma.

Khương Trường Sinh liếc nhìn nàng, nói: "Từ nơi sâu xa tự có thiên ý, mà ta chính là thiên ý."

Mộ Linh Lạc ngẩn người, trong lòng cảm khái vạn phần.

Liền một hơi này, Đại La nhóm vẫn phải nhiều học một ít!

U ám hư không bên trong, đếm không hết lâu vũ, thuyền lớn vây quanh một tòa đại thiên địa, đếm không hết sinh linh đang đang đi tuần.

Nơi này là Đạo Diễn chỗ ẩn giấu, từ bại với Tiên đạo sau, bọn hắn tao ngộ Huyền Mệnh, Trấn Xu điên cuồng đuổi giết, chỉ có thể ẩn núp với này.

Một tòa đứng thẳng vô số tử thủy tinh trên đại điện, một đạo thân ảnh đứng tại trên đài cao, đưa lưng về phía cả điện Đạo Diễn sinh linh.

"Tiên đạo tam thánh? Siêu việt bình thường Đại La? Xem ra là có thể so với Bất Diệt Mệnh Chủ tồn tại, Tiên đạo phát triển thật sự là khoa trương, Đạo Diễn bị bại không oan."

Trên đài cao thân ảnh quay người, hắn người khoác tràn đầy gai nhọn màu đen chiến giáp, mỗi một cây gai nhọn phảng phất vật sống, còn tại hơi hơi vặn vẹo, đầu của nó quan bên trên giãy dụa khói xanh, đó là Tình Tự Chi Lực biến thành.

Hắn tên là Tầm Tà Diễn Thánh, là bây giờ Đạo Diễn Chấp Chưởng giả.

Phía dưới một nữ tử mở miệng nói: "Bây giờ Tiên đạo thế lớn, chúng ta không có khả năng lại nơi này một lần nữa quật khởi, muốn không muốn rời đi?"

Lời vừa nói ra, mặt khác Diễn Thánh, Diễn Quân dồn dập đồng ý.

Tiên đạo quá mức đáng sợ, để bọn hắn không còn dám đụng Tiên đạo.

Tiên đạo đáng sợ không chỉ là mạnh mẽ, còn có thẩm thấu lực, bây giờ Đạo Diễn bên trong cũng xuất hiện Tu Tiên giả, mà lại đối Tiên đạo cực kỳ cuồng nhiệt, còn tuyên bố quy thuận Tiên đạo mới là chính đạo.

Bọn hắn điều tra rất lâu, căn bản tra không được Tiên đạo là như thế nào mê hoặc những sinh linh kia.

Dưới loại tình huống này, một loại lo lắng lại không khí vi diệu tại Đạo Diễn bên trong khuếch tán.

Tầm Tà Diễn Thánh trầm giọng nói: "Không được, bên ngoài loạn hơn, Chu Quái, Cực Ý, Tham Nhân, không khỏi là bá chủ đạo thống, trước kia còn có Tịch Diệt khu vực cách bọn hắn, bây giờ không có Tịch Diệt khu vực, bên ngoài tất nhiên càng thêm nguy hiểm.".