Chương 650: Đại Đạo cũng hữu tình

Chương 650: Đại Đạo cũng hữu tình

Tầm Tà Diễn Thánh tiếng nói vừa ra sau hết thảy Diễn Thánh, Diễn Quân đều lâm vào an tĩnh bên trong, đều mang tâm tư.

Bọn hắn phần lớn đều hết sức bao la mờ mịt, không biết nên đi nơi nào, không biết Đạo Diễn vận mệnh nên như thế nào.

Rất lâu.

Tầm Tà Diễn Thánh chậm rãi mở miệng nói: "Bây giờ chúng ta nhìn như an ổn, nhưng lưu cho chúng ta thời gian đã không nhiều lắm, ta kiến nghị vận dụng Đạo Diễn niết bàn kế hoạch."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người quá sợ hãi.

"Không thể a! Chúng ta còn chưa tới loại trình độ đó!"

"Niết bàn kế hoạch đây chính là tuyệt không sinh lộ tình huống dưới mới có thể thi triển, mà lại... "

"Ta phản đối, đùa gì thế, ngươi nói bên ngoài nguy hiểm hơn, vậy cũng phải đi mới biết được!"

"Ta cũng là cảm thấy có thể được, cùng lúc nào đi xông xáo nguy hiểm không biết, không bằng mượn Tiên đạo uy phong sống sót, các ngươi còn không nhìn ra được sao, Tiên đạo có được bá chủ đạo thống xu thế, thậm chí siêu việt Cực Ý, Tham Nhân."

Diễn Thánh, Diễn Quân tranh luận lấy, tuyệt đại đa số người đều phản đối, nhưng có số ít Diễn Thánh đồng ý, bọn hắn cảnh giới cao, nhìn càng thêm xa.

Đạo Diễn lạc bại đã rất nhiều năm, bọn hắn ẩn núp như thế lâu, một mực không nhìn thấy hi vọng, đừng nói khôi phục nguyên khí, vẫn luôn đang chạy trốn, Huyền Mệnh cùng Trấn Xu cắn bọn hắn không thả, còn có Đạo Diễn vô số cừu địch cũng tùy thời trả thù, Đạo Diễn hoành hành bá đạo quá lâu, nhiều ít sinh linh hận không thể đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, này chút cừu hận tại Đạo Diễn lạc bại sau liền hoàn toàn bạo phát, dù là Diễn Thánh, cũng thấy thể xác tinh thần đều mệt.

Tầm Tà Diễn Thánh dùng một loại dứt khoát lại bất đắc dĩ giọng nói: "Có lẽ Đạo Diễn đã đến dồn vào tử địa rồi sau đó sinh mức độ, không muốn người, có thể tự động rời đi, ta sẽ dẫn đầu những người còn lại mở ra niết bàn kế hoạch."

"Chư vị, Đại Thiên thế giới, gặp lại!"

Từ giảng đạo kết thúc sau, Khương Trường Sinh liền không hề rời đi Tử Tiêu cung, hắn tại Tử Tiêu cung bên trong báo mộng vì Đạo Côn Luân, Bình An, Hoang Xuyên giảng đạo, đều là đơn độc giảng đạo, nhường ba người được ích lợi không nhỏ.

Trong đó, Đạo Côn Luân khoảng cách Đại La Thần Tướng càng ngày càng gần, hắn sở dĩ có thể tại nghe đạo bên trong thu hoạch lớn nhất, ngoại trừ tự thân tư chất cùng ngộ tính bên ngoài, càng quan trọng hơn là hắn cùng Khương Trường Sinh, tinh tu nhân quả chi đạo, xem như người trong đồng đạo.

Có đôi khi, lựa chọn có thể quyết định lộ trình dài ngắn.

Bởi vì vì Đạo Tổ vừa giảng đạo kết thúc, cho nên Đại La tiên vực bầu không khí rất hòa hài, giáo phái ở giữa không có ma sát.

Thoáng chớp mắt mười vạn năm đi qua.

Khương Trường Sinh dừng lại đối ba người giảng đạo, Đạo Côn Luân tại Đạo Môn tuyên bố bế trường quan, mà Bình An, Hoang Xuyên đã sờ đến Đại La cánh cửa.

Đợi Đạo Côn Luân chứng được Đại La Thần Tướng, Khương Trường Sinh liền muốn hành động.

Như thế nhiều năm qua đi, hắn đã đã tìm được Chu Quái tồn tại.

Vùng lĩnh vực này bên trong ẩn núp một chút Chu Quái sinh linh, dựa vào bọn hắn, Khương Trường Sinh có rất nhiều biện pháp tìm được Chu Quái vị trí, không thể không nói, Chu Quái là thật xa, xa xôi như thế còn tới ám toán Tiên đạo, Khương Trường Sinh cảm thấy người quyết định ít nhiều có chút mao bệnh.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên đưa lên ý chí, cảm ngộ ý chí, thành tựu Đại La Kim Tiên sau, tất cả những thứ này thủ đoạn đều trở nên càng thêm thông thuận, tự nhiên, hiệu quả cũng vượt xa lúc trước.

Hắn đang đang tự hỏi, tiếp xuống chuyên tu cái nào Đại Đạo quy tắc, bây giờ, hắn có thể cảm giác được Đại Đạo quy tắc cũng càng thêm rõ ràng, hắn không cần cố ý đi tìm, ngồi tại Tử Tiêu cung bên trong, liền có thể cảm ngộ hư không bên trong Đại Đạo quy tắc.

Một ngàn loại Đại Đạo quy tắc mặc hắn lựa chọn, đây cũng là Đại La Kim Tiên mạnh mẽ.

Đại Đạo một mực tồn tại, nhưng như thế nào cùng Đại Đạo sinh ra cảm ứng, đây là chúng sinh rất khó vượt qua cửa ải khó.

Khương Trường Sinh càng nghĩ, quyết định đi Chu Quái trên đường đi có khả năng thật tốt cảm thụ một phiên hư không bên trong Đại Đạo, có lẽ tồn tại đặc thù Đại Đạo quy tắc.

Ba ngàn Đại Đạo chẳng qua là gọi chung, cụ thể có nhiều ít Đại Đạo quy tắc, không người biết được.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trong.

Chỉ thấy sâu trong hư không vọt tới một hồi thất thải hào quang, giống như sương mù giống như sông, bao phủ hướng Đại La tiên vực.

Đây là Đại La Kim Tiên tầm mắt, trên thực tế, này mảnh hào quang căn bản nhìn không thấy, như là một hồi gió vô hình lướt qua hư không.

"Đây là Đạo Diễn Tình Tự Chi Lực bọn hắn muốn làm cái gì?"

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, đi theo bấm ngón tay suy tính.

Cảnh giới của hắn đã siêu việt đạo thống toàn thể, tính thấu Đạo Diễn, đối với hắn mà nói không khó.

"Thì ra là thế, đem linh hồn hóa thành Tình Tự Chi Lực, muốn nhập Tiên đạo, cũng tính là một loại thủ đoạn cao minh, đã các ngươi nguyện vào, vậy liền vào đi, trước kia nhân quả, như quá khứ mây khói, tán đi đi."

Khương Trường Sinh trong lòng nghĩ như vậy đến, hắn mắt thấy Đạo Diễn khổng lồ Tình Tự Chi Lực tràn vào Đại La tiên vực, cùng Thiên Đạo dung hợp, ở trong quá trình này, Khương Trường Sinh dùng tự thân lực lượng, xóa đi bọn hắn nhân quả.

Hắn có khả năng cho sinh lộ, nhưng sẽ không chôn xuống nguy cơ hạt giống.

Sau này Đạo Diễn nhiều nhất xây dựng giáo phái, nhưng làm Tiên đạo sinh linh, bọn hắn vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi Tiên đạo khí vận!

Cùng lúc đó.

Đạo Môn, Bát Quái cung nội.

Đạo Côn Luân mở mắt, mày nhăn lại, tự lẩm bẩm: "Cỗ khí tức này là "

Hắn nhìn kỹ lại, cái gì đều không nhìn thấy, hắn không thể không vận dụng Bát Quái chi pháp tới suy đoán.

Rất nhanh, hắn sắc mặt đại biến, vội vàng ổn định đạo tâm.

"Thiên Đạo bên trong đến cùng ẩn giấu đi cái gì lực lượng, vậy mà để cho ta kém chút đạo tâm sụp đổ... " Đạo Côn Luân lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ đến, đối Thiên Đạo có khắc sâu hơn nhận biết.

Thật tình không biết, hắn cảm nhận được là Đạo Tổ lực lượng.

Đây coi như là một loại cảnh cáo, tránh cho hắn bởi vì nắm giữ Nhân Quả Chi Lực, mà trở nên không cố kỵ gì.

Đợi Đạo Diễn Tình Tự Chi Lực dung nhập Thiên Đạo sau, luân hồi cũng phát lên biến hóa, tọa trấn Hoàng Tuyền Luân Hồi đại đế thế nào xem, thế nào tính, đều không có phát giác được chân tướng, chỉ có thể cảm thấy kỳ quái.

Đến tận đây, Đạo Diễn đem không còn tồn tại, nhưng Tiên đạo đem trở nên càng thêm cường đại.

Khương Trường Sinh bảo lưu bọn hắn Tình Tự thiên tư, tương lai Tiên đạo sẽ sinh ra một nhánh cường đại chủng tộc.

Thiên Đạo biến hóa cũng không có ảnh hưởng đến chư thiên vạn giới cùng chúng sinh, chỉ có Khương Trường Sinh biết được việc này, mà Đạo Côn Luân cùng Luân Hồi đại đế chẳng qua là phát giác được dị thường.

Tuế nguyệt tiếp tục trôi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, Khương Trường Sinh đã vượt qua năm trăm vạn tuổi, hắn tu hành rất nhạt, thỉnh thoảng mở mắt, đi xem Đạo Côn Luân tình huống.

Đạo Côn Luân vẫn bận trùng kích Đại La Thần Tướng, nhưng Đại La Thần Tướng quá mức gian nan, mấy trăm ngàn năm qua đi, cho đến hôm nay, Khương Trường Sinh đã 505 vạn tuổi, hắn mới vừa nghênh đón đột phá cơ hội.

"Chu Quái, các ngươi thật đúng là phải cảm tạ hắn."

Khương Trường Sinh trong lòng nhạo báng, ánh mắt của hắn quét về phía nhân gian, trước khi đi, nhìn lại một chút Đại La tiên vực tình huống.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy một người, lập tức thần tâm khẽ động, có ý nghĩ.

Đại La tiên vực.

Linh Tiêu giáo phúc địa bên trong, dãy núi liên miên, phong cảnh hợp lòng người.

Tiêu Hòa nương nương đang ở trong núi hái hoa, ngắt cũng không phải bình thường hoa, đây là nàng chuyên môn gieo trồng trân bảo, tất cả đều là trăm vạn năm phần, hái hoa quá trình bên trong cũng là nàng tu tâm thời khắc, nàng cảm thấy không thể luôn là khô tọa tu tiên.

Phương xa, còn có mấy vị tiên tử đang đang gieo trồng lần này cảnh tượng xinh đẹp bức tranh.

Bỗng nhiên.

Tiêu Hòa nương nương nghe được tiếng vang, nàng quay đầu nhìn lại, bên cạnh bụi cỏ bên trong có một khỏa trái cây.

"Đây là ."

Tiêu Hòa nương nương đôi mắt đẹp trừng lớn, nàng có thể cảm nhận được này quả bên trong ẩn chứa Đại Đạo chi ý.

Nàng trong nháy mắt nghĩ đến một cái tên.

Chẳng lẽ cái này là Đạo Tổ nói tới Đại Đạo trái cây?

Tử Tiêu cung nghe đạo lúc, nàng mặc dù tại hàng thứ nhất, lại không có thể thu được đến Đại Đạo trái cây phúc duyên, nhưng đối với Đại Đạo trái cây, nàng khắc sâu ấn tượng.

Có thể khiến người ta thu hoạch được Đại La tư thái, hiện thời Tiên đạo còn có cái gì bảo vật so này làm người thèm nhỏ dãi vạn phần?

Nàng đưa mắt nhìn lại, thần niệm tản ra, cũng không có bắt được mặt khác Đại La khí tức, nàng đi theo nhìn về phía chân trời, trong lòng có chỗ minh ngộ.

Theo Tiên đạo Đại La giáo phái càng ngày càng nhiều, Đại La giáo phái ở giữa không có khả năng một mực như vậy hài hòa, từ khi tam thánh thành lập sau, Thái Sơ Cửu Thánh uy danh không lớn bằng lúc trước, cũng có Đại La giáo phái bắt đầu để mắt tới Linh Tiêu giáo chiếm đoạt lĩnh phúc địa.

Thái Sơ Cửu Thánh đều là sớm nhất Đại La, bọn hắn buông xuống Đại La tiên vực thời gian cũng sớm, cho nên bọn hắn lựa chọn phúc địa đều là hậu bối nhóm vô pháp so, Linh Tiêu giáo thế yếu, đệ tử thiếu, tự nhiên rước lấy rình mò.

Nếu như Linh Tiêu giáo có thể có hai vị Đại La, vậy liền không có Đại La giáo phái dám nhớ thương Linh Tiêu giáo.

Tiêu Hòa nương nương mặt lộ vẻ mỉm cười, nhẹ giọng tự nói: "Đại Đạo cũng hữu tình... "

Một ngày này.

"Ta chính là Đạo Côn Luân, chứng được Đại La đệ nhị cảnh, nguyện vì chúng sinh giảng đạo, ngàn năm sau khi, người có duyên đều có thể tới Đạo Môn bát quái cung nghe đạo."

Đạo Côn Luân thanh âm vang vọng Đại La tiên vực, Linh giới cùng với chung quanh chư thiên vạn giới, chỉ là không có truyền vào Thái Ất Tiên Vực thôi.

Đại La đệ nhị cảnh!

Chúng sinh rung động, Tiên Đế nhóm đều là cảm khái, thành vì Đạo Tổ thân truyền đệ tử, quả nhiên là cơ duyên to lớn.

Cùng lúc đó, đang lúc Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân tâm tình phức tạp lúc, Khương Trường Sinh thanh âm truyền vào bọn hắn trong tai: "Nhanh chóng chuẩn bị, đến đây Tử Tiêu cung chờ, ta mang dẫn các ngươi công phạt Chu Quái."

Công phạt Chu Quái?

Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân kinh hãi lúc này đứng dậy, bắt đầu riêng phần mình chuẩn bị, bọn hắn đều không phải nói nhiều người, cũng không có lại riêng phần mình giáo phái bên trong nói ra việc này.

Bất quá chờ bọn hắn đi vào Tử Tiêu cung lúc, phát hiện cũng chỉ có kia hai người này, bọn hắn lúc này mới ý thức được không thích hợp.

"Chỉ có chúng ta hai vị?" Cực Quang thần quân nhíu mày hỏi.

Chu Quái lúc trước không có hiện thân, liền họa loạn Tiên đạo, trong lòng bọn họ, Chu Quái tất nhiên là siêu việt Đạo Diễn, có thể so với Cực Ý, thậm chí càng mạnh mẽ hơn đạo thống.

Vạn Phật thủy tổ thì nghĩ tới tương lai Phật Tổ hành động, chẳng lẽ Đạo Tổ khiến cho hắn đến, là có thâm ý khác?

"A Di Đà Phật, Đạo Tổ tất nhiên có tính toán của hắn, ta chờ lấy là được." Vạn Phật thủy tổ nói khẽ.

Cực Quang thần quân gật đầu, kiên nhẫn chờ đợi.

Hai người không có đợi bao lâu, bỗng nhiên cảm giác cảm thấy hoa mắt, lần nữa mở mắt lúc, phát hiện mình chính đang ở hư không loạn lưu bên trong, bọn hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Đạo Tổ liền tại bọn hắn phía sau, ngồi với Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, bọn hắn liền vội vàng hành lễ.

Khương Trường Sinh khuôn mặt bị thần quang che đậy, bình tĩnh nói: "Dọc theo con đường này, các ngươi có khả năng cảm thụ một chút dọc đường Đại Đạo quy tắc, ta đem mang các ngươi đi tới Chu Quái, chuyến này không cần các ngươi động thủ, chỉ cần nhìn xem, đi cảm ngộ."

Nghe vậy, hai người vui mừng, Đạo Tổ đây là muốn đề điểm bọn hắn, bọn hắn vội vàng bái tạ Đạo Tổ.

"Các ngươi đều là ta ký danh đệ tử, sau này xưng ta vì lão sư đi."

Khương Trường Sinh nói khẽ, vì khác nhau với phía dưới cảnh giới, dùng lão sư tương xứng càng tốt hơn  cũng không cho hai vị Đại La lộ ra thấp..