Chương 651: Trượng Thiên đạo xích lộ ra thần uy

Chương 651: Trượng Thiên đạo xích lộ ra thần uy

"Bái kiến lão sư!"

Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân liền vội vàng hành lễ, trong lòng đều hết sức xúc động, có thể theo Đạo Tổ tu hành, hơn nữa còn là đi tới Đại Thiên thế giới tu hành, đây là hạng gì phúc duyên?

Khương Trường Sinh nói; "Nắm bắt tốt cơ hội lần này, tranh thủ trở về sau, Tiên đạo có thể lại nhiều hai vị Đại La Thần Tướng."

Lời nói này nghe được hai vị Đại La cảm xúc sục sôi, nhất là đối với Vạn Phật thủy tổ mà nói, hắn quá muốn chứng được Đại La Thần Tướng, này cảnh kẹt như thế lâu, khiến cho hắn cùng Phật Môn thụ rất nhiều chỉ trích.

Khương Trường Sinh mang theo bọn hắn tốc độ cao tiến lên, đồng thời vì bọn họ chỉ dẫn dọc đường Đại Đạo quy tắc.

Hai vị Đại La phát hiện nơi này Đại Đạo quy tắc cùng Đại La tiên vực chung quanh Đại Đạo quy tắc rất khác biệt, càng thêm nồng đậm, lại sinh động, theo bọn hắn bay lượn, Đại Đạo quy tắc đi theo hướng bọn hắn vọt tới, phảng phất tại đi theo đám bọn hắn.

Rất nhanh, Vạn Phật thủy tổ liền phát hiện nguyên nhân, là Đạo Tổ tại khiên động này chút Đại Đạo quy tắc.

Thì ra là thế.

Vạn Phật thủy tổ buông xuống hoang mang, bắt đầu chuyên tâm cảm ngộ.

"Đại Đạo Tam Thiên, mỗi người đều có thích hợp bản thân Đại Đạo, trước nắm giữ một loại, suy nghĩ tiếp nắm giữ ba ngàn Đại Đạo, các ngươi thân là Đại La, đã nắm giữ Đại Đạo lực lượng, có thể các ngươi còn không có nhìn trộm đến Đại Đạo bản chất, để cho mình pháp lực như là Đại Đạo bản thân . . ."

Khương Trường Sinh nói khẽ như cùng ở tại giảng đạo, thanh âm của hắn ẩn chứa đạo ý có thể làm cho Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân lại suy nghĩ hắn lúc, cũng có thể cảm ngộ Đại Đạo quy tắc.

Cảm giác này rất kỳ diệu, hai vị Đại La không thể nào hiểu được hắn là thế nào làm được.

Thật tình không biết, đây là Đại La Kim Tiên mới có thể làm đến giảng đạo phương thức.

Tại Đại La Kim Tiên trước đó, đại năng giảng đạo, đều là dùng đạo ý làm cho người nhập cảnh, nhập cảnh sau khi, kẻ nghe đạo đều sẽ quên mất hết thảy chung quanh, mà Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân hiện tại hết sức tỉnh táo, cái này là chỗ thần kỳ nhất.

Khương Trường Sinh tốc độ phi hành không tính quá nhanh, ngoại trừ nhường hai vị ký danh đệ tử có thể có chỗ, chính hắn cũng tại cảm ngộ Đại Thiên thế giới Đại Đạo quy tắc, tìm kiếm tiếp xuống tu hành hướng đi.

Ngoại trừ nhân quả hắn liên quan đến nhiều nhất chính là vận mệnh, lần này, hắn muốn tu đi một loại càng thêm trực quan Đại Đạo lực lượng.

Nhân quả xem không được, sờ không được, nhìn như quỷ bí đến cực điểm, trên thực tế, tại lực sát thương bên trên, Nhân Quả Chi Lực sẽ yếu với mặt khác Đại Đạo lực lượng.

Lựa chọn như thế nào có thể hiện ra trực quan lực phá hoại Đại Đạo lực lượng, Khương Trường Sinh thật tốt tốt cân nhắc.

Một đường tiến lên, không có có sinh linh quấy rầy bọn hắn, Khương Trường Sinh dùng Đại La Kim Tiên pháp lực bao trùm bọn hắn, Đại La Thần Tướng phía dưới tồn tại thậm chí không nhìn thấy bọn hắn, cũng không cảm giác được khí tức của bọn hắn.

Ven đường, Khương Trường Sinh cảm nhận được rất nhiều siêu thoát đạo thống khí tức, thậm chí cảm nhận được một chút không có siêu thoát nhưng cực kỳ cường đại đạo thống.

Đạo thống có hay không siêu thoát, có một chút rất rõ ràng đặc điểm, đó chính là khí vận, siêu thoát đạo thống có thể cùng hư không Đại Đạo quy tắc dung nhập tại cùng một chỗ, mà chưa siêu thoát đạo thống, hắn khí vận cùng hư không sẽ hình thành vách ngăn, đối với cảnh giới cao sinh linh mà nói, điểm này rất dễ dàng nhìn ra.

Khương Trường Sinh thỉnh thoảng sẽ vận dụng hương hỏa diễn toán, diễn toán trên đường đi người mạnh nhất, tạm thời không có phát hiện so với hắn tồn tại càng mạnh mẽ hơn, nhưng cũng phát hiện ba vị Vĩnh Hằng thần tôn, giá trị bản thân vượt qua một trăm triệu Thiên Đạo hương hỏa giá trị. Đại Thiên thế giới là thật vô biên vô hạn, dùng Đại La Kim Tiên tốc độ tiến lên, cũng sẽ có loại vĩnh viễn chống đỡ không đạt được cuối cảm giác. Cũng không biết Chu Quái tại Đại Thiên thế giới bên trong tính cái gì cấp độ.

Tối tăm trong đại điện.

Đại đỉnh trước, người áo đen ngồi, tâm thần không yên, từ khi hắn tại Tiên đạo phổ biến Chu Quái chi pháp thất bại sau, hắn liền một mực có loại cảm giác này, gần đây càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất đại kiếp đem đến.

Chẳng lẽ Tiên đạo Đạo Tổ sẽ trả thù hắn?

Ý nghĩ này vừa ra, chính hắn đều giật mình.

Tiên đạo khoảng cách Chu Quái sao mà xa xôi, hắn sở dĩ có thể thành công, cũng là dựa vào Chu Quái bàng đại khí vận tiến hành thôi động, bằng không chỉ dựa vào hắn nhân quả năng lực, hắn có thể làm không được.

Người áo đen càng nghĩ càng hoảng hốt, hắn đứng dậy, tại đại đỉnh trước bồi hồi.

Một lát sau, trong bóng tối đi tới một đạo thân ảnh, chính là trước đó khuyên qua hắn màu tím sậm hư ảnh.

"Chu Quái kiếp nạn muốn tới, đã có thần tôn hạ lệnh chuẩn bị chiến đấu."

Màu tím sậm hư ảnh mở miệng nói, nghe vậy, người áo đen toàn thân run lên, vội vàng nhìn về phía hắn, hỏi: Các lão tổ có không tính tới kiếp nạn đến từ phương nào?"

Màu tím sậm hư ảnh lắc đầu nói: "Không có, nếu là có thể tính tới, liền không cần như vậy khẩn cấp."

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng kiếp nạn đến từ Tiên đạo?"

Nói đến chỗ này, ngữ khí của hắn mang theo trào phúng.

Hắn thấy, Tiên đạo lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng cường đại đến cho Chu Quái mang đến kiếp nạn, trên thực tế, Chu Quái bản thân liền thân ở trong khốn cảnh, xuất hiện loại tình huống này cũng như thường.

Người áo đen thở dài một tiếng, nói: "Ta thật hối hận, có lẽ liền không nên đi trêu chọc Tiên đạo, Tiên đạo mạnh mẽ vượt qua ta dự đoán, bất kể có phải hay không là Tiên đạo, Chu Quái cũng chỉ có thể đối mặt."

Màu tím sậm hư ảnh quay người, chui vào trong bóng tối, chỉ để lại một phen: "Một vị nào đó thần tôn đối ngươi rất bất mãn, ngươi không nên một mực trốn ở chỗ này, Chu Quái cần chân chính có thể ngăn địch tồn tại."

Nghe vậy, người áo đen cái kia tờ như là khô lâu mặt trở nên âm trầm xuống.

Hư không bên trong, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân ngồi tĩnh tọa ở Khương Trường Sinh trước mặt, trên người của bọn hắn đều ngưng tụ hư ảnh, đó là Đại La Thần Tướng hình thức ban đầu.

Khương Trường Sinh đối hai người ngộ tính rất hài lòng, mặc dù còn chưa triệt để bước vào Đại La Thần Tướng, nhưng việc này trên cơ bản ván đã đóng thuyền, bọn hắn chỉ cần thời gian đi tạo nên chính mình thần tướng.

"Chu Quái muốn tới."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng mở miệng nói, cắt ngang hai vị Đại La suy nghĩ.

Cực Quang thần quân đứng dậy, hỏi: "Lão sư, thật không cần chúng ta ra tay? Kỳ thật ta cũng muốn cùng Chu Quái đấu!"

Lúc trước trầm mê Chu Quái chi pháp, bị hắn coi là sỉ nhục, hắn nhất định phải rửa nhục.

Vạn Phật thủy tổ đồng dạng đứng dậy, nhưng hắn không có mở miệng, chẳng qua là nhìn chằm chằm lão sư của mình.

Khương Trường Sinh nhìn phía trước, bình tĩnh nói: "Này không phải là các ngươi có thể lẫn vào chiến đấu, mà lại ta không có thời gian đi khảo nghiệm các ngươi, các ngươi hãy nhìn kỹ, ta sẽ dùng Đại La đệ tam cảnh, Đại La Kim Tiên thần thông đi chiến đấu."

Đại La Kim Tiên!

Hai người thần sắc chấn động, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Đồng thời trong lòng bọn họ không thể ngăn chặn sinh ra một cái hoang mang.

Dùng Đại La đệ tam cảnh

Chẳng lẽ Đạo Tổ đã vượt qua Đại La cảnh?

Ứng nên như vậy, nếu không, sao sẽ trực tiếp dẫn dắt bọn hắn quan sát Đại La Kim Tiên cuộc chiến?

Huống hồ, không có người biết được Đạo Tổ mạnh bao nhiêu, xem lịch sử, Đạo Tổ mỗi một trận cơ hồ đều là cường thế tru diệt kẻ địch, tựa hồ cường đại tới đâu tồn tại tại Đạo Tổ trước mặt đều không chịu nổi một kích.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện cường quang, Khương Trường Sinh mang theo bọn hắn nhảy ra đường hầm không thời gian, buông xuống Chu Quái chỗ hư không lĩnh vực.

Bọn hắn đi vào một mảnh lưu động vô số hồng khí, tử khí hư không, nơi này sao trời vô số, thiên địa vờn quanh, tất cả đều bị hồng khí, tử khí che đậy, lộ ra thần bí, mà vùng hư không này toàn thể cũng lộ ra một cỗ thần bí u tĩnh bầu không khí.

Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân nhìn kỹ lại, mặc dù phát giác được không ít sinh linh khí tức, nhưng cũng không có nhìn thấy Chu Quái đạo thống chỗ.

"Chu Quái bị Nhân Quả Chi Lực vờn quanh, cho nên các ngươi không nhìn thấy, trên thực tế, chúng ta đã đi tới Chu Quái trước mặt."

Khương Trường Sinh nói khẽ, nghe được hai người động dung, nhất là Vạn Phật thủy tổ, trước kia hắn tự nhận là Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân, dù cho là đối mặt Chu Quái, hắn cũng có sức đánh một trận, nhưng hôm nay đi vào Chu Quái trước, hắn thậm chí không nhìn thấy Chu Quái cụ thể ở đâu.

Chênh lệch to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Khương Trường Sinh lại là thấy được một mảnh cực kỳ rung động hùng vĩ thiên địa, xa so với Đại La tiên vực khổng lồ, tại Nhân Quả Chi Lực hậu phương, hào quang mãnh liệt, thiên địa rìa đứng thẳng một tòa tòa cự tháp, như cổ lão thần linh, đối diện lấy bọn hắn một tòa cự tháp bên trên, đã có Chu Quái sinh linh phát giác được bọn hắn.

Chu Quái sinh linh cũng sẽ hướng phía hình người thuế biến, nhưng hắn bản chất cũng không phải là làm người.

Cự tháp phía trên, một tên người mặc dày nặng giáp đỏ nam tử nhíu mày nhìn về phía Khương Trường Sinh ba người, tại Khương Trường Sinh pháp lực bọc vào, hắn không cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm, có thể trực giác nói cho hắn biết, đối phương kẻ đến không thiện, mà lại rất mạnh.

Nhưng chỉ là ba người, còn chưa đủ để gõ chuông cảnh báo.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, một khối trường xích xuất hiện tại trong tay của hắn, chính là Hỗn Nguyên linh bảo, Trượng Thiên đạo xích.

Đây là trong tay hắn cường đại nhất chiến đấu pháp bảo, còn chưa sử dụng qua.

Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân thấy một lần Trượng Thiên đạo xích liền không dời mắt nổi con ngươi.

"Món pháp bảo này "

Cực Quang thần quân thần tâm xúc động mặc dù nhìn không thấu Trượng Thiên đạo xích, nhưng hắn bản năng sinh ra một loại khát vọng.

Hỗn Nguyên linh bảo, Hỗn Nguyên nhị chữ vốn là cùng Đại Đạo tương quan, gần đây một mực lĩnh hội Đại Đạo bọn hắn tự nhiên dễ dàng bị Hỗn Nguyên linh bảo hấp dẫn.

Chỉ là nhìn một chút, bọn hắn liền biết được bảo vật này cực kỳ trân quý.

Khương Trường Sinh tay phải nắm chặt Trượng Thiên đạo xích, hướng phía phía trước nhẹ nhàng vung lên, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân thuận thế quay người nhìn lại, chỉ thấy phía trước tối tăm hư không bỗng nhiên sụp đổ, vô số hồng khí, tử khí đi theo đánh vào trong đó, phảng phất hư không bị đánh xuyên, dù là hai vị Đại La, tại tấn công như vậy trước mặt đều cảm giác tự thân cực kỳ nhỏ bé.

Hư không sụp đổ sau, bên trong bắn ra cường quang, Chu Quái đại thiên địa một phần cảnh tượng hiển hiện ra, bên trong vô cùng sáng ngời, mà bên ngoài tối tăm, như hai cái vũ trụ tướng đụng vào nhau.

"Thật đúng là "

Cực Quang thần quân tự lẩm bẩm, thần tâm phấn chấn.

Chu Quái đại thiên địa bên trong vang lên vô số tiếng chuông, liên tiếp, đinh tai nhức óc, Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, nâng tay phải lên, Trượng Thiên đạo xích bay lên mà lên, phóng qua hai vị Đại La đỉnh đầu, bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, mắt thấy Trượng Thiên đạo xích cấp tốc biến lớn, không có đến trước sau hai đầu hư không chỗ sâu.

Giờ khắc này, toàn bộ hư không phảng phất bị Trượng Thiên đạo xích một phân thành hai, mặc dù dùng hai vị Đại La thần niệm, đều không thể đem trọn cái Trượng Thiên đạo xích thu nhập thần niệm phạm vi bên trong.

Bọn hắn thần niệm có thể là có thể bao phủ toàn bộ Tiên đạo chư thiên vạn giới.

Trượng Thiên đạo xích thật sự là quá lớn!

Tại bọn hắn phấn chấn nhìn soi mói, Trượng Thiên đạo xích mang theo sáng thế sức mạnh to lớn vung xuống, phảng phất từ nơi sâu xa có vô hình cự thần tại vung thước, một thước nện ở Chu Quái đại thiên địa lên.

Hư không vỡ nát, gió mạnh gào thét, hai vị Đại La phảng phất lập tức theo đêm tối đi vào Bạch Nhật, Chu Quái đại thiên địa triệt để bạo lộ ra, vạn trượng hào quang lấp lánh hư không, khu trục hắc ám.

Một tầng to lớn khí vận vòng bảo hộ ngăn trở Trượng Thiên đạo xích, nhưng Chu Quái đại thiên địa bên trong vẫn thụ trọng thương, thiên địa đánh rách tả tơi, vô số phàm linh chết bất đắc kỳ tử..