Chương 652: Chu Quái thần tôn, sát phạt chí bảo

Chương 652: Chu Quái thần tôn, sát phạt chí bảo

Một thước hạ xuống, nhân quả lui tán, thiên địa hiện hình, ngàn tỉ sinh linh trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân tinh tường mắt thấy tất cả những thứ này, trong lòng run lên.

Làm Tiên đạo sinh linh mà nói, không sợ nhất liền là Đạo Tổ, bởi vì trong lòng bọn họ, Đạo Tổ là che chở bảo vệ bọn họ sáng tạo Đạo Thần, là bọn hắn chân chính tín nhiệm tồn tại, đây chính là bọn họ tín ngưỡng.

Thật không nghĩ đến Đạo Tổ đối mặt ngoại địch, ra tay bá đạo như vậy.

Nhưng trong lòng bọn họ nhưng không có lòng dạ đàn bà, chẳng qua là hơi cảm khái, càng nhiều đều là sợ hãi than  Đạo Tổ mạnh mẽ.

Cái kia lớn như vô biên Trượng Thiên đạo xích lần nữa nâng lên, mang theo càng thêm lực lượng bá đạo nện xuống, oanh một tiếng tiếng vang, Chu Quái đại thiên địa khí vận triệt để tán đi.

Cơ hồ là trong nháy mắt, một đạo thân ảnh xuất hiện tại đại thiên địa phía trên, một tay ngăn trở Trượng Thiên đạo xích.

Cái này người người mặc lân văn áo bào tím, tóc trắng xoá, trên trán khảm nạm lấy hai khỏa quỷ dị tinh thạch, như là bao dài hai con mắt, nhìn kỹ lại, hắn là dùng một ngón tay chống đỡ che khuất bầu trời Trượng Thiên đạo xích.

"Phương nào đạo chích, nhưng dám vào xâm Chu Quái!"

Ông lão áo tím tức giận quát mặc dù ngôn ngữ khác biệt, nhưng Khương Trường Sinh ba người có thể trong nháy mắt nghe hiểu hắn ý tứ.

Khương Trường Sinh khẽ cười một tiếng, Trượng Thiên đạo xích đột nhiên chìm xuống, nam tử áo bào tím sắc mặt kịch biến.

Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân vốn đang đang giật mình lại có người có thể ngăn cản Đạo Tổ chí bảo, ngay sau đó liền thấy Trượng Thiên đạo xích chìm xuống, bọn hắn lập tức thở dài một hơi.

"Đây là cái gì đồ vật "

Ông lão áo tím tức giận quát, hắn bùng nổ tự thân thần lực  liên đới lấy Nhân Quả đại đạo lực lượng đi theo vọt tới, trợ hắn cùng nhau rung chuyển Trượng Thiên đạo xích, có thể dù như thế nào, hắn không cách nào làm cho Trượng Thiên đạo xích dừng lại.

Càng ngày càng nhiều thân ảnh chạy đến, trợ hắn cùng nhau ngăn cản Trượng Thiên đạo xích, nhưng vô luận tới nhiều ít người, đều ngăn cản không được Trượng Thiên đạo xích chìm xuống.

Lúc này.

Vạn Phật thủy tổ tựa hồ cảm nhận được cái gì, vô ý thức đưa tay kim chưởng muốn đánh ra, chỉ thấy đỉnh đầu bọn họ xuất hiện hai đạo đen kịt thân ảnh, giống như quỷ mị đánh tới, riêng phần mình duỗi ra một đầu quỷ trảo, lượn lờ lấy nồng đậm nhân quả sát khí.

Cực Quang thần quân tới không kịp né tránh, Vạn Phật thủy tổ động tác chậm một điểm.

Oanh

Một vệt kim quang lướt qua hai đỉnh đầu của người, dùng càng nhanh, càng bá đạo khí thế tru diệt hai đạo Quỷ Mị thân ảnh.

Hai người quay đầu nhìn lại, Khương Trường Sinh vẫn như cũ ngồi tại trên thần tọa, Chí Dương thần quang hào quang che đậy không được hắn trên trán Đại Đạo Chi Nhãn, ngược lại khiến cho Đại Đạo Chi Nhãn càng thêm thần dị.

"Khương tộc Đại Đạo Chi Nhãn ".

Cực Quang thần quân trong lòng kinh ngạc tán thán, hắn lúc tuổi còn trẻ từng gặp một vị Khương tộc thiên kiêu, đó là bạn chí thân của hắn, đáng tiếc hai người cùng nhau tầm bảo lúc, vị kia Khương tộc thiên kiêu hi sinh, cũng là trận kia cơ duyên khiến cho hắn chân chính dừng chân, tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, phàm là gặp được Khương tộc tử đệ gặp khó, hắn đều sẽ xuất thủ tương trợ.

Chính là bởi vì hiểu rõ Khương tộc, hắn có thể so sánh xuất đạo tổ Đại Đạo Chi Nhãn có khó lường.

Đây mới thật sự là Đại Đạo Chi Nhãn, có thể dùng Đại Đạo vì danh!

Khương Trường Sinh Đại Đạo Chi Nhãn liên tục bắn ra, từng tôn Quỷ Mị thân ảnh vừa hiện thân liền bị tru diệt, nhanh đến mức nhường hai vị Đại La cũng vì đó hoa cả mắt.

Phía trước.

Trượng Thiên đạo xích chung quy là hạ xuống, ép tới Chu Quái đại thiên địa trực tiếp đứt gãy, một phân thành hai, từng tôn không kém cỏi với bình thường Đại La, Tiên Đế khí tức yên diệt, tạo thành trùng kích rung chuyển hư không.

Vạn Phật thủy tổ nhìn Khương Trường Sinh một người trấn áp Chu Quái, lòng sinh vô hạn kính ngưỡng.

Hắn có thể cảm nhận được Chu Quái đại thiên địa bên trong có rất nhiều mạnh mẽ hơn hắn khí tức, nhưng đều ngăn không được Trượng Thiên đạo xích, thậm chí có một đạo khí tức thẳng hướng hắn, bị Đạo Tổ cường thế trấn sát, phảng phất tru diệt phàm linh như vậy dễ dàng.

Chỉ bằng một bảo, liền trấn áp Chu Quái?

Vạn Phật thủy tổ đối Chu Quái có chút thất vọng, mặc dù là bởi vì Đạo Tổ quá mạnh, nhưng như thế lớn chênh lệch, Chu Quái thế nào dám tính kế Tiên đạo?

Trận chiến này nhất định phải ghi nhớ, không có thể đối phó nhìn không thấu kẻ địch!

"Muốn kết thúc rồi à?"

Cực Quang thần quân nắm chặt hai quả đấm, run giọng hỏi, hắn không phải sợ hãi, là hưng phấn, hắn hận không thể tham chiến.

Từ đầu đến cuối, Đạo Tổ đều không có đứng lên qua, như vậy khí độ quá rung động hắn.

Bình thường tại Đại La tiên vực bên trong, Cực Quang thần quân cơ hồ không có phô trương, không có vật cưỡi không có đệ tử hộ tống, hắn tuy có giáo phái, nhưng thói quen độc lai độc vãng, liền đấu pháp đều là tự thân lên, rất có võ đạo chi phong.

Hắn quyết định, trở về sau này cũng muốn rèn đúc một chiếc ghế thần, cứ như vậy ngồi, ai có thể khiến cho hắn đứng dậy, liền đại biểu cho thu được công nhận của hắn.

Ý nghĩ này vừa ra, hắn liền cảm thấy rất là khéo, đã bắt đầu mong đợi.

Vạn Phật thủy tổ cũng là không có những tâm tư đó, bất quá hắn cũng cảm thấy dựa vào tâm ngự pháp bảo liền có thể tru diệt cường địch, loại cảnh giới đó mới là hắn nên theo đuổi.

Hắn nhớ kỹ từng có Đại La nói đùa qua, hắn cùng Đạo Tổ lớn nhất chênh lệch chính là, khuyết thiếu cảm giác thần bí, thủ đoạn của hắn mặc dù bá đạo, lại khuyết thiếu một loại vô địch khí thế.

Làm hai vị Đại La suy tư sau này phương thức chiến đấu lúc, Khương Trường Sinh lại là cảm nhận được một cỗ cực mạnh khí tức đang ở tiếp cận.

Vĩnh Hằng thần tôn!

Vĩnh Hằng thần tôn phía dưới tồn tại đã đối Khương Trường Sinh cấu bất thành uy hiếp, mà Chu Quái Vĩnh Hằng thần tôn cũng không có trường cư với Chu Quái bên trong.

Chu Quái Đạo Hư Tôn Chủ có tới mấy chục vị, loại này quái vật khổng lồ xác thực khủng bố, Đạo Diễn, Huyền Mệnh, Trấn Xu chung vào một chỗ đều không đủ Chu Quái nghiền sát.

Đối mặt sắp đến Vĩnh Hằng thần tôn, Khương Trường Sinh cũng không có khẩn trương, ngược lại rất chờ mong.

Lần này đến đây, hắn chính là muốn cùng Vĩnh Hằng thần tôn giao thủ!

Hắn không có tự tin quá mức, thói quen dùng hương hỏa diễn toán, sinh tồn hệ thống hương hỏa diễn toán phạm vi một mực so với hắn thần niệm phạm vi muốn lớn, cho đến trước mắt, cũng chưa từng sinh ra sai.

Tính toán một lần sau, hắn phát hiện hai tôn Vĩnh Hằng thần tôn, đều là hơn bốn tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân, trong đó một vị chính là trước đó đã tính Chu Quái người mạnh nhất.

"Trước đó tính thời điểm, Chu Quái nhưng không có hai vị Vĩnh Hằng thần tôn, hiện tại thế nào thêm ra một vị tới? Là đi ngang qua, vẫn là viện binh? Cũng hoặc là là cừu địch?" Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn cũng không sợ, ngược lại đánh không lại có khả năng trốn, hắn liền mang theo hai người, cùng một mình đến đây không có khác nhau.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng truyền đến, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân đều là thần tâm chấn động, có loại khó tả cảm giác đè nén.

Chỉ thấy bị nện thành hai nửa phá toái đại thiên địa dâng lên mắt thường có thể thấy Nhân Quả Chi Lực, vòng qua Trượng Thiên đạo xích, ngưng tụ ở phía trên, hình thành một thân ảnh cao to, hắn trực tiếp đứng tại Trượng Thiên đạo xích lên.

Cái này người người mặc màu bạc nội giáp, khoác lên đốt diễm đại bào, khuôn mặt lạnh lùng, mái tóc dài màu trắng theo gió loạn vũ, ngàn tỉ nhân quả khí tức vờn quanh quanh người hắn.

Đứng tại Trượng Thiên đạo xích bên trên, ngân giáp nam tử khí thế đạt tới cực điểm, phảng phất Đại Thiên thế giới Chiến thần, bễ nghễ trên chiến trường hết thảy kẻ địch, toàn bộ Chu Quái đại thiên địa tại dưới chân hắn, như cùng một mảnh không lớn bãi cỏ.

"Các hạ còn không xưng tên ra!"

Ngân giáp nam tử trầm giọng nói, hắn nhìn không thấu Khương Trường Sinh thực lực, cho nên không có tùy tiện ra tay.

Khương Trường Sinh không có đứng dậy, chẳng qua là trên người hắn ngưng tụ ra chính mình thần tướng, cùng ngân giáp nam tử tề cao.

Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân quay đầu nhìn lại, không khỏi trừng to mắt.

Đại La Thần Tướng!

Hai người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt hổ thẹn.

Đây mới thật sự là Đại La Thần Tướng!

Bọn hắn ngưng tụ ra đồ vật tính cái gì đồ chơi?

Khương Trường Sinh không có đi nghe tiếng lòng của bọn họ, mà là nhìn ngân giáp nam tử, nói: "Ta chính là Tiên đạo Đạo Tổ, Chu Quái họa loạn Tiên đạo, lần này đến đây, ta là để chấm dứt nhân quả, nói ra danh hào của ngươi, cũng tốt để ta sau này xem những cái kia chết đi đối thủ lúc, nhớ kỹ có ngươi này nhân vật số một!

Thật cuồng!

Cực Quang thần quân trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái, đây mới là trong lòng của hắn vô địch Đạo Tổ.

Đối nội, hòa ái nhân từ, đối ngoại, vậy liền là tuyệt đối cường ngạnh!

Vạn Phật thủy tổ yên lặng ghi lại Đạo Tổ.

Ngân giáp nam tử nheo mắt lại, trong lòng của hắn tính toán một thoáng, phát hiện xác thực có này nhân quả, hắn không khỏi thầm mắng, gần đây Chu Quái phiền toái đã đủ nhiều, thế nào còn có không có mắt tên ngốc đi tính toán người khác?

Mà lại, Tiên đạo cách bọn họ sao mà xa xôi?

Ngân giáp nam tử trong lòng tràn ngập phẫn nộ, quyết định sự tình sau nhất định phải nghiêm trị người áo đen.

"Hừ, ta chính là Chu Quái thần tôn, các hạ hủy ta thiên địa, đây cũng là nhân quả, tức là như thế, vậy liền phân cao thấp!"

Ngân giáp nam tử đưa tay, quanh thân ngàn tỉ Nhân Quả Chi Lực nhảy lên, ngưng tụ thành một thanh Nhân Quả thần binh, vô tướng vô hình, chỉ có Khương Trường Sinh có thể thấy này thần binh khủng bố đến mức nào.

Không chỉ như thế, tại Chu Quái thần tôn phía sau, xuất hiện từng tôn tản ra khí thế cường đại tồn tại, tất cả đều là Đạo Hư Tôn Chủ, Bất Diệt Mệnh Chủ, đặt vào Tiên đạo chỗ hư không, hướng phía trước đẩy năm trăm vạn năm, vậy cũng là hoành hành hư không cường giả vô địch, mà ở đây, có tới vượt qua trăm vị.

Không ít thân ảnh đã thân phụ thương thế, đều là lúc trước chống cự Trượng Thiên đạo xích lúc chịu thương, bọn hắn nhìn về phía Khương Trường Sinh ba người tầm mắt tràn ngập phẫn nộ cùng hoảng sợ.

"So sánh? Hừ! Ta chỉ quyết sinh tử!"

Khương Trường Sinh đạm mạc nói, tiếng nói vừa ra, bị Chu Quái thần tôn đạp tại dưới chân Trượng Thiên đạo xích đột nhiên cự chiến, trực tiếp đem Chu Quái thần tôn vén bay ra ngoài.

Mượn này lực, Chu Quái thần tôn vọt hướng Khương Trường Sinh, thân chưa đến, cái kia vô hình Nhân Quả thần binh đã đánh tới, phong tỏa hư không, khiến cho hắn không chỗ có thể trốn.

Khương Trường Sinh Đại Đạo Chi Nhãn lần nữa xuất phát ra cường quang, đối diện đánh trúng Nhân Quả thần binh.

Đây cũng không phải là bình thường thần thông, mà là đại đạo thần thông, Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang!

Cùng Đạo Diễn cuộc chiến lúc đoạt được thần thông!

Oanh

Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang bị vô hình thần binh ngăn lại, cái kia khủng bố uy áp lệnh Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân toàn thân run rẩy, linh hồn của bọn hắn đều thấy âm hàn, Nhân Quả Chi Lực muốn tràn đầy bên trên nhục thể của bọn hắn, đây là Khương Trường Sinh pháp lực đều khó mà đón đỡ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Khương Trường Sinh vận dụng Đại Thiết Thiên Thuật, chuyển di trên người bọn họ Nhân Quả Chi Lực, làm như vậy sẽ không dẫn tới nhân quả cắn trả, xem như Đại Thiết Thiên Thuật thủ đoạn nhỏ thôi.

Khương Trường Sinh chậm rãi đứng dậy, ngữ khí đạm mạc nói: "Lùi lại hai bước!"

Nghe vậy, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân lập tức lùi lại, đi vào Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa hai bên.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, cách không vừa nắm, Trượng Thiên đạo xích đột nhiên thu nhỏ, lăng không xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

"Vậy liền nhìn một chút người nào bảo bối càng mạnh!"

Khương Trường Sinh khẽ nói, lúc trước đối Trượng Thiên đạo xích vận dụng cũng không phải bảo vật này chân chính uy năng!

Trượng Thiên đạo xích, có thể là sát phạt chí bảo!.