Chương 653: Tuyệt đối bá đạo

Chương 653: Tuyệt đối bá đạo

Nhìn xem chính mình Nhân Quả thần binh bị Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang ngăn lại, Chu Quái thần tôn con ngươi co rụt lại, hắn liếc mắt liền nhìn thấy Khương Trường Sinh đem cái kia thần bí bảo vật thu vào trong lòng bàn tay.

Hắn không dám khinh thường, lập tức tiến lên, một tay nắm chặt vô tướng vô hình Nhân Quả thần binh, đối diện thẳng hướng Khương Trường Sinh, đồng thời hắn phóng thích chính mình Nhân Quả Chi Lực, hình thành vô hình lưới lớn, đem hậu phương tàn phá Chu Quái đại thiên địa ngăn cách, tránh cho bọn hắn lần nữa bị đả kích.

Dù cho là đứng tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa hai bên, có Khương Trường Sinh Đại La Thần Tướng bảo hộ, Vạn Phật thủy tổ cùng Cực Quang thần quân vẫn thấy đập vào mặt áp lực  khiến cho bọn hắn kinh hồn động phách.

Khương Trường Sinh đứng tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước, tay cầm Trượng Thiên đạo xích, hắn thân thể bỗng nhiên biến lớn, dùng Pháp Thiên Tượng Địa thần thông dung nhập Đại La Thần Tướng bên trong, trong tay Trượng Thiên đạo xích đi theo biến lớn.

Đối mặt khí thế hung hăng Chu Quái thần tôn, trong chốc lát, Khương Trường Sinh phun ra một chữ: "Khốn!"

Vô cùng vô tận Nhân Quả Chi Lực hóa thành vô hình gió lốc bao phủ Chu Quái thần tôn, mặc dù Chu Quái thần tôn là chuyên tu Nhân Quả Chi Lực, đối mặt hung mãnh như vậy nhân quả sóng biển, vẫn vì đó kinh hãi, thân hình hơi ngưng lại.

Khương Trường Sinh đi theo vung thước, này một thước khí thế cùng tốc độ vượt xa trước đó thế công, Chu Quái thần tôn tay cầm Nhân Quả thần binh nghênh kích.

Đương

Một tiếng đánh rách tả tơi hư không tiếng vang đột nhiên vang lên, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân đều có loại thần hồn điên đảo kinh dị cảm giác.

Không chỉ là bọn hắn, phương xa Chu Quái sinh linh nhóm cũng giống như thế.

Chu Quái thần tôn sắc mặt kịch biến, chỉ gặp hắn Nhân Quả thần binh lại bị Trượng Thiên đạo xích đánh tan, tại đánh tan Nhân Quả thần binh trong nháy mắt, Trượng Thiên đạo xích tốc độ mãnh liệt mà tăng lên, một thước nện ở trên đỉnh đầu của hắn.

"Muốn chết!"

Chu Quái thần tôn giận dữ, chấp tay hành lễ, đi theo làm ra kéo cung thủ thế, trực tiếp kéo cái đầy tròn.

Phá toái hư không vì đó biến sắc, vặn vẹo Thâm Hồng bao trùm hết thảy.

Khương Trường Sinh cũng không muốn đánh bền bỉ chiến, dù sao còn có một tôn thần bí Vĩnh Hằng Thần Tôn trong bóng tối rình mò, không phân rõ hắn cùng Chu Quái quan hệ.

Khương Trường Sinh ngưng tụ Đại La Thần Tướng lực lượng, rót vào Đại La Kim Tiên bàng đại pháp lực với Trượng Thiên đạo xích bên trong.

Đại La Kim Tiên pháp lực cũng không chỉ là so Đại La Thần Tướng nhiều, Đại La Kim Tiên trên bản chất có thể so với Đại Đạo, pháp lực tự nhiên như Đại Đạo lực lượng.

Một thước vung ra, kim quang bắn ra, khu trục vô tận Thâm Hồng, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân trừng to mắt, tại bọn hắn nhìn chăm chú bên trong, Trượng Thiên đạo xích vung ra kim quang dùng không thể ngăn cản chi thế đối diện đụng vào Chu Quái thần tôn.

Chu Quái thần tôn quanh thân xuất hiện rõ ràng không gian ba động, đó là Nhân Quả Chi Lực bị đánh tan.

"Thế nào khả năng "

Chu Quái thần tôn động dung, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, một kích này làm hắn vô pháp tránh né, mà lại bị đánh trúng trong nháy mắt, hắn cảm giác trong cơ thể thần lực lập tức tiêu tán, không chỉ là như thế, hắn trên trán còn có một loại lực lượng thần bí tại tàn phá thần hồn của hắn.

"Là vừa rồi một kích kia ."

Chu Quái thần tôn nghĩ đến lúc trước bị Trượng Thiên đạo xích đánh trúng đỉnh đầu, nguyên lai một kích kia lưu lại một loại thần bí ấn ký.

Chói mắt kim quang bao phủ hắn, cuồng bạo Đại La Kim Tiên pháp lực muốn đưa hắn xé nát, cho đến hình thần câu diệt.

"Không được! Đánh không lại!"

Chu Quái thần tôn cấp tốc làm ra quyết đoán hắn trực tiếp từ bỏ thân thể, thần hồn tại Nhân Quả Chi Lực bao bọc trực tiếp thoát ra này mảnh kim quang bên trong.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, mặc dù tại hai vị Đại La Siêu Thoát trong mắt, thoạt nhìn cũng giống là Khương Trường Sinh nhất kích đem không thể tưởng tượng nổi Chu Quái thần tôn tru diệt đến biến thành tro bụi.

Cái này cũng. . .

Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này là Đại La Kim Tiên lực lượng?

Không khỏi quá khoa trương đi!

Bọn hắn dù sao cũng là đỉnh tiêm Đại La Siêu Thoát, đã bắt đầu trùng kích Thần Tướng, có thể đối mặt Chu Quái thần tôn, bọn hắn tự biết căn bản không phải đối thủ, bọn hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng Chu Quái thần tôn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, dù sao bọn hắn là tại Đạo Tổ che chở cho quan chiến, mặc dù chẳng qua là cảm nhận được Chu Quái thần tôn một phần nhỏ uy áp, cũng đủ làm cho bọn hắn tuyệt vọng.

Không chỉ là bọn hắn hai người thấy rung động, Chu Quái một phương sinh linh tất cả đều ngớ ngẩn, không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây chính là bọn hắn thần tôn, tại thế lão tổ, lại bị dễ dàng diệt sát?

Lúc trước thấy Chu Quái thần tôn cường thế, bọn hắn còn ôm lấy hi vọng, không nghĩ tới hi vọng bị đánh nát đến nhanh như vậy

"Rút lui! Rút lui!"

Một lão giả khàn cả giọng hô, nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt tràn ngập hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Hắn rõ ràng, bọn hắn căn bản trốn không thoát!

Hết thảy Chu Quái sinh linh dọa đến chạy tứ tán bốn phía, các cường giả căn bản cố bất cập đi cứu viện.

Khương Trường Sinh lần nữa diễn toán phụ cận phạm vi cường giả, phát hiện Chu Quái thần tôn cùng vị kia thần bí Vĩnh Hằng Thần Tôn tất cả đều biến mất.

Này

Bị hù chạy?

Khương Trường Sinh đột nhiên có chút hối hận, chính mình không nên toàn lực ra tay.

Hắn thu hồi Đại La Thần Tướng thân hình khôi phục như thường, đi theo ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân đem ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, đều là tràn ngập cuồng nhiệt.

"Lão sư, những Chu Quái đó sinh linh xử trí như thế nào?" Vạn Phật thủy tổ cung kính mà hỏi.

Trải qua trận này, bọn hắn đối Khương Trường Sinh tín ngưỡng đã đi đến cực hạn.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Chu Quái tổn thất đã đầy đủ lớn, mặc dù không có tru diệt vừa rồi người kia, nhưng hắn không có ngàn vạn năm, rất khó khôi phục thực lực, Chu Quái cũng sẽ yên tĩnh một quãng thời gian, cứ như vậy đi.

Hắn cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, Chu Quái mặc dù tính toán Tiên đạo, nhưng cũng không có đến kém chút hủy diệt Tiên đạo mức độ.

Hắn thậm chí không có đi bắt được lúc trước sau lưng kẻ chủ mưu, hắn tin tưởng Chu Quái sẽ để cho người kia hối hận.

Khương Trường Sinh quay người, mang theo Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân trở về.

"Lão sư, vừa rồi người kia đến tột cùng là gì cảnh giới?" Cực Quang thần quân nhịn không được tò mò mở miệng hỏi.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Vĩnh Hằng Thần Tôn, đây là Đạo Hư Tôn Chủ phía trên cảnh giới, mặc dù các ngươi đi đến Đại La Thần Tướng, cũng không nên tùy tiện trêu chọc Vĩnh Hằng Thần Tôn, các ngươi cũng nhìn thấy, dù cho là bị ta tru diệt, hắn vẫn có thủ đoạn sống sót."

Cực Quang thần quân gật đầu, hắn tự nhiên không dám suy nghĩ đối phó Vĩnh Hằng Thần Tôn, hắn chẳng qua là tò mò cảnh giới thôi.

Vạn Phật thủy tổ cảm khái nói: "Vĩnh Hằng Thần Tôn xác thực khó lường, cái kia Nhân Quả Chi Lực vận dụng, là chúng ta không thể cùng."

Hai người triệt để mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt thảo luận, Khương Trường Sinh cũng không có ngăn cản, mặc cho bọn hắn trò chuyện.

Chuyến này cũng tính để bọn hắn tăng tầm mắt, tin tưởng bọn họ sau này tại Đại Thiên thế giới làm việc, sẽ càng thêm cẩn thận.

Một lát sau.

【  tiên tuế 5049208 năm, ngươi tao ngộ Chu Quái thần tôn cùng với rất nhiều Chu Quái cường giả vây công, ngươi thành công sống sót, vượt qua một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Hỗn Nguyên linh bảo Nhân Quả Chử Thanh Bào 】

Nhìn xem này nhắc nhở, Khương Trường Sinh cảm thấy còn không sai, ít nhất thu được một kiện Hỗn Nguyên linh bảo.

Không hổ là Chu Quái!

Hư không bên trong.

Chu Quái thần tôn hiện thân, quanh người hắn lượn lờ lấy Nhân Quả Chi Lực, trạng thái vô cùng suy yếu, hồn thể như ẩn như hiện, hắn cảnh giác nhìn về phía chung quanh, trầm giọng nói: "Người nào? Cút ra đây!"

Đang thoát đi quá trình bên trong, hắn cảm giác được có một cỗ lực lượng đang ở truy đuổi hắn.

Tuyệt không phải Tiên đạo Đạo Tổ, dùng Tiên đạo Đạo Tổ năng lực, thật nghĩ đuổi giết hắn, cũng sẽ không giống dạng này theo sát lấy.

Mà lại hắn có thể cảm giác được tại hắn rời đi sau, những Chu Quái đó sinh linh nhân quả vẫn còn, nói rõ Đạo Tổ cũng không có đuổi tận giết tuyệt, cái này khiến hắn trong lòng hết sức nổi nóng, đối với Đạo Tổ, hắn tự nhiên không cam tâm, nhưng hắn tức giận chính là vị kia đắc tội Đạo Tổ tên ngốc.

Thua với Đạo Tổ, hắn tâm phục khẩu phục, liền vừa rồi cái kia kim quang, hắn biết mình đời này không có khả năng rung chuyển Đạo Tổ, cho nên không dám lòng sinh hận ý, thế là, hắn chỉ có thể đi hận nhân quả đầu nguồn tên ngốc.

"Ha ha, không nghĩ tới Chu Quái thần tôn cũng có chật vật như thế một ngày, ta thế nào cảm giác, không cần ta ra tay, các ngươi Chu Quái liền có thể đùa chơi chết chính mình, bây giờ bị mấy phương đạo thống vây công, các ngươi còn có tâm tình đi trêu chọc cái kia cái gì Tiên đạo đúng không!"

"Mặc dù không rõ ràng Tiên đạo là lai lịch ra sao, nhưng này vị Đạo Tổ thực lực đáng sợ đến cực điểm, ngươi có thể còn sống sót, tất nhiên là hắn lưu thủ."

Một đạo thần bí tiếng cười truyền đến, nghe vậy, Chu Quái thần tôn sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Hắn chậm rãi phun ra một cái tên: "Hàn Tôn, ngươi vậy mà còn không hết hi vọng, ngươi thật sự cho rằng ta hiện tại trạng thái vô pháp phản kích ngươi?"

Hắn đi theo liếc nhìn một cái phương hướng, chỉ thấy sâu trong bóng tối vọt tới cuồn cuộn màu tím sậm hàn khí, tại hàn khí bên trong có một tôn thân ảnh như ẩn như hiện.

Hàn Tôn ẩn náu với hàn khí bên trong, cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không như thế cho rằng, nhưng Chu Quái diệt ta đạo thống mối thù, ta cũng sẽ không quên, hôm nay coi như không thể triệt để diệt ngươi, ta cũng muốn nhường ngươi co đầu rút cổ mấy trăm triệu tái!"

Chu Quái thần tôn hai mắt muốn phun lửa, so với quang minh chính đại Đạo Tổ, hắn thật sự là thống hận này chút âm hiểm người.

"Vậy liền để ta thử nhìn một chút, ngươi bằng cái gì có cái này lực lượng!"

. . .

Chạy tới Đại La tiên vực trên đường, Khương Trường Sinh cảm nhận được một tia mỏng manh chiến đấu khí tức, tới từ cách xa hư không phần cuối.

Trong đó một đạo khí tức rất quen thuộc, chính là Chu Quái thần tôn.

Hắn cũng không có giết trở về, mà là lộ ra nụ cười, nghĩ thầm: "Chu Quái a Chu Quái, các ngươi có như vậy nhiều kẻ địch, còn dám tới trêu chọc Tiên đạo, hi vọng các ngươi có thể giúp ta lan truyền Tiên đạo uy danh."

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía phía trước còn tại bắt chuyện Vạn Phật thủy tổ cùng Cực Quang thần quân.

Hắn càng để ý Tiên đạo tương lai hi vọng tương lai có một ngày, không cần hắn ra tay, Tiên đạo liền có thể dễ dàng thu thập Chu Quái loại này quái vật khổng lồ.

Hai người này đã thu hoạch được Thần Tướng tư thái, cũng không biết vị thứ tư Đại La Thần Tướng sẽ là ai?

Khương Trường Sinh lòng mang hướng về, dù cho là cao cao tại thượng Đạo Tổ cũng hi vọng chính mình lòng mang chờ mong.

Có chờ mong, mới có thể tốt hơn tu hành.

Tu hành là khô khan, năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Khương Trường Sinh sẽ cho mình thiết lập từng cái mục tiêu, mới có thể vì chờ mong mà đi chịu đựng vô tận tịch mịch.

Trên đường trở về, Khương Trường Sinh vẫn để bọn hắn cảm thụ Đại Đạo lực lượng, mà hắn cũng là như thế.

Hắn bỗng nhiên tìm được tiếp xuống tu hành hướng đi.

Hắn muốn lựa chọn Đại Đạo lực lượng nhất định phải là cương mãnh bá đạo, tựa như hắn lúc trước Đại La Kim Tiên pháp lực, cường thế tru diệt kẻ địch.

Dạng này đại đạo lực lượng thật đúng là khó tìm, những cái kia Thủy, Hỏa, Lôi chờ nguyên tố loại Đại Đạo lực lượng không phù hợp yêu cầu của hắn, hắn muốn là thuần túy bá đạo.

Chẳng biết tại sao, Bàn Cổ hư ảnh dáng người phù hiện ở trong đầu hắn.

Nếu hư không bên trong tìm không thấy, có lẽ hắn có khả năng theo Bàn Cổ hư ảnh bên trên cảm thụ.

Bàn Cổ Đại Đạo!.