Chương 654: Vạn Vật giáo, Quỷ Thiên Tử

Chương 654: Vạn Vật giáo, Quỷ Thiên Tử

Mấy chục năm sau, Khương Trường Sinh ba người mới vừa trở lại Đại La tiên vực, Vạn Phật thủy tổ cùng Cực Quang thần quân hướng Khương Trường Sinh cung kính hành lễ sau, riêng phần mình rời đi.

Khương Trường Sinh trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ không có tu luyện, nhìn thấy hắn trở về, lập tức xông đến, hỏi thăm chuyến này tình huống.

"Cho Chu Quái một bài học, sau này Chu Quái không còn dám tới." Khương Trường Sinh vân đạm phong khinh nói ra.

Hắn lời nói mặc dù đơn giản, nhưng lại cho hai nữ vô hạn không gian tưởng tượng.

Không còn dám tới.

Cái kia phải là bao lớn giáo huấn?

Sẽ không bị diệt đạo thống đi?

Lấy các nàng đối Khương Trường Sinh hiểu rõ, thật đúng là có thể có thể làm được.

Đối Tiên đạo sinh linh, Khương Trường Sinh có thể làm được vô cùng nhân từ, nhưng đối với địch nhân, hắn cũng có thể làm được vô cùng tàn nhẫn.

Bất quá các nàng đều không có đồng tình Chu Quái, ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác, vô duyên vô cớ bị Chu Quái ám toán, các nàng thế nào khả năng đối Chu Quái có hảo cảm.

Khương Trường Sinh cùng các nàng hàn huyên nửa canh giờ, đem Chu Quái đạo thống cảnh tượng cùng năng lực hàn huyên trò chuyện, nhường hai nữ đối Đại Thiên thế giới càng thêm tò mò, đồng thời cũng càng thêm kiêng kị.

Đại Thiên thế giới thật sự là quá lớn lớn đến cho dù mạnh hơn mà nói thống, tựa hồ cũng khả năng tùy thời bị diệt.

Trò chuyện xong sau khi, Khương Trường Sinh xuất ra Nhân Quả Chử Thanh Bào, bắt đầu luyện hóa cấm chế.

Này bào trắng noãn không tì vết, nhưng chung quanh mơ hồ có từng tia khói đen vờn quanh, lộ ra thập phần thần bí, huyền bí.

Dính nhân quả nhị chữ, tự nhiên chứng minh này bào cùng nhân quả có quan hệ, ăn mặc này bào  có thể không dính bất luận cái gì nhân quả, đồng thời ẩn chứa cực mạnh lực phòng ngự.

Thấy Khương Trường Sinh lại lấy ra pháp bảo, Mộ Linh Lạc cùng Bạch Kỳ đã không cảm thấy kinh ngạc, đều không có hoài nghi, dù sao Khương Trường Sinh từng ở trước mặt các nàng tự mình luyện bảo qua.

Tháng ngày lại trở nên bình nhạt đi, Khương Trường Sinh thành tựu Đại La Kim Tiên sau, đã trải qua một trận chiến, đã cảm thấy thoải mái, tiếp xuống liền nên một lần nữa trở về tu tiên.

Nhưng mà, hắn còn đánh giá thấp đánh với Chu Quái một trận lực ảnh hưởng.

Chu Quái đạo thống nội tình cực kỳ đáng sợ, Khương Trường Sinh tập kích chính là chủ thiên địa, còn trọng thương Chu Quái thần tôn, hắn tính là chân chính danh dương Đại Thiên thế giới, kỳ danh bắt đầu đi vào bá chủ đạo thống trong mắt.

Bá chủ đạo thống chính là siêu thoát đạo thống bên trong cực kỳ cường đại tồn tại, thường thường có thể xưng bá một phương, thậm chí có thể nói, bá chủ đạo thống gần như không sẽ bị diệt.

Sở dĩ dùng cơ hồ, là bởi vì Đại Thiên thế giới có một đầu vĩnh hằng bất biến, cái kia chính là tại Đại Thiên thế giới phát sinh bất cứ chuyện gì, đều chẳng có gì lạ.

Đạo Côn Luân chứng được Đại La Thần Tướng sau, này cảnh giới tên bắt đầu ở Đại La tiên vực truyền ra, hắn cũng bởi vậy triệt để ngồi vững Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân thân phận.

Tại từ nay về sau mười vạn năm bên trong, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân lần lượt tuyên bố bế trường quan, đột phá Đại La Thần Tướng cảnh, này triệt để đem Tiên đạo đẩy hướng Thần Tướng thời đại.

Tại dạng này thời đại bên trong, sinh ra Đại La đã không đủ để dẫn tới dĩ vãng như vậy oanh động.

Đáng nhắc tới chính là, Thiên Đình sau đó, sinh ra càng ngày càng nhiều Đại La, trở thành Đại La số lượng nhiều nhất khí vận thế lực.

Năm tháng dằng dặc, theo Tiên đạo sinh linh tại Đại Thiên thế giới phạm vi hoạt động càng lúc càng lớn, dần dần, Đạo Tổ tập kích Chu Quái tin tức bị Tiên đạo sinh linh biết được.

Chuyện này bản thân đã siêu việt Chu Quái danh tiếng, Đạo Tổ hạ gục Vĩnh Hằng Thần Tôn thời gian quá ngắn, đủ để cho nghe nói đến tin tức này hết thảy đạo thống kiêng kị, mà Tiên đạo sinh linh cũng đối Chu Quái ký ức vẫn còn mới mẻ, đây chính là Tiên đạo một trường kiếp nạn.

Tin tức truyền vào Đại La tiên vực sau, đưa tới chấn động không nhỏ, cũng làm cho Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị phóng đại.

Thoáng chớp mắt, khoảng cách cùng Chu Quái cuộc chiến đã qua ba mươi vạn tái.

Đối với Đại La tiên vực mà nói, ba mươi vạn tái rất dài, đầy đủ nhường thiên địa xảy ra thay đổi ngất trời, càng ngày càng nhiều thiên kiêu nhân vật lên sàn, không ngừng xoát tân Tiên đạo thiên tư cực hạn.

Một ngày này.

Địa Tiên giới, một tên người mặc thú bào thô kệch nam tử đứng tại ngoài bìa rừng, tầm mắt nhìn hướng về phía trước núi sông tráng lệ, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, giữa thiên địa đi lại rất nhiều thương mang Hung thú, hình thể lớn như dãy núi cũng hoặc là lên trời xuống đất, triển hiện khác biệt năng lực thần kỳ.

Thô kệch nam tử tên là Thần Nông thị, hắn chau mày, hai đầu lông mày tràn đầy vẻ sầu lo.

"Bộ lạc ôn dịch không cho phép ta chậm trễ nữa thời gian, mặc dù lại nguy hiểm, ta cũng phải xông."

Thần Nông thị yên lặng nghĩ đến, hắn ánh mắt trở nên kiên định, lúc này thả người vọt lên, như là nhanh chóng vượn nhảy lên vào phía trước càng càng rộng lớn trong núi rừng.

Rất nhanh, rừng núi chấn động, truyền ra theo liên tiếp tiếng gầm gừ, kinh thiên động địa, như yêu ma tức sắp xuất thế.

Cùng lúc đó.

Biển mây trên trời bên trên, Bạch Kỳ cùng Đạo Côn Luân sóng vai đứng ở trên đám mây, nhìn xuống phía dưới Thần Nông thị.

"Xác định liền là hắn?" Bạch Kỳ nhíu mày hỏi.

Nàng nhìn không ra Thần Nông thị có cái gì năng khiếu, nhiều lắm thì dũng cảm.

Đạo Côn Luân vuốt râu cười nói: "Ta cảm ngộ Thiên Đạo, biết được cái này người ẩn chứa đại khí vận, đối Địa Tiên giới sau này diễn hóa có không thể coi thường ảnh hưởng."

Bạch Kỳ nghe xong, cười nói: "Đã như vậy, vậy ngươi vì sao còn không thu hắn làm đồ? Chờ đợi thêm nữa, hắn liền phải chết."

Đạo Côn Luân lắc đầu nói: "Không cần thiết thu đồ đệ, làm như vậy, Đại La tiên vực liền sẽ can thiệp Địa Tiên giới diễn hóa, chỉ cần lưu lại truyền thừa liền tốt, ta ban thưởng hắn phương pháp tu hành, ngươi tặng cho hắn một kiện công đức pháp bảo, như thế nào?"

"Chuyện tốt a, đa tạ ngươi tặng cho ta công đức." Bạch Kỳ cười nói.

Địa Tiên giới mặc dù kém xa Đại La tiên vực, nhưng năm gần đây, Địa Tiên giới công đức cùng khí vận càng ngày càng khổng lồ, tăng trưởng tốc độ hết sức là không tầm thường, lại thêm đây là chủ nhân cố ý sáng tạo thiên địa, nàng sao có thể bỏ lỡ thu hoạch được công đức cơ hội?

Thế là hồ, Đạo Côn Luân ném xuống một bản bí tịch, Bạch Kỳ thì vứt xuống một tôn Tiểu Đỉnh, đồng thời, đưa đi một hồi Thanh Phong, đem Thần Nông thị đưa ra mảnh rừng núi này.

Bị Thanh Phong đập vào mặt, Thần Nông thị trong nháy mắt suy đi qua.

Không biết đi qua bao lâu.

Thần Nông thị cuối cùng tỉnh lại, hắn phát hiện mình nằm tại một dòng sông nhỏ bên cạnh, tóc còn bị nước sông thấm ướt.

Hắn mơ mơ màng màng đứng lên, tay cầm chống đất lúc không cẩn thận đụng phải một cái vật cứng, hắn định thần nhìn lại, phát hiện là một tòa chưa từng gặp qua hiếm lạ đồ chơi.

Một bên khác.

Đạo Côn Luân cùng Bạch Kỳ chạy tới thiên địa một chỗ khác, buông xuống một chỗ khác nhân tộc bộ lạc. . . .

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh tỉnh lại, hắn đứng tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước, lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Bạch Kỳ, gần đây Tiên đạo có không cái gì chuyện lạ?" Khương Trường Sinh hững hờ mà hỏi.

Bạch Kỳ lập tức lại gần, nói: "Chuyện lạ? Vậy nhưng nhiều lắm, không biết chủ nhân muốn nghe phương diện nào?"

"Đều nói một chút đi."

Tốt

Bạch Kỳ bắt đầu dựa theo tuyến thời gian mà nói, theo Khương Trường Sinh bắt đầu tu luyện tránh ra giảng.

Trước mặt chuyện lạ đều là quan với các phái các tộc thiên kiêu, mãi đến nói đến giáo phái lúc, Khương Trường Sinh mới vừa cảm thấy hứng thú.

"Linh giới sinh ra một phương phàm nhân giáo phái, bọn hắn thiên sinh không thể tu tiên, thế là phát minh rất nhiều có khả năng lợi dụng tiên đạo linh khí bảo vật, những bảo vật này không thể nhận chủ, cũng không có ý thức tự chủ, nhất định phải bị người điều khiển "

Nghe đến nơi này, Khương Trường Sinh thế nào cảm giác như vậy giống kiếp trước văn minh khoa học kỹ thuật?

Hắn bấm ngón tay tính toán, phát hiện thật đúng là.

Này giáo phái tên là Vạn Vật giáo, trong giáo đệ tử đều không cách nào tu luyện phàm nhân, Linh giới sao mà nguy hiểm, thiên địa cự thú chợp mắt đều là kinh thiên động địa lực hủy diệt, bọn hắn vì sinh tồn, phát minh càng ngày càng nhiều vũ khí, thậm chí còn có người bắt đầu nghiên cứu linh khí cùng với các loại nguyên tố.

Khương Trường Sinh vẫn tính đến một điểm, đó chính là Vạn Vật giáo sau lưng có tiên thần chỉ bảo, chính là Thiên Đình một tên Tiên quan, dựa vào báo mộng truyền thụ cho hắn sáng tạo khí đạo, sở dĩ như vậy, là bởi vì này chút không thể tu luyện phàm nhân cùng hắn có lớn lao nhân quả.

Có rất nhiều con cháu của hắn có là bạn tốt của hắn hậu duệ, sở dĩ sẽ sinh ra như thế nhiều vô pháp tu luyện phàm nhân, là bởi vì hắn tìm hiểu một loại tên là nguyền rủa đặc thù Đại Đạo.

Tu hành nguyền rủa chi đạo sẽ để cho tự thân mang nguyền rủa, mà bạn tốt của hắn nhóm đều là cùng hắn cùng một chỗ tu luyện, cuối cùng toàn bộ ngã xuống, chỉ còn lại có hắn, hắn có thể còn sống sót, vẫn là dựa vào Phong Thần bảng có hắn linh hồn ấn ký  có thể phục sinh.

Vị này tiên thần là gần nhất mấy chục vạn năm đản sinh, không tính là tuyệt thế thiên kiêu, chẳng qua là Thiên Đình một tên Thiên Lao Tiên quan, phụ trách dùng nguyền rủa lực lượng tra tấn tù phạm.

Khương Trường Sinh tính hiểu rõ sau, cũng không có nhúng tay ý tứ.

Hắn ngược lại muốn xem xem Vạn Vật giáo có thể phát triển đến như thế nào giai đoạn, có thể hay không ảnh hưởng đến Địa Tiên giới.

Hắn tại Thiên Đạo bên trong đặt vững Địa Tiên giới một chút cơ sở hướng đi, nhưng hắn cũng không có can thiệp Địa Tiên giới tự thân trưởng thành tính, hắn đối Địa Tiên giới tương lai ôm tò mò, cũng không có đi diễn toán qua.

Khô khan tu hành tuế nguyệt, dù sao cũng phải lưu lại điểm lo lắng.

"Chủ nhân, như là Địa Tiên giới sau này không thể tu tiên, cũng là có thể dẫn vào Vạn Vật giáo, đừng nói, có chút đồ chơi còn thật có ý tứ, rõ ràng không phép tính bảo, lại có pháp bảo diệu hiệu." Bạch Kỳ cười nói, rõ ràng nàng đi Vạn Vật giáo đi qua.

Nàng bình thường không thế nào tu luyện, tự nhiên sẽ đi khắp nơi, củng cố chính mình thân phận của Phúc Nguyên thánh mẫu cùng địa vị, thuận tiện nhường chúng sinh nhớ đến Đạo Tổ tồn tại cùng công lao.

"Thuận theo tự nhiên đi."

Khương Trường Sinh lắc mông, nói ra.

Đại La Kim Tiên coi như ức năm bất động, cũng sẽ không có sự tình, hắn chẳng qua là duy trì kiếp trước thói quen thôi.

Đúng lúc này, Tử Tiêu cung bên ngoài truyền tới một hồi trầm thấp tiếng nổ vang rền.

Bạch Kỳ nhíu mày, nói: "Chủ nhân, này động tĩnh cùng nhân gian một tên Thiên Tử có quan hệ, hắn đang khóc cầu ngài hiện thân, có muốn hay không ta đi giải quyết?"

Đại La tiên vực cũng đã sinh ra nhân tộc vận triều, thậm chí còn diễn sinh ra khí vận phẩm giai, từ thấp đến cao vì vương triều, hoàng triều, Thánh triều, tiên triều.

Chỗ khóc Thiên Tử chính là Đại La tiên vực đệ nhất phương tiên triều Thiên Tử, sở dĩ khóc cầu, là bởi vì tiên triều khí vận bị trộm đoạt, lại bị mặt khác Thánh triều vây công, giang sơn phá toái.

Tiên triều khí vận sao mà vững chắc, thế nào khả năng bị trộm đoạt?

Hắn hoài nghi là Thiên Đình cách làm, cho nên khóc cầu đạo tổ vì hắn chủ trì công đạo.

"Ngươi thế nào xem?" Khương Trường Sinh bình tĩnh hỏi.

Bạch Kỳ tự nhiên sẽ hiểu cái gì sự tình đều chạy không khỏi chủ nhân con mắt, châm chước nói: "Xác thực không phải Thiên Đình cách làm, nhưng cùng Thiên Đình có quan hệ, Thiên Đình nóng lòng chủ đạo Đại La tiên vực, tán đi ra cơ duyên cũng nuôi dưỡng không ít tà ác tồn tại."

"Trộm đoạt tiên triều khí vận chính là Quỷ Thiên Tử, sau khi chết Lệ Quỷ tu luyện thành tinh, đến Thiên Đình khí vận chi pháp, hắn muốn rèn đúc một phương quỷ hồn tiên triều, Địa Phủ tựa hồ hết sức duy trì, bởi vì Địa Phủ vong hồn thật sự là quá nhiều."

Bạch Kỳ nói đến chỗ này, cảm khái vạn phần.

Trong lúc bất tri bất giác, chủ nhân sáng lập những thế lực kia tất cả đều quật khởi, bắt đầu địa vị ngang nhau..