Chương 655: Bá Đạo Chi Đạo, không nhận ước thúc

Chương 655: Bá Đạo Chi Đạo, không nhận ước thúc

Bây giờ Tiên đạo sinh linh số lượng cực kỳ to lớn, mỗi ngày nhập địa phủ quỷ hồn vô số kể, cho nên Địa Phủ chi chủ mới nghĩ đến dạng này chủ ý, cái kia chính là tại dương gian thành lập quỷ hồn khí vận chi triều, dù sao hồn thể cũng là có thể tu tiên.

Này kế hoạch đạt được Thiên Đế duy trì, thế là mới sinh ra Quỷ Thiên Tử cùng hắn Quỷ Thánh triều, có thể là, lòng người khó dò, Quỷ Thiên Tử tại quyền lực trên đường càng bành trướng, cuối cùng đi đến cực đoan.

Khương Trường Sinh hỏi: "Đã là oan khuất, vì sao Thiên Đình mặc kệ?"

Bạch Kỳ bất đắc dĩ nói: "Quỷ Thiên Tử quật khởi trước, từng bị này phương tiên triều chèn ép qua, mặc dù là một đời trước sự tình, nhưng vận triều mâu thuẫn há lại có thể như vậy dễ dàng phân chia, mà lại hai bên tại Thiên Đình đều có chính mình quan hệ, căn bản lý không rõ."

Khương Trường Sinh không lên tiếng nữa.

Nhân quả cừu hận, xác thực khó mà nói rõ ràng, huống hồ, vận triều chi tranh, bản thân liền là thuận theo Thiên Đạo, cường giả sinh, kẻ yếu vong, như không tranh bá chi tâm, sao lại sáng lập vận triều?

"Hắn có thể tạo thành dạng này động tĩnh, nói rõ quyết tâm không nhỏ, không là chuyện nhỏ, nhường Thiên Đình nắm chặt thời gian giải quyết." Khương Trường Sinh bình tĩnh nói.

Đến nỗi Thiên Đình như thế nào giải quyết, tự có Thiên Đạo đi phán công đạo.

Đi qua này quấy rầy một cái, Bạch Kỳ cũng không có trò chuyện đi xuống tâm tình, lập tức nhích người đi tới Thiên Đình.

Khương Trường Sinh tầm mắt thì nhìn về phía Địa Tiên giới.

Tại Đạo Côn Luân che chở cho, Địa Tiên giới cùng Đại La tiên vực ngăn cách, không có Tu Tiên giả xông vào, cũng không có sinh linh đi ra ngoài, độc thành một phương thiên địa, vận hành chính mình thiên địa diễn hóa.

Địa Tiên giới mới thật sự là thiên địa phát triển tốc độ, Đại La tiên vực, Thái Ất Tiên Vực tại hắn can thiệp hạ phát triển được vượt mức bình thường nhanh, dưới tình huống bình thường năm trăm vạn năm đối với một phương thiên địa mà nói, căn bản không coi là cái gì, thậm chí đối với một phương chủng tộc mà nói, đều không có quá lớn tiến bộ.

Địa Tiên giới trước mắt vẫn chỗ với Man Hoang trạng thái, mặc dù Đạo Côn Luân vì số ít sinh linh truyền thừa phương pháp tu hành, nhưng đều là cơ sở, không đủ để cấu thành Tiên đạo văn minh.

Thấy Địa Tiên giới đã xuất hiện kiếp trước trong nhận thức biết thần thoại nhân vật lịch sử, Khương Trường Sinh cũng không rõ ràng có hay không xem như chếch đi, ngược lại Địa Tiên giới đã sáng lập, hắn chỉ có thể thuận theo tự nhiên quan sát.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, liền thu hồi tầm mắt, sau đó lách mình đi vào Chư Thiên Đại Đạo Thụ trước, hắn đem hết thảy Bàn Cổ phân thân triệu hoán xuống tới, đồng thời xuất ra mới Bàn Cổ phân thân.

Từng tôn Bàn Cổ phân thân như thiên vũ hạ xuống, mười phần hùng vĩ, tất cả đều rơi vào Vong Sinh tỉnh phụ cận, dọa đến Vô Tự Hống toàn thân run rẩy.

Khương Trường Sinh nhường mới Bàn Cổ phân thân bắt đầu tu luyện, mặt khác Bàn Cổ phân thân ngay tại chỗ tĩnh toạ ngưng tụ Bàn Cổ hư ảnh.

Rất nhanh, Bàn Cổ hư ảnh ngưng tụ mà ra, bởi vì không cần chiến đấu, cho nên Bàn Cổ hư ảnh có khả năng thời gian dài ngưng hình, khiến cho hắn lĩnh hội to lớn nói.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, dùng tự thân Đại Đạo đi cảm giác Bàn Cổ Đại Đạo.

Hắn muốn không phải Bàn Cổ Đại Đạo lực lượng, mà là theo bên trong lĩnh hội loại kia chí cương chí mãnh Đại Đạo lực lượng.

Có lẽ, hắn còn có thể sáng tạo thuộc về chính mình Đại Đạo lực lượng.

Đại La Kim Tiên pháp lực có thể so với Đại Đạo, lại cũng không phải Đại Đạo, đây cũng là sáng tạo Đại Đạo quá trình.

Khương Trường Sinh thậm chí hoài nghi, ba ngàn Đại Đạo nguyên thân liền là một ít chí cường giả biến thành.

Cứ như vậy, Khương Trường Sinh đắm chìm ngộ đạo bên trong, gió mát nhè nhẹ, lay động Chư Thiên Đại Đạo Thụ bàng cành cây to, cái kia là linh khí chi phong.

Một năm như một ngày, Đấu Chuyển Tinh Di, tuế nguyệt trường khứ.

Hai mươi vạn tái quang cảnh cấp tốc đi qua.

Đại La tiên vực lại sinh ra hơn hai mươi vị Đại La, mà Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân vẫn tại bế quan.

Tựa hồ từ khi Đại La Thần Tướng hoành không xuất thế sau, Đại La sinh ra tần suất liền đạt được đề cao, không ít Đại La tại luận đạo lúc đàm đến việc này, đều cho rằng cùng Đạo Tổ có quan hệ, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được Thiên Đạo càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi, điều này nói rõ xây dựng Thiên Đạo Đạo Tổ đang ở không ngừng mạnh lên.

Khó có thể tưởng tượng, Đạo Tổ như vậy vô địch tồn tại, còn có thể không ngừng mạnh lên, cái này cũng khích lệ không ít Đại La tiếp tục cố gắng.

Một ngày này.

Thiên Đình Lăng Tiêu bảo điện bên trong, năm bóng người đứng tại trên đại điện.

Phân biệt là Khương Tiển, Lữ Thần Châu, Khương Thiên Mệnh, Bình An cùng với một tên phong thần tuấn dật đạo nhân.

Thiên Đế ngồi tại đế tọa bên trên, mở miệng nói: "Lần này hành động, chính là Thiên Đình lần thứ nhất xuất động Đại La lực lượng vây quét mục tiêu, cũng đừng làm cho trẫm thất vọng!"

Bây giờ Thiên Đình, tăng thêm Thiên Đế, hết thảy sáu vị Đại La, luận thực lực, liền đạo môn đều hơi kém mấy phần.

Lữ Thần Châu cười nói: "Yên tâm đi, bệ hạ, chúng ta năm người hợp lại, nhất định có thể thành công, Dương đạo hữu có thể là tinh thông Bát Quái chi pháp."

Nghe vậy, Khương Tiển ba người nhìn về phía bên cạnh đạo nhân, cái này người bắt đầu từ Vạn Giới đấu pháp đại hội bên trong trổ hết tài năng người, so với bọn hắn càng sớm hơn thành tựu Đại La, bây giờ tại Đại La tiên vực bên trong cũng cực kỳ nổi tiếng.

Dương đạo nhân nhẹ giọng cười nói: "Người kia đánh cắp đạo cốt, mà đạo cốt nguồn gốc từ Đạo Tổ, tất nhiên cùng Thiên Đạo có không thể tách rời nhân quả quan hệ, bần đạo còn có thể tính tới hắn, bệ hạ chớ có lo ngại."

Thiên Đế gật đầu, căn dặn nói: "Có lẽ có mặt khác đạo thống đang câu kết hắn, ngược lại nhớ kỹ một điểm, Đại Thiên thế giới, vô cùng nguy hiểm, không thể chủ quan."

Năm vị Đại La đều là gật đầu.

Thiên Đế lúc này vung tay áo, năm vị Đại La đi theo tan biến trong điện.

Tại bọn hắn rời đi sau, Trần Lễ xuất hiện trong điện, hắn quay người nhìn về phía Thiên Đế, nói: "Bệ hạ, đạo cốt đến tột cùng là vật gì? Ngài có thể đã từng hỏi qua Phúc Nguyên thánh mẫu?"

Thiên Đế hồi đáp: "Đúng là theo lão nhân gia ông ta trên thân rơi xuống xương cốt, mà lại là cố ý gây nên, cỗ này xương cốt có cực kỳ nồng nặc Nhân Quả Chi Lực, Phúc Nguyên thánh mẫu cũng không rõ ràng cụ thể tác dụng, nhưng phụ thân nếu để cho nàng đem đạo cốt chôn xuống, nói rõ không hy vọng nó hiện thế."

Trần Lễ cảm thấy có lý, nói: "Bệ hạ, Thiên Đình tiên thần càng ngày càng nhiều, sau này còn sẽ xuất hiện dạng này đường rẽ, ngoại trừ Chính thần, Phong Thần bảng rất khó trấn áp bình thường tiên thần, đã không ngừng xuất hiện một lần chuyện như vậy, mặc dù không có người dám xâm lấn Thiên Đình, lại nghĩ đến mượn nhờ Thiên Đình nội tình mưu lợi, cứ thế mãi, này chút nhân quả đều sẽ tính tại Thiên Đình trên đầu."

Nghe vậy, Thiên Đế nhíu mày.

Hắn nghĩ tới tăng lên Phong Thần bảng, có thể Phong Thần bảng căn bản không thuộc về hắn, chẳng qua là phụ thân giao cho hắn, mà lại dùng hắn thối luyện năng lực, có thể làm không được như vậy trình độ.

"Xem ra trẫm không thể không đi một chuyến Tử Tiêu cung." Thiên Đế chậm rãi mở miệng nói.

Trần Lễ cười nói: "Bệ hạ, thuận tiện đem Phúc Nguyên thánh mẫu mời đi ra, ta vừa vặn có việc thỉnh giáo nàng."

Thiên Đế gật đầu, lúc này tan biến tại nguyên tọa.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn đi theo thu lại tinh quang.

Đi qua hai mươi vạn tái cảm ngộ, hắn đại khái hiểu Bàn Cổ Đại Đạo lực lượng, cùng loại với thân thể lực lượng, nhưng càng thêm thuần túy, vô cùng cương mãnh.

Khương Trường Sinh trong lòng đã có ý nghĩ.

Bàn Cổ Đại Đạo lực lượng là thân thể lực lượng, pháp lực tuyệt đối cương mãnh  có thể dùng Lực Chi Đại Đạo để hình dung.

Mà hắn muốn nếm thử sáng tạo càng cường đại hơn Đại Đạo lực lượng, hắn thấy, thân thể, pháp lực cương mãnh chưa chắc là bá đạo cực hạn, hắn muốn truy cầu ý chí cương mãnh, lấy ý chí khu ngự thân thể, linh hồn cùng với pháp lực.

Cái này suy nghĩ rất khó, dù sao muốn ngưng tụ, sáng tạo khả năng chưa từng có Đại Đạo lực lượng.

Bất quá ở đây chấp trước đó, hắn đến cùng nhi tử tự ôn chuyện.

Hắn liếc mắt nhìn đi, chỉ thấy Thiên Đế theo chân trời bay tới.

Thiên Đế nhìn phía trước mấy trăm vị Bàn Cổ phân thân, rất đỗi giật mình, này chút Bàn Cổ phân thân tất cả đều là Khương Trường Sinh bộ dáng, khí huyết sục sôi, thậm chí so rất nhiều Đại La khí huyết còn cường đại hơn.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ chung quanh có cấm chế cường đại, lại thêm Thiên Đạo bảo hộ, Đại La đều không thể nhìn trộm, Thiên Đế còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế nhiều Bàn Cổ phân thân.

Bàn Cổ hư ảnh sớm đã tiêu tán, cho nên Thiên Đế cũng không có nhìn thấy Bàn Cổ bá đạo dáng người.

Hắn thận trọng đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, người mặc Nhân Quả Chử Thanh Bào Khương Trường Sinh tại Bàn Cổ phân thân bên trong là như vậy rõ ràng.

"Phụ thân."

Thiên Đế khom lưng hành lễ.

Khương Trường Sinh ngồi tại trên một tảng đá lớn, hắn nhẹ giọng cười nói: "Nhìn một cái, ngươi có thể cảm nhận được cái gì?"

Thiên Đế là vì Phong Thần bảng tới, nhưng nghe đến phụ thân hỏi thăm, hắn không thể không đi cảm thụ.

"Mạnh mẽ khí huyết nhưng bọn hắn tựa hồ không có linh trí?"

Thiên Đế thận trọng hỏi, thân là Đại La, Thiên Đình chi chủ, nhãn lực của hắn vẫn phải có.

Khương Trường Sinh nói: "Tiếp tục xem."

Thiên Đế không khỏi khẩn trương lên lần nữa cảm thụ, lần này, hắn không vội mà trả lời.

Rất lâu.

Thiên Đế động dung, kinh ngạc hỏi: "Thật là bá đạo Đại Đạo lực lượng! Phụ thân, đây là gì Đại Đạo?"

Hắn bình thường cũng sẽ cảm ngộ hư không bên trong Đại Đạo quy tắc, nhưng chưa bao giờ từng gặp phải như thế cương mãnh Đại Đạo khí tức, phảng phất Hồng Hoang Hung thú, ẩn chứa hủy diệt hết thảy lực lượng.

"Không sai, đây là một loại Đại Đạo lực lượng, tạm thời nhận định là Lực Chi Đại Đạo, Tử Ngọc, ngươi có thể từng nghĩ kỹ ngươi muốn đi thế nào một đầu Đại Đạo?" Khương Trường Sinh đáp.

Dù sao cũng là con trai duy nhất của hắn, hắn cũng không hy vọng nhi tử lười nhác.

Đại La Thần Tướng đã xuất, Thiên Đế nhất định phải bắt kịp Tiên Đạo đệ nhất bậc thang độ!

Thiên Đế nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Kỳ thật, hắn cũng đang xoắn xuýt vấn đề này, không chỉ là hắn, mặt khác Đại La cũng giống như thế.

Thành tựu Đại La, có thể nhẹ nhõm cảm giác Đại Đạo, có thể Đại La đối khác biệt Đại Đạo quy tắc cảm ngộ khác biệt, dẫn đến Đại La nhóm không ngừng cảm ngộ mới Đại Đạo quy tắc, có thể chỉ nghiên cứu một loại Đại Đạo ít càng thêm ít.

Khương Trường Sinh chầm chậm nói: "Gần đây, ta tại muốn sáng tạo Đại Đạo, sáng tạo một loại thuộc về ta Đại Đạo, ngươi cảm thấy có thể làm được sao?"

Thiên Đế động dung, kinh ngạc hỏi: "Đại Đạo còn có thể sáng tạo?"

Ba ngàn Đại Đạo, vốn là tồn tại, hắn thấy, Tu Tiên giả là mượn dùng Tiên đạo lực lượng bắt tù binh Đại Đạo quy tắc, mà không phải sáng tạo Đại Đạo.

"Đi thêm nghĩ, sáng tạo bắt đầu không thể nào tồn tại, mới có thể đi ra thuộc về con đường của mình."

Khương Trường Sinh lời nói này nhường Thiên Đế hổ thẹn.

Hắn nghe được phụ thân nói bóng gió, hi vọng hắn có thể nâng cao một bước, tựa như cái kia Đạo Côn Luân, sáng tạo trước nay chưa có Bát Quái chi pháp, phi thăng Đại La Thần Tướng.

Có thể phóng nhãn Tiên đạo, lại có bao nhiêu người có thể có Đạo Côn Luân tạo hóa?

"Nắm Phong Thần bảng lấy ra đi, nhìn ta tinh luyện."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, nghe vậy, Thiên Đế liền vội vàng lấy ra Phong Thần bảng.

Lần nữa nhìn thấy Phong Thần bảng, Khương Trường Sinh có chút cảm khái.

Hơn năm trăm vạn năm không thấy, Phong Thần bảng trở nên dày nặng.

Thiên Đế đem Phong Thần bảng giao cho Khương Trường Sinh, hắn thì lấy ra Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, bắt đầu thối luyện Phong Thần bảng.

Xem trong chốc lát, Thiên Đế nhịn không được hỏi: "Xin hỏi phụ thân, khối kia đạo cốt đến tột cùng có tác dụng gì?"

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh mắt không chớp hồi đáp: "Đối ta vô dụng, nhưng nếu là bị người đạt được, các ngươi liền đem đối mặt một cái khác ta, một cái không nhận ước thúc ta.".