Chương 656: Hồng Mông Đại Đạo, trấn áp Đại La

Chương 656: Hồng Mông Đại Đạo, trấn áp Đại La

Nghe được phụ thân lời nói, Thiên Đế sắc mặt kịch biến, hắn tâm càng là run lên.

Một vị không nhận ước thúc Đạo Tổ?

Cái kia được nhiều khủng bố?

Thiên Đế bỗng nhiên đối vị kia đánh cắp đạo cốt tồn tại tràn ngập kiêng kị, luôn cảm thấy lần này thả chạy là kiếp nạn điềm báo.

Khương Trường Sinh liếc nhìn hắn, nói: "Nếu cảm nhận được áp lực, vậy liền hảo hảo tu luyện, nếu là không có Đại La Thần Tướng tu vi, vậy nhưng rất khó ngăn cản cái kia cục xương, mà lại có cái kia cục xương tại, siêu việt Đại La Thần Tướng, cũng chưa chắc không có khả năng."

Lời nói này nghe được Thiên Đế càng thêm hoảng hốt.

Đại La Thần Tướng khó khăn cỡ nào, hắn thủy chung sờ không được con đường này.

"Tốt, trước nhìn ta luyện chế Phong Thần bảng đi." Khương Trường Sinh đem Thiên Đế lực chú ý kéo về hiện tại.

Thiên Đế hít sâu một hơi, nỗ lực không nữa đi suy nghĩ nhiều, chuyên tâm nhìn chằm chằm Phong Thần bảng.

Phong Thần bảng vốn là chí bảo, Khương Trường Sinh chỉ có thể dùng khí vận đến đề thăng nó, gia tăng Chính thần số lượng cùng với đối khí vận người trói buộc lực, hắn theo Trượng Thiên đạo xích bên trong ngộ được một loại ấn pháp, vừa vặn bắt chước, tại Phong Thần bảng bên trong rót vào một loại đặc thù khí vận ấn ký, từ đó trợ giúp Thiên Đình tốt hơn giám thị tiên thần.

Thiên Đế nghiêm túc nhìn xem, rất nhanh liền đắm chìm trong đó, quên đạo cốt mang đến áp lực.

Mỗi năm đi qua.

Đại khái dùng 300 năm quang cảnh, Khương Trường Sinh đem Phong Thần bảng tăng lên trên diện rộng, luyện chế thành công sau, hắn liền đem Phong Thần bảng giao cho Thiên Đế.

Thiên Đế cất kỹ Phong Thần bảng, liền tâm sự nặng nề rời đi.

Khương Trường Sinh nhìn bóng lưng của hắn, lộ ra một vệt nụ cười.

Khối kia đạo cốt nhưng không có như vậy mơ hồ, đi qua như thế nhiều năm lắng đọng, hắn xương phía trên nhân quả cắn trả tiêu tán không ít, mà lại hắn phân ra cái cục xương này lúc, thực lực kém xa hiện tại, vô luận người nào đạt được cái cục xương này, nhiều lắm là thu hoạch được một chút lực lượng, không có thể trở thành một cái khác hắn.

Hắn sở dĩ nói như vậy, cũng chỉ là muốn cho Thiên Đế một điểm áp lực thôi, nhường Thiên Đình căng cứng một chút.

Theo sau, Khương Trường Sinh tiếp tục ngộ đạo.

Bàn Cổ phân thân nhóm phân tán ở chung quanh, hắn bên ngoài thân đều là ngưng tụ ra từng đạo hư ảnh, tất cả đều là Bàn Cổ hư ảnh, chỉ là bọn hắn hư ảnh kém xa Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận ngưng tụ Bàn Cổ hư ảnh như vậy có tính áp đảo khí thế.

"Nếu như sáng tạo thuộc về ta Đại Đạo phải làm thế nào ban tên cho "

Tối tăm hư không bên trong, mấy chục đầu sấm sét màu tím sậm đan vào một chỗ, tùy ý vặn vẹo, kinh dị đáng sợ.

Chỉ thấy trong sấm sét có một đạo thân ảnh bị khóa lại, đang ở tiếp nhận vô tận lôi điện tra tấn, chính là trước đó chủ đạo tính toán Tiên đạo người áo đen, hắn giờ phút này vành nón phá toái, như là khô lâu đầu bên trên tràn đầy khí xám, đó là hắn Nhân Quả Chi Lực.

Khí tức của hắn mỏng manh, hấp hối.

Trong bóng tối đi ra một đạo màu tím sậm hư ảnh.

"Thần tôn hạ lệnh, sẽ không để cho ngươi như vậy dễ dàng chết đi."

Nói ra lời nói này, màu tím sậm hư ảnh thở dài một tiếng, bọn hắn giao tế rất sâu, nhìn thấy người áo đen kết quả như vậy, tâm tình của hắn đương nhiên sẽ không dễ chịu, mà lại hắn hiểu được thần tôn khiến cho hắn kiên thủ người áo đen mục đích, đó chính là gõ hắn.

Người áo đen không có lên tiếng, ý chí của hắn đã lâm vào trong hoảng hốt.

Màu tím sậm hư ảnh nói theo: "Bởi vì kế hoạch của ngươi, Chu Quái không ngừng tao ngộ đả kích, mười không còn một, thần tôn bị ép lựa chọn di chuyển, trải qua tai nạn này, Chu Quái đã mất đi trùng kích càng cao địa vị khả năng, sau này chỉ có thể kéo dài hơi tàn."

Cuối cùng nhất một câu tràn ngập lửa giận, hắn cũng đối người áo đen cất thành đại họa thấy phẫn nộ, hắn lúc trước có thể là khuyên qua người áo đen, hắn chẳng qua là không nghĩ tới Đạo Tổ vậy mà cường đại đến trình độ như vậy, căn bản không thể chạm vào.

Đúng lúc này, người áo đen chậm rãi ngẩng đầu, chật vật mở miệng nói: "Tiên đạo có hay không truy sát Chu Quái?

"Không có, nghe nói Tiên đạo cũng không phải là bá đạo khuếch trương đạo thống, thậm chí có khả năng tiếp nhận mặt khác đạo thống, nếu không phải ngươi tính toán, Tiên đạo cùng Chu Quái căn bản không có khả năng là địch!"

Màu tím sậm hư ảnh càng thêm nổi nóng, trong lòng đồng tình triệt để tiêu tán.

Người áo đen yếu ớt nói: "Đã như vậy, sao không hướng phía Tiên đạo phương hướng tới gần "

"Hồ ngôn loạn ngữ! Chu Quái cừu hận vẫn phải báo, há có thể hướng Tiên đạo tới gần? Chờ Chu Quái khôi phục nguyên khí, lại tính toán sau!"

"Không được quyết không thể đối địch với Tiên đạo. . . Ta nghĩ tới ta từng tại Chúa Tể đạo thống di tích bên trong gặp qua . Tiên đạo có thể là truyền thừa từ Chúa Tể đạo thống chuyện này nhất định phải nói cho thần tôn . . . Kiếp cũng là duyên, như thế nào lấy hay bỏ, đem quyết định Chu Quái tương lai ."

Người áo đen đứt quãng nói xong, nghe được màu tím sậm hư ảnh thân hình chập chờn, như là gió bên trong ánh nến.

Một lát sau, màu tím sậm hư ảnh trầm giọng hỏi: "Thật chứ? Ngươi cũng đừng tái phạm hồ đồ!"

Người áo đen cúi thấp đầu, thanh âm yếu ớt: "Ta gặp qua. . . Ta gặp qua "

Màu tím sậm hư ảnh lúc này quay người, chui vào trong bóng tối.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên dưới.

Không hỏi thế sự, không để ý tới tuế nguyệt Khương Trường Sinh cuối cùng có một tia minh ngộ.

Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân xác lập thân thể cương mãnh, Đạo Pháp Tự Nhiên Công xác lập pháp lực, hồn phách chí cường, mà hắn muốn xác lập chính mình ý chí đợi bốn người hợp nhất, ngưng tụ thành hắn chí cường chi đạo.

"Con đường này liền tên là Hồng Mông Đại Đạo!"

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, chẳng biết tại sao, Hồng Mông nhị chữ ở trong đầu hắn xẹt qua.

Hồng Mông, vạn vật khởi nguyên, mà xây dựng Tiên đạo hắn, chính là Tiên đạo khởi nguyên, mà hết thảy đều là luân hồi, Viễn Cổ Tiên Đạo đã qua, vậy hắn liền làm mới Hồng Mông mở ra tiếp theo cái luân hồi.

Hắn Hồng Mông Đại Đạo, là tuyệt đối bá đạo, nhưng cụ thể uy lực, vẫn phải nhìn hắn như thế nào tạo nên.

Xác định tên sau, Khương Trường Sinh suy nghĩ liền sinh động, như thế nào sáng tạo Đại Đạo, hắn cũng có ý nghĩ của mình.

Bản thân hắn liền nắm giữ rất nhiều Đại Đạo lực lượng, lại nắm giữ không ít bí pháp, thần thông, chưa hẳn không thể thành công.

Hắn nếm thử cũng đem đặt vững Đại La Kim Tiên đi lên con đường.

Khương Trường Sinh đứng dậy, đem tất cả Bàn Cổ phân thân đưa về trên nhánh cây, hắn thì trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Sau đó sáng tạo Đại Đạo, không cần đang nhìn Bàn Cổ phân thân nhóm.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh nhìn thấy chỉ có Mộ Linh Lạc tại, mà lại nàng không có tu luyện, mà là trong tay bưng lấy một quyển sách đang nhìn.

Khương Trường Sinh tiến tới, liếc qua, nói: "Vạn vật bảo điển? Ngươi còn ưa thích cái này?"

Mộ Linh Lạc quay đầu cười nói: "Tình cờ thư giãn một tí, bản này vạn vật bảo điển ở nhân gian hết sức lưu hành, thậm chí có không ít tu tiên giáo phái tại nghiên cứu, phàm nhân sáng tạo ra đồ vật cũng là có thể lệnh tiên thần ngoài ý muốn."

Khương Trường Sinh ngồi tại nàng bên cạnh nói: "Dù sao chúng ta cũng là theo phàm nhân đi tới."

"Trường Sinh ca ca  dựa theo trước ngươi nói, Địa Tiên giới có phải hay không sẽ đi Vạn Vật giáo con đường?" Mộ Linh Lạc còn nhớ rõ Khương Trường Sinh nói qua, Địa Tiên giới tồn tại liền là muốn nhìn xem không có Tiên đạo nhân tộc sẽ như thế nào phát triển.

Bây giờ Vạn Vật giáo chính là người mở đường.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Có chỗ tương tự, cũng có khác biệt chỗ, lại xem đi."

Vạn Vật giáo là lợi dụng linh khí tới thôi động bảo cụ, xác thực có khoa học kỹ thuật cảm giác, nhưng cách hắn kiếp trước nhận biết văn minh khoa học kỹ thuật vẫn là có chênh lệch.

Ít nhất bọn hắn lợi dụng năng lượng quá đơn nhất, cũng khuyết thiếu nhất định sức tưởng tượng.

Có lẽ, Vạn Vật giáo lại là khoa học kỹ thuật đời trước cùng điểm xuất phát.

Chỉ tiếc, Vạn Vật giáo Sáng Tạo giả đã tan biến với trong luân hồi, tại hắn khi còn sống, hắn sáng lập Vạn Vật giáo cũng không có vì hắn thu hoạch được công đức.

Vạn Vật giáo chỉ có thể sinh ra với hắn tầm mắt Tiên đạo, đặt ở Đại Thiên thế giới, rất dễ dàng bị bóp chết, ít nhất tại Tiên đạo bên trong, tu tiên giáo phái là không được nhằm vào phàm nhân, này mới cho Vạn Vật giáo phát triển cơ hội.

Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc cứ như vậy trò chuyện, trò chuyện xong Vạn Vật giáo sau, hắn lại hỏi thăm Mộ Linh Lạc tu hành.

Bởi vì một mực nghiên cứu  Vận Mệnh Chi Đạo, Mộ Linh Lạc liền như là Đạo Côn Luân, đi được so mặt khác Đại La thuận lợi hơn, mặc dù không có ra ngoài xông xáo, cảm ngộ Đại Đạo quy tắc, nàng khoảng cách Đại La Thần Tướng cũng đã rất gần.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Mộ Linh Lạc chính là vị thứ tư Đại La Thần Tướng!

Hàn huyên mấy canh giờ, Khương Trường Sinh trở lại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, hắn nhìn về phía Đại La tiên vực, tại gần nhất mười vạn năm bên trong, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân lần lượt chứng được Đại La Thần Tướng, triệt để mở ra Thần Tướng thời đại.

Hai vị Thần Tướng đã giảng đạo mấy lần, nhường Đại La nhóm cũng bắt đầu bế quan ngộ đạo, dẫn đến Tiên Đế địa vị trong khoảng thời gian ngắn tăng lên, ít nhất tại mấy chục vạn năm bên trong như thế.

Đại La không ra, Tiên Đế chính là chí cường tồn tại!

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, đang muốn tu luyện, hắn bỗng nhiên tính tới cái gì, ánh mắt nhìn về phía sâu trong hư không, tiện tay rút ra một cây sợi tóc, ném ra ngoài, sợi tóc hư không tiêu thất.

Thần bí hư không bên trong, vô số hắc ảnh va đập vào một khỏa quả cầu ánh sáng màu xanh lam, cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam là pháp bảo ngưng tụ vòng bảo hộ.

Trong vòng bảo hộ, Khương Tiển, Khương Thiên Mệnh, Bình An, Lữ Thần Châu, Dương đạo nhân đang dùng tự thân pháp lực gia trì vòng bảo hộ.

"Không được! Tiếp tục như vậy nữa, tuyệt đối ngăn không được!"

Lữ Thần Châu trầm giọng nói, sắc mặt của hắn vô cùng ngưng trọng.

Khương Tiển tầm mắt sắc bén, xuyên qua vô số hắc ảnh, tập trung vào một đạo thân ảnh.

Đó là một tên gầy còm lão giả, người mặc phá toái áo bào xám, tóc trắng lăng loạn, khuôn mặt kiệt ngạo mà dữ tợn, lòng bàn tay phải của hắn hướng lên trên, lơ lửng một khối lượn lờ lấy từng tia từng tia hắc khí xương cốt.

Đạo cốt!

"Cái kia tên ngốc quả nhiên đầu phục cái khác đạo thống!" Khương Thiên Mệnh cắn răng nói, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Dương đạo nhân liền nói: "Cũng không có cảm nhận được mặt khác đạo thống khí tức, những bóng đen này là nguồn gốc từ với hắn."

Lữ Thần Châu nhíu mày, nói: "Ý của ngươi là, hắn dựa vào đạo cốt liền có thể trấn áp chúng ta năm vị Đại La? Thế nào khả năng?"

Dương đạo nhân buồn bã nói: "Đây chính là Đạo Tổ xương cốt, có cái gì không có khả năng?"

Lữ Thần Châu nhớ tới trước kia đối địch với Đạo Tổ trải qua, nhịn không được rùng mình một cái.

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta đều không thể ngồi chờ chết, ta đến mở đường, giết đi qua!"

Bình An trầm giọng nói, thân thể cấp tốc cường tráng dâng lên.

Từ khi khôi phục linh trí sau, Bình An không còn là ngốc đại cá tử, thậm chí hình ảnh trở nên nho nhã, nhưng chỗ với lúc chiến đấu, hắn lại biến thành lúc trước Đại Cảnh Chiến thần. i chỉnh

Bình An khí thế bùng nổ, làn da lại biến thành màu vàng kim.

Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân!

Hắn trực tiếp xông ra pháp bảo vòng bảo hộ Khương Tiển bốn người cũng không do dự, lập tức đuổi theo kịp đi.

Đếm không hết hắc ảnh đánh tới, Bình An hai quả đấm như gió, một bên tốc độ cao tiến lên, một bên tru diệt cản đường hắc ảnh, Khương Tiển bốn người tại hậu phương phối hợp tác chiến, các hiển thần thông.

"Thiên Đình ngũ phương Đại La, vừa vặn lấy các ngươi Đại La đạo quả hiến tế ta sắp sinh ra thánh thể!"

Gầy còm lão giả cười lạnh nói, đạo cốt bên trong bắn ra càng nhiều khói đen, chui vào hắn trong cơ thể..