Chương 657: Ta vì Đạo Tổ

Chương 657: Ta vì Đạo Tổ

Đối mặt gầy còm lão giả uy hiếp, Bình An hoàn toàn không có để ý, một đường xông về phía trước đi, đem Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân bá đạo lực lượng hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, có thể hư không bên trong hắc ảnh thật sự là quá nhiều, giết không bao giờ hết, diệt không hết.

Khương Tiển, Khương Thiên Mệnh bay lên mà lên, bay tới Bình An phía trên, hai người sóng vai mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, dùng Đại Đạo chi quang quét ngang hai bên, Lữ Thần Châu thì vận dụng chính mình không gian thần lực, bảo hộ lấy bọn hắn không gian chung quanh phòng ngừa có đồ vật đột nhiên giết tới trước mặt.

Dương đạo nhân tay cầm một thanh thiết quyển, bên trong ẩn chứa Đấu Chuyển Tinh Di uy năng, thẳng thắn thoải mái, bắn ra đủ loại nguyên tố thần thông, thế công kinh người.

Ngũ phương Đại La hợp lại, tốc độ cao tới gần gầy còm lão giả.

Tay cầm đạo cốt, gầy còm nam tử khắp khuôn mặt là kiệt ngạo bất tuần nụ cười, hoàn toàn không có đem Khương Tiển năm người thế công để vào mắt.

"Tay người ngăn xe!"

Gầy còm nam tử cười lạnh một tiếng, đi theo nâng lên một cái tay khác, dùng chỉ thi pháp, dẫn càng nhiều đạo cốt lực lượng vào trong cơ thể mình.

Theo khói đen vào cơ thể, hắn bên ngoài thân dần dần bị một tầng hắc giáp bao trùm, liền tóc trắng mép tóc phía dưới cũng tràn ra vảy màu đen, hình thành một bộ dữ tợn, băng lãnh mặt nạ màu đen, chỉ hiển lộ ra một đôi mắt, cặp mắt của hắn bên trong tràn đầy điên cuồng chi sắc.

"Liền là loại cảm giác này! Quá mạnh!"

Gầy còm nam tử nắm chặt trong tay đạo cốt, xúc động khó đè nén.

Rất nhanh, toàn thân hắn bị hắc giáp bao trùm, cả người khí chất biến hóa theo, phảng phất tới từ hư không phần cuối Ma Thần, phía sau toát ra cuồn cuộn khói đen, bùng cháy thành sâm nhiên kinh dị Hắc Diễm, như dài đạt tới vạn bên trong áo choàng.

Hắn tương đạo xương theo ở trên lồng ngực của chính mình, hắc giáp như sóng nước động, tương đạo xương dung nhập trong đó.

"A a a - "

Gầy còm nam tử tứ chi giãn ra, phát ra thê lương tiếng gầm gừ, tràn ngập tại trong hư không hắc ảnh toàn đều dừng lại, Bình An năm người lập tức đánh tới.

Bình An một quyền đánh trúng bộ ngực của hắn, nhưng căn bản rung chuyển không được hắn thân thể.

Khương Tiển, Khương Thiên Mệnh dùng Đại Đạo chi quang hợp lực, muốn đánh xuyên gầy còm sọ đầu của nam tử, nhưng tương tự bị hắc giáp ngăn lại.

Lữ Thần Châu huy kiếm chém tới, một kiếm này ẩn chứa mạnh mẽ Không Gian Chi Lực, nhưng hắn Không Gian Chi Lực một chạm đến gầy còm nam tử hắc giáp liền bị đỡ được.

Dương đạo nhân lách mình đi vào gầy còm nam tử phía sau, cầm trong tay thiết quyển đối hướng hắn, hai tay tốc độ cao thi pháp, một hơi bên trong đánh vào ngàn vạn cấm chế, hình thành một bộ mạnh mẽ phong ấn trận pháp.

Gầy còm nam tử vẫn đang thét gào, nhưng hắn đã vô pháp động đậy, càng không cách nào công kích Khương Tiển năm người.

"Không thích hợp, hắn đang làm gì?"

Khương Thiên Mệnh nổi giận mắng, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn gia trì lấy thần quang, nhưng cũng không cách nào bắn thủng gầy còm nam tử.

Dương đạo nhân trầm giọng nói: "Hắn dung hợp đạo cốt, rất có thể là tại tiếp nhận đạo cốt lực lượng cường đại, thêm đại pháp lực, nhất định phải ngăn cản hắn!"

Dứt lời, hắn nâng lên tay trái, triệu hồi ra mấy cái pháp bảo, cùng nhau tiến công gầy còm nam tử, Khương Tiển bốn người cũng giống như thế.

Ầm ầm -

Năm vị Đại La pháp lực nhấc lên trận trận không gian ba động, rung chuyển toàn bộ hư không, cực kỳ tráng quan, nhưng người khoác hắc giáp gầy còm nam tử không nhúc nhích tí nào, căn bản không bị ảnh hưởng, hắn còn đắm chìm với tự thân trong thống khổ.

Có thể theo thời gian trôi qua, gầy còm nam tử tiếng gào thét theo thống khổ dần dần biến thành điên cuồng, loại biến hóa này lệnh Khương Tiển năm người tâm chìm vào cốc đáy.

Bọn hắn thi triển tất cả vốn liếng, đều không thể rung chuyển gầy còm nam tử, một khi tên này nắm giữ đạo cốt lực lượng  chờ đợi lấy bọn hắn chính là tuyệt cảnh.

Đột nhiên!

Gầy còm nam tử mãnh liệt mà cúi đầu, mặt nạ màu đen dưới hai mắt biến thành huyết hồng, còn giống như là ác quỷ, hắn quét nhìn nụ tiển năm người, cả kinh năm người lập tức lui nhanh, rời xa hắn.

Chẳng qua là một cái ánh mắt đối mặt, Khương Tiển năm người liền cảm nhận được vô cùng lo sợ.

Khí tức tử vong!

Thành tựu Đại La sau, bọn hắn còn là lần đầu tiên có như vậy cảm thụ.

"Từ đó sau này, xưng ta vì Đạo Tổ!"

Gầy còm nam tử cười lớn nói, lời nói điên cuồng đến cực điểm.

Nghe được hắn, Khương Tiển, Khương Thiên Mệnh, Bình An nổi giận, Lữ Thần Châu trực tiếp tức miệng mắng to: "Ngươi tính cái gì đồ vật! Cũng dám tự xưng Đạo Tổ?"

Gầy còm nam tử cảm thụ được trong cơ thể liên tục không ngừng lực lượng, hắn cực kỳ hưng phấn.

Cái này là Đạo Tổ lực lượng sao?

Trách không được hắn có thể mở mang Tiên đạo!

Thật sự là quá mạnh!

Giờ khắc này, hắn cảm thấy có thể làm được bất cứ chuyện gì, hắn chính là toàn bộ Đại Thiên thế giới vô địch tồn tại!

Tại Tiên đạo chúng sinh trong lòng, Đạo Tổ chính là mạnh nhất, dù cho là những cái kia xông xáo qua Đại Thiên thế giới Tu Tiên giả cũng là như thế cho rằng, nhiều nhất kiêng kị mặt khác đạo thống mạnh mẽ, cảm khái Tiên đạo đường còn dài hơn.

Khương Tiển năm người lần nữa phát động thế công, nhiệm vụ của bọn hắn chính là đuổi bắt cái này người, có thể sẽ không từ bỏ, nhất là tên này dám vũ nhục Đạo Tổ!

Đại chiến lần nữa bùng nổ!

Khương Tiển năm người thi triển thần thông, tất cả đều bộc phát ra toàn bộ thực lực, nhưng căn bản không đả thương được gầy còm nam tử.

Gầy còm nam tử còn đắm chìm với thực lực bản thân bên trong, không thể tự kềm chế.

"Làm cho người rất mê muội. . . ."

Gầy còm nam tử nói một mình, lúc trước đưa hắn truy sát đến chật vật không chịu nổi Thiên Đình ngũ phương Đại La trong mắt hắn trở nên chỉ đến như thế, đây chỉ là sơ bộ nắm giữ đạo cốt lực lượng, cũng không biết chân chính Đạo Tổ mạnh bao nhiêu?

Hắn thậm chí hoài nghi đạo tổ khả năng cũng là mượn nhờ đạo cốt lực lượng!

Như thế lực lượng cường đại thật chính là tu luyện có thể đạt tới sao?

"Không được, căn bản không đả thương được hắn, trên người hắn hắc giáp đến tột cùng là vật gì? Chẳng lẽ thật sự là Đạo Tổ Huyết Mạch Chi Lực?"

Lữ Thần Châu nổi giận mắng, mười phần nén giận, kẻ địch còn chưa ra tay, bọn hắn liền không thể làm gì.

Bọn hắn có thể là Đại La a!

Khương Tiển nhíu mày, không biết nên nói cái gì.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Đầu của hắn vừa mới chuyển động, một cây sợi tóc xâm nhập trong tầm mắt của hắn, thấy ánh mắt của hắn trợn to.

Đây là.

Khương Tiển vô ý thức bắt lấy cái kia sợi tóc, thân thể của hắn run nhè nhẹ.

Không sai!

Nhất định là nó!

Khương Tiển trước kia từng chiếm được dạng này sợi tóc, không chỉ một lần cứu vớt qua hắn.

Nắm căn này sợi tóc, Khương Tiển bất an trong lòng không còn sót lại chút gì, thay vào đó là vô tận cảm giác thật.

Lần nữa nhìn về phía gầy còm nam tử, trong mắt của hắn tràn ngập trêu tức.

Khương Thiên Mệnh, Bình An, Lữ Thần Châu, Dương đạo nhân còn chỗ với căng cứng trạng thái, một bên tiến công, một bên thương lượng đối sách.

"Tốt, để cho ta tới!"

Khương Tiển mở miệng nói, cả kinh bốn người khác dồn dập thối lui, quay đầu nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy Khương Tiển một mặt tự tin hướng về phía trước, Khương Thiên Mệnh vốn định khuyên can, nhưng nghĩ tới Khương Tiển tính cách trầm ổn, tất nhiên sẽ không làm loạn.

Đang chìm say với tự thân mạnh mẽ gầy còm nam tử nghe nói Khương Tiển, không khỏi đối xử lạnh nhạt nhìn về phía hắn, khinh miệt nói: "Thế nào? Ngươi muốn dựa vào một người hạ gục ta?"

Khương Tiển không nói hai lời, trực tiếp ném ra trong tay sợi tóc.

Căn này sợi tóc như chớp giật giết ra, cấp tốc giết tới gầy còm nam tử trước mặt.

Gầy còm nam tử thân thể đã thuế biến, thị lực vượt xa lúc trước liếc mắt liền nhìn thấy căn này sợi tóc, hắn trong mắt lộ ra vẻ khinh thường hắn đang muốn ra tay, cái kia sợi tóc đột nhiên gia tốc.

Một vệt kim quang trống rỗng xuất hiện, dùng Đại La đều khó mà phản ứng tốc độ đánh xuyên gầy còm nam tử  khiến cho hắn trừng lớn hai mắt.

Bình An bốn người đồng dạng trừng to mắt, Khương Thiên Mệnh tựa hồ thấy cái gì, kích động nói: "Cái kia "

"Thế nào khả năng không có khả năng . . ."

Gầy còm nam tử toàn thân run rẩy, trên người hắc giáp như biến mất tán, lộ ra hắn gầy như que củi lồng ngực.

Hắn có thể cảm giác được lực lượng của mình đang ở tiêu tán, tính cả sinh cơ cũng đang trôi qua nhanh chóng.

Chờ chút!

Gầy còm nam tử tựa hồ ý thức được cái gì, chật vật quay đầu nhìn lại, tại hắn phía sau có một đạo màu lam hư ảnh đưa lưng về phía hắn, hắn thấy không rõ đối phương cụ thể là ai.

Hắn không biết, nhưng Khương Tiển bốn người nhận biết.

"Là sư phụ!"

Bình An hưng phấn nói, nghe được Dương đạo nhân động dung.

Sư phụ của hắn không phải liền là Đạo Tổ bản tôn sao?

Là Đạo Tổ tới cứu bọn họ rồi?

Dương đạo nhân chăm chú nhìn Đạo Tâm thần chỉ bóng lưng, chỉ thấy Đạo Tâm thần chỉ trong tay lơ lửng một cục xương, chính là đạo cốt.

Đạo Tâm thần chỉ thân hình tiêu tán, nhưng đạo cốt lại lưu tại hư không bên trong.

Gầy còm nam tử chật vật quay người, nghĩ muốn nắm ở đạo cốt, Khương Thiên Mệnh nâng thương đâm tới, trực tiếp đâm vỡ đầu của hắn, đi theo thu thương, mũi thương bên trên còn mang theo hồn phách của hắn.

Gầy còm nam tử hồn phách cũng tại dần dần tiêu tán, tầm mắt của hắn trở nên mơ hồ.

Trong mắt hắn, đạo cốt là như vậy xa không thể chạm.

"Tại sao có thể như vậy . . ."

Gầy còm nam tử đến chết đều không nghĩ ra, vì sao được đạo cốt hắn có thể bị người tuỳ tiện tru diệt, tính cả đạo cốt đều bị đào ra đi.

Dương đạo nhân lập tức xuất hiện tại hắn bên cạnh, phong ấn hắn hồn phách, cứ như vậy giết hắn cũng không tốt, đến giữ lại dò xét lấy tình báo, vạn nhất người này phía sau còn có mặt khác đạo thống cái bóng?

Lữ Thần Châu đi vào Khương Tiển bên cạnh, hỏi: "Ngươi đem Đạo Tổ mời tới?"

Khương Tiển lắc đầu nói: "Không có, nơi này khoảng cách Đại La tiên vực sao mà xa xôi, mà lại ngươi thấy ta giống là khẩn cầu trưởng bối tương trợ người sao? Tám chín phần mười là gia gia tính tới chúng ta có kiếp nạn này."

Bình An gật đầu, hắn là trong năm người lần gần đây nhất gặp qua Khương Trường Sinh người, xác thực không có nói qua việc này.

Lữ Thần Châu cảm khái nói: "Đạo Tổ năng lực thật sự là khó có thể tưởng tượng, nơi này khoảng cách Đại La tiên vực sao mà xa xôi, đều nhanh đi vào lĩnh vực rìa."

Nhưng phàm Đạo Tổ chậm ra tay, bọn hắn khả năng liền sẽ chết.

Chẳng qua là Đạo Tổ thế nào có thể sẽ chậm, hết thảy đều trong mắt hắn.

Năm người tụ tập tại cùng một chỗ, nhìn bị phong ấn gầy còm nam tử, đều là lòng còn sợ hãi.

Nhưng nếu không có Đạo Tổ ra tay, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Ha ha ha, còn không thấy tên này thi triển ra đạo cốt lực lượng, cứ như vậy không có, thật buồn cười!

Khương Thiên Mệnh bỗng nhiên phình bụng cười to, mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, lại là không có có thể cười được.

Khương Tiển đem khối kia đạo cốt cất kỹ, vật này nhất định phải mang về.

Mặc dù không có chứng kiến đạo cốt chân chính mạnh mẽ, nhưng chỉ là gầy còm nam tử biểu hiện ra lực lượng, cũng đủ để cho hắn sợ hãi.

Vật này thật sẽ ủ thành đại họa!

"Chờ một chút, các ngươi nhìn một cái chung quanh, những hắc ảnh kia thế nào vẫn tồn tại?"

Lữ Thần Châu bỗng nhiên nói ra dẫn tới tất cả mọi người nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Bị gầy còm nam tử triệu hoán đi ra vô số hắc ảnh vẫn trôi nổi ở trong hư không, không nhúc nhích, như là huyễn tượng.

Khương Tiển liếc nhìn Dương đạo nhân, Dương đạo nhân lập tức xuất ra thiết quyển, phong ấn một tôn hắc ảnh, sau đó năm người cấp tốc rời đi, không dám lưu lại.

Một bên khác.

Tại phía xa Tử Tiêu cung Khương Trường Sinh mở mắt, hắn trong mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

Lúc trước hắn tính tới Khương Tiển năm người sẽ gặp nạn, nhưng không có tính tới những hắc ảnh kia xuất hiện.

Những bóng đen này thế nào như vậy giống hắn trong tương lai nhìn thấy Hắc Ám Tà Linh? Bất quá Hắc Ám Tà Linh là không thấy được, những bóng đen này tuy là nhân quả sản phẩm, nhưng không có như vậy đáng sợ..