Chương 658: Tiên đạo tiết điểm, Đế Vương ngôi sao

Chương 658: Tiên đạo tiết điểm, Đế Vương ngôi sao

Khương Trường Sinh bắt đầu suy tính vị kia gầy còm lão giả nhân quả, quả nhiên, ngoại trừ Tiên đạo nhân quả, còn có một phương khác đạo thống nhân quả.

Chẳng qua là này phương đạo thống nhân quả cực kỳ thần bí, hắn tạm thời tính không thấu, ít nhất trước đó chưa có tiếp xúc qua này loại nhân quả.

Hắn nhìn về phía Thiên Đạo, thông qua Thiên Đạo cảm giác chúng sinh khí vận, cũng không có lại phát hiện này loại nhân quả, có lẽ gầy còm lão giả chẳng qua là ngẫu nhiên tiếp xúc qua phương này đạo thống.

"Chẳng lẽ này đạo thống cùng hắc ám náo động có quan hệ?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn cũng là không có đi lo lắng, hắc ám náo động thời đại chắc chắn tại tương lai vô cùng xa xôi, hắn hiện tại coi như đi điều tra, cũng không cải biến được cái gì, không bằng đem tinh lực đặt ở tự thân lên.

Hắn cảm giác đến quá khứ, tương lai trải qua không phải là vì khiến cho hắn cải biến cái gì, mà là khiến cho hắn bảo trì cảm giác nguy hiểm nỗ lực đi mạnh lên.

Sáng lập Hồng Mông Đại Đế là hắn hiện tại muốn làm sự tình, vô luận tốn hao bao lâu thời gian, hắn đều sẽ đi sáng tạo.

Nương theo lấy Khương Trường Sinh nhắm mắt, hắn nghênh đón trước nay chưa có bế quan chu kỳ.

Mấy chục năm sau, Khương Tiển năm người hữu kinh vô hiểm trở lại Đại La tiên vực, đem đạo cốt phong tồn tại Thiên Đình bên trong.

Nhưng chẳng biết tại sao, đạo cốt tin tức vẫn là lưu truyền ra đến, thậm chí truyền ra đạo cốt trộm lấy người trấn áp năm vị Đại La chiến tích, dẫn đến đạo cốt truyền thuyết trở nên càng thêm huyền bí.

Tuế nguyệt như thoi đưa, Tiên đạo không ngừng lật ra chương mới, Linh giới bắt đầu dần dần đi đến Tiên đạo sân khấu chính, chỉ vì Cực Quang thần quân buông xuống Linh giới, xây dựng đạo tràng, dùng Đại La Thần Tướng lực hiệu triệu vì Linh giới dẫn đi rất nhiều Tiên Đế đạo pháp, khiến cho Linh giới tốc độ cao quật khởi.

Đại La tiên vực tồn tại đã lâu, kết cấu tiên đạo đã định ra, hết sức khó sửa đổi, nhưng Linh giới khác biệt, vẫn có rất nhiều kỳ ngộ, nhất là Tiên đạo tam thánh một trong Cực Quang thần quân tại.

Không chỉ như thế, Linh giới cũng hấp dẫn mặt khác đạo thống dung nhập, tại đây bên trong Đại Thiên lĩnh vực bên trong, cơ hồ hết thảy đạo thống đều đã cùng Tiên đạo thành lập đủ loại quan hệ, Tiên đạo cũng đã trở thành này mảnh Đại Thiên lĩnh vực trung tâm, cùng Đại La Thần Tướng rút ngắn quan hệ cũng đã trở thành tuyệt đại đa số đạo thống muốn làm sự tình.

Đạo Tổ không ra, Đại La Thần Tướng chính là Tiên đạo Thiên.

Tiên đạo Tam Thánh Chi Trung, chỉ có Cực Quang thần quân còn sôi nổi tại chúng sinh trước mắt, mà Đạo Côn Luân cùng Vạn Phật thủy tổ liền như là Đạo Tổ, hàng năm bế quan, thần bí đến cực điểm, không người biết được hành tung của bọn hắn cùng tình hình gần đây.

Không chỉ là Linh giới, Đại La tiên vực chung quanh thiên địa cũng bắt đầu quật khởi, không ngừng ra bên ngoài khuếch trương, Tiên đạo bản đồ nghênh đón trước nay chưa có khuếch trương.

Trăm vạn năm thoáng qua tức thì, Thiên Đình cũng quên đi đạo cốt mang tới bóng mờ, bắt đầu đối mặt mới phiền toái, Thiên Đế thì bắt đầu bế quan trùng kích Đại La Thần Tướng, Tứ Cực đại đế bắt đầu chủ đạo Thiên Đình thần quyền.

Thần thoại như vậy bắt đầu có tiết điểm.

Đạo Tổ trở thành Sáng Thế thần, Thái Sơ Cửu Thánh cùng Thiên Đế làm đại biểu Tiên đạo sơ đại đại năng trở thành cổ lão thần linh, mới đại năng hạng người bắt đầu chủ đạo phong vân.

Công đức giáo phái cũng tại bị chủng tộc, vận triều thay thế phong quang.

Do Thái Oa sáng tạo Tiên đạo Vương tộc trèo lên đỉnh làm bá chủ, tộc này chết càng nhiều người, những người còn lại càng mạnh, dạng này thiên tư lệnh chủng tộc khác vô pháp đuổi theo, dù sao tại Tiên đạo, không có khả năng đối Tiên đạo Vương tộc tiến hành truy sát, có thể nhân quả cừu hận khó mà tiêu trừ, Tiên đạo Vương tộc tổng sẽ chết người.

Mấy trăm vạn năm tích lũy nhường Tiên đạo Vương tộc sinh ra Đại La, mà lại là Đại La bên trong chiến lực đỉnh tiêm tồn tại, như là ngày xưa Cực Quang thần quân, bốn phía khiêu chiến Đại La.

Đạo Tổ hậu duệ Khương tộc Đế mạch đồng dạng mạnh mẽ, Đại Đạo Chi Nhãn đã trở thành Tiên đạo Thánh Đồng đại danh từ.

Trừ cái đó ra, còn có yêu tộc.

Yêu tộc chi thế, rất có nghịch tập Tiên đạo Vương tộc, Khương tộc xu thế, dù sao yêu phạm trù lớn hơn.

Một ngày này.

Đại La tiên vực, vô tận tiên lâm chỗ sâu.

Trong một cái rừng trúc, tọa lạc lấy một tòa tiểu đình, giờ phút này, Địa Tiên đứng đầu Vong Trần đại tiên, Đấu Chiến tiên thánh Tô Dần, Phúc Nguyên thánh mẫu Bạch Kỳ cùng với đã từng thúc đẩy Thiên Đình phi thăng Chu Bất Thế tụ tập tại này.

Nhiều năm qua đi, Vong Trần đại tiên, Tô Dần cùng với Chu Bất Thế đều đã trở thành Đại La, trước cả hai dựa vào là đại khí vận, Chu Bất Thế dựa vào là Đạo Tổ pháp bảo Tru Thiên thương cùng với tự thân tư chất, dù sao hắn từng cũng là kinh diễm một thời đại thiên kiêu số một.

"Khó được có thể tụ tập đến các ngươi ba vị, tới trước nếm thử rượu của ta, đây chính là yêu tộc thánh mẫu ủ chế Thương Mai tửu, niên đại đi đến năm mươi vạn tái."

Bạch Kỳ cười nói, vì ba người từng cái rót một chén, Chu Bất Thế có chút co quắp, dù sao hắn cùng Bạch Kỳ giao tế không tính sâu.

Vong Trần đại tiên cười hỏi: "Thập Nhị thánh mẫu bình định Thương Ma chi loạn, xem như triệt để đặt vững uy danh của mình, thánh mẫu quả nhiên là có phương pháp giáo dục."

Tô Dần cảm khái nói: "Ta gặp qua Thanh Khâu thánh mẫu, đến ngài cùng Tiêu Hòa nương nương truyền thừa, đạo hạnh của nàng xác thực rất cao, nàng kiện pháp bảo kia là ngài cho a?"

Đương đại Tiên đạo, luận luyện bảo năng lực, Phúc Nguyên thánh mẫu tuyệt đối có thể xếp trước ba, cũng là Thiên Đế, Vạn Phật thủy tổ có thể so sánh, Đạo Côn Luân đều kém chút, dĩ nhiên, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Đạo Côn Luân pháp bảo không có chảy ra qua.

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Đó là tự nhiên, ta có thể là đến Đạo Tổ chân truyền, không phải ta thổi, Vạn Phật thủy tổ rèn đúc pháp bảo đều không nhất định so đến được pháp bảo của ta."

Vong Trần đại tiên đồng ý nói: "Điểm này, ta có khả năng chứng minh."

Ba người tán gẫu, Chu Bất Thế thì hơi lộ ra co quắp nghe.

Thật lâu.

Bạch Kỳ nghiêm mặt nói: "Tốt, hôm nay gặp nhau, là có một chuyện, gần đây Tiên đạo quật khởi một phương cường tộc, hắn cảm xúc thiên phú cực giống Đạo Diễn, rước lấy rất nhiều chỉ trích, các ngươi một vị là Địa Tiên đứng đầu, một vị là Đấu Chiến tiên thánh, Chu Bất Thế cũng là ít có yêu thích đấu pháp Đại La, ta hi vọng các ngươi có thể đi thu tộc này thiên tài làm đệ tử, thành lập tốt quan hệ, thuận tiện giám thị tộc này, ta tín nhiệm nhất liền là các ngươi."

Chu Bất Thế nghe được cái này hình dung, khóe miệng hơi rút.

Vong Trần đại tiên bấm ngón tay suy tính, lông mày nhíu lại.

Tô Dần thì mở miệng nói: "Tộc này ta cũng từng nghe nói, thiên phú chiến đấu xác thực khoa trương, lại thêm Đạo Diễn đã mai danh ẩn tích, ta cũng hoài nghi bọn hắn là Đạo Diễn sinh linh chỗ đầu thai mà thành, thu bọn hắn cũng là không quan trọng, nhưng ta nghe nói những Đại La giáo phái đó đều để mắt tới tộc này."

Giáo phái đã rời khỏi thiên địa tranh bá sân khấu, bắt đầu củng cố tự thân nội tình, lôi kéo các phương cường tộc sinh linh, chính là bọn hắn tại làm sự tình.

Theo Đại La càng ngày càng nhiều, Đại La ở giữa cũng tạo thành rất nhiều vòng tròn, Vong Trần đại tiên cùng Tô Dần thân phận đặc thù, dẫn đến bọn hắn vô pháp dung nhập Đại La vòng tròn, dù sao bọn hắn là có được giám thị Đại La thần quyền.

Bạch Kỳ cười nói: "Chính là bởi vì quá nhiều Đại La giáo phái để mắt tới, cho nên ta mới tìm bên trên các ngươi, ta xem Thiên Đạo, biết được Đại La tiên vực trận đầu kiếp nạn sắp đến, đến nỗi là gì kiếp nạn, ta tạm thời không biết được, nhưng nhất định cùng Đại La có quan hệ, dù sao nếu là yếu với Đại La, căn bản không nổi lên được sóng gió."

Đại La tiên vực kiếp nạn!

Ba người nghe xong, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Thái Ất Tiên Vực kiếp nạn đều dẫn đến chúng sinh khó khăn, rất khó tưởng tượng Đại La tiên vực nếu là bùng nổ kiếp nạn, sẽ là cảnh tượng như thế nào.

Thân là Đại La, bọn hắn quá rõ ràng bây giờ Đại La tiên vực mạnh bao nhiêu, mà lại quan hệ phức tạp, một cái tác động đến nhiều cái, một khi Đại La nhóm tham gia tranh phân, ba người càng nghĩ càng sợ hãi, Chu Bất Thế nhịn không được hỏi: "Có Đạo Tổ tại, Đại La nhóm tổng không đến nỗi vạch mặt a?"

Bạch Kỳ nói: "Nhưng nếu là Đạo Tổ không ở đây? Mà lại, ân cừu sự tình, tích lũy lâu, tổng hội ép không được, mà lại các ngươi không có phát hiện Đại La càng ngày càng quan tâm mặt mũi?"

Chu Bất Thế yên lặng.

Đại La quan tâm mặt mũi sự tình sớm đã truyền ra, đã có rất nhiều Đại La bị mạo phạm truyền thuyết xuất hiện, mạo phạm người đều bị Đại La đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Thậm chí có người chẳng qua là một câu nói đùa, liền rước lấy vận rủi quấn thân.

Nghiêm trọng nhất chính là Đại La ở giữa so sánh, nói vị nào Đại La không bằng một vị khác Đại La, đây là chuyện nguy hiểm nhất.

"Nói cho cùng, vẫn là Đại La ở giữa đấu pháp nhiều chuyện đưa đến, thành tựu Đại La trước, người nào không cho rằng Đại La chính là tối cường, kết quả thành Đại La, còn bị mặt khác Đại La hạ gục, xác thực khó chịu." Vong Trần đại tiên lắc đầu nói.

Hắn là nhất phản đối đấu pháp, người tu tiên cũng không phải võ giả, cần phải dựa vào luận bàn để tăng trưởng tu vi.

Chu Bất Thế nhấc chén uống rượu, mặt không đỏ, tim không nhảy.

Tô Dần khẽ nói: "Nếu thật là bùng nổ kiếp nạn vậy liền để bọn hắn nhìn một cái Đấu Chiến tiên thánh uy phong."

Vong Trần đại tiên trừng mắt liếc hắn một cái, hắn không thể không nhếch miệng cười một tiếng, học Chu Bất Thế uống rượu.

"Mặc kệ như thế nào, các ngươi đều phải đi cái kia tộc chọn lựa đệ tử, tận lực chọn lựa tư chất cao, vì bọn hắn tương lai quyền lên tiếng lớn hơn." Bạch Kỳ căn dặn nói.

Ba người gật đầu, đều là đáp ứng việc này.

Rất lâu.

Bạch Kỳ đứng dậy rời đi.

Vong Trần đại tiên ba người thì tiếp tục uống rượu, bọn hắn vốn là hảo hữu, Chu Bất Thế bị Thiên Đình xa lánh, mà cùng Tô Dần có cũ duyên, cho nên bọn hắn một cách tự nhiên tiến tới cùng nhau.

"Đạo Tổ bế quan như thế nhiều năm, các ngươi nói, hắn hiện tại là gì cảnh giới?" Chu Bất Thế tò mò hỏi.

Cái gì Đại La tiên vực đại kiếp, hắn căn bản không thèm để ý, hắn để ý là truy đuổi tối cường, mà Đạo Tổ chính là tối cường.

Vong Trần đại tiên cười nói: "Lần trước vì Đại La giảng đạo lúc, Đạo Tổ liền nâng lên Đại La Kim Tiên, ngươi cảm thấy hắn hiện tại có hay không nhảy ra Đại La?"

Tô Dần gật đầu nói: "Ta cảm thấy rất có thể đã nhảy ra, trước đó không lâu, ta cùng Động Ô thần đài một vị hảo hữu tán gẫu qua, Vĩnh Hằng Thần Tôn, đây chính là bọn hắn đạo thống chi chủ đều tại truy đuổi cảnh giới, Đạo Tổ có thể dễ dàng tru diệt Vĩnh Hằng Thần Tôn, tại mặt khác siêu thoát đạo thống trong mắt, hắn đã là siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn tồn tại."

Trò chuyện lên Đạo Tổ, ba người thao thao bất tuyệt, trong rừng trúc thỉnh thoảng truyền ra tiếng cười.

Đột nhiên, ba người tựa hồ cảm nhận được cái gì, dồn dập dừng lại nói chuyện với nhau, ngẩng đầu nhìn lại.

Một lát sau.

Vong Trần đại tiên híp mắt hỏi: "Ta thấy được Thiên Đạo tinh tướng bên trong xuất hiện Đế Vương ngôi sao."

Tô Dần cau mày nói: "Ta nhìn thấy nam phương có một cỗ sát khí, phóng lên tận trời."

Chu Bất Thế thì cười nói: "Sinh ra tại yêu tộc."

Ba người đứng dậy theo.

"Hai vị, trước hoàn thành Phúc Nguyên thánh mẫu lời nhắn nhủ nhiệm vụ đi, xem ra Đại La tiên vực trận đầu Thiên Đạo kiếp nạn là muốn tới."

Vong Trần đại tiên căn dặn nói, Tô Dần cùng Chu Bất Thế đều là gật đầu.

Ba người hướng phía phương hướng khác nhau đi đến, thân ảnh chui vào trong rừng trúc trong sương mù, biến mất không thấy gì nữa, mà bọn hắn lúc trước nơi ở tiểu đình hóa thành tro bụi, tan theo gió, bên cạnh trên mặt cỏ toát ra măng.

Tân sinh đến!.