Chương 659: Đại Đạo thần binh

Chương 659: Đại Đạo thần binh

U ám Tử Tiêu cung bên trong hiện ra tử quang nhàn nhạt, chỉ thấy ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh quanh thân bao quanh từng sợi thần bí tử khí, khiến cho hắn thoạt nhìn thần bí đến cực điểm, Tử Quang ở trên mặt chiếu rọi, sáng tối biến hóa, tử khí đầu nguồn đến từ hắn trên trán Đại Đạo Chi Nhãn.

Vì tốt hơn sáng tạo nói, Khương Trường Sinh đem Tử Tiêu cung chia làm hai cái khu vực, cho dù là Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long cũng không cách nào quấy rầy hắn.

Nhìn như toàn thân tâm, gần như vong ngã, trên thực tế hắn có lưu lại phân thân tọa trấn Tiên đạo, nếu là Tiên đạo gặp khó, hắn nhất định có thể trước tiên phát giác được.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Hắn thất bại.

Sáng tạo Đại Đạo quá trình xa so với hắn tưởng tượng bên trong gian nan, mà lại hắn muốn sáng tạo là so Bàn Cổ còn cường đại hơn Đại Đạo.

Bất quá mặc dù thất bại, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch, thông qua sáng tạo nói, khiến cho hắn đối Đại Đạo bản chất càng hiểu hơn.

Khương Trường Sinh bấm ngón tay tính toán, lần này bế quan mới đi qua hai trăm vạn tái.

Muốn dùng hai trăm vạn tái thời gian đi sáng tạo hoàn toàn mới Đại Đạo, xác thực người si nói mộng, Khương Trường Sinh thân là Đại La Kim Tiên, gần như bất tử bất diệt, mà Tiên đạo mới sinh ra hơn bảy triệu tái, khoảng cách tự thân đại kiếp vô cùng xa xôi, hắn còn có vô hạn thời gian đi sáng tạo Hồng Mông Đại Đạo.

Khương Trường Sinh cũng không có đứng dậy, mà là tiếp tục xem trước đó sáng tạo đạo quá trình.

Sáng tạo Đại Đạo xa so với khai thiên tích địa muốn phức tạp, tươi đẹp hơn, có loại đạo không rõ nói không rõ huyền diệu cảm giác, phảng phất ý thức nhảy ra Đại Thiên thế giới, đi vào một mảnh không có bất kỳ cái gì trói buộc cùng với quấy rầy không gian, nơi đó chỉ có hắn cùng với trong tay Đại Đạo.

Thời gian tiếp tục tốc độ cao trôi qua.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh mở mắt, ánh mắt ngưng tụ, Tử Tiêu cung bên trong không gian cấm chế tan biến, hắn trở lại đại điện bên trong, Mộ Linh Lạc tĩnh toạ tu luyện thân ảnh ánh vào trong mắt của hắn.

Chỉ là xem sáng tạo nói, liền bỏ ra hắn gần hai mươi vạn tái quang cảnh, khiến cho hắn cảm khái thời gian dễ dàng trôi qua.

Hắn chẳng qua là hơi xem một thoáng ngộ đạo quá trình, liền đã trải qua phàm nhân mấy ngàn thế luân hồi thời gian, đây cũng là sinh mệnh bản chất chênh lệch.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Đại La tiên vực, quả nhiên, lần nữa nhìn về phía Đại La tiên vực, lại là hoàn toàn mới diện mạo.

Hắn thậm chí thấy Đạo Diễn chuyển thế chủng tộc, tên là diễn tộc diễn tộc đã là Đại La tiên vực bên trong cường thịnh chủng tộc.

Hắn chẳng qua là đóng một trận quan Đạo Diễn liền tại Tiên đạo nội sinh cọng mầm, thậm chí lớn mạnh, khiến cho hắn trong lòng cảm khái vạn phần.

Hơn hai trăm vạn tái bên trong, đầy đủ sinh ra rất nhiều Đại La, có lẽ có một ngày, hắn nhắm mắt lại, lại vừa mở mắt, liền sẽ có chưa từng thấy qua Đại La Kim Tiên xuất hiện tại hắn trước mắt.

Đến ngày đó, hắn lại phải mạnh cỡ nào?

Ngoại trừ Đại La tiên vực, Linh giới cùng với xung quanh các phương đại thiên địa phát triển đều có thể dùng cải thiên hoán địa để hình dung, Tiên đạo khí vận bàng bạc, hiển thị rõ phồn hoa cường thịnh chi cảnh.

Đến nỗi Thái Ất Tiên Vực, bởi vì Đại Đạo hư không không thể vô tự khuếch trương, cho nên Thái Ất Tiên Vực biến hóa cũng là không có bao nhiêu, nhiều lắm thì đứng tại đỉnh điểm tu tiên các đại năng đổi một nhóm người thôi.

Khương Trường Sinh nhìn nửa canh giờ, thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Mộ Linh Lạc.

Tại hắn bế quan trong những năm này, Mộ Linh Lạc đã thành công chứng được Đại La Thần Tướng, nàng là một mình đi tới hư không đột phá, không có quấy nhiễu đến Tiên đạo, chỉ có Tiên đạo tam thánh biết được nàng đột phá, Đại La Thần Tướng sinh ra sẽ khiến cho Thiên Đạo khí vận tăng vọt, bọn hắn há có thể không phát hiện, bất quá bởi vì Đại La Thần Tướng đến từ Tử Tiêu cung, bọn hắn liền không cảm thấy kỳ quái.

Mộ Linh Lạc trong ngày thường rất điệu thấp, nhưng Đại La đều biết nàng tồn tại, dù sao có Bạch Kỳ tồn tại, nàng sẽ để cho hậu bối nhớ kỹ Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc tồn tại.

Khương Trường Sinh không có quấy rầy Mộ Linh Lạc, hắn lách mình đi vào Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới, bắt đầu đem những năm này Bàn Cổ quả luyện chế thành Bàn Cổ phân thân.

Vô Tự Hống theo Vong Sinh tỉnh bên trong lao ra, đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, một bộ nịnh nọt bộ dáng.

Khương Trường Sinh vuốt vuốt đầu của nó, cười cười, liền đưa nó xua đuổi đến một bên.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ phía dưới chỉ có Vô Tự Hống một cái sinh linh, Bàn Cổ phân thân nhóm không hề đơn độc ý chí, cho nên lộ ra nơi này tịch liêu.

Mấy chục năm sau.

Bạch Kỳ đến đây bái phỏng, nàng là có thể tự do ra vào Chư Thiên Đại Đạo Thụ chung quanh cấm chế số ít tồn tại một trong.

"Chủ nhân, ngài tỉnh lại, thế nào không cùng ta nói một tiếng a." Bạch Kỳ tiến đến Khương Trường Sinh bên cạnh, ra vẻ ủy khuất nói.

Nếu để cho Tiên đạo Đại La thấy được nàng bộ dạng này tư thái, khẳng định rất khó tin tưởng nàng là Phúc Nguyên thánh mẫu.

Khương Trường Sinh trong tay cầm một khỏa Bàn Cổ quả, bình tĩnh hỏi: "Vì sao muốn nói với ngươi một tiếng?"

"Nô gia không phải ý tứ kia, là lão nhân gia ngài thời gian dài bế quan, không được tìm nô gia, cùng ngươi nói một chút?" Bạch Kỳ sắc mặt càng thêm ngượng ngập mị.

Khương Trường Sinh khóe miệng khẽ cong, nói: "Vậy ngươi liền nói một chút."

Bạch Kỳ lập tức bắt đầu kể rõ, chủ yếu là nói hiện thời kết cấu tiên đạo, cùng với nàng suy đoán của chính mình.

Đối với nàng nói tới Thiên Đạo đại kiếp, Khương Trường Sinh sớm đã nhìn thấy, đó căn bản không coi là cái gì, đây là Thiên Đạo nội bộ tiêu trừ mâu thuẫn cùng với quá nhiều gánh vác một loại tiến trình, không đủ để hủy diệt Tiên đạo.

Trên thực tế, theo Đại La càng ngày càng nhiều, Đại La quan hệ trong đó tất nhiên sẽ xa lánh, cuối cùng sinh ra mâu thuẫn, có mâu thuẫn, tự nhiên muốn giải quyết, bất quá thù hận không cách nào hoàn toàn tiêu trừ, chỉ có thể mượn kiếp số tiêu trừ phần lớn thù hận.

Bạch Kỳ nói rất lâu, thấy Khương Trường Sinh thờ ơ, liền biết được hắn tâm lý nắm chắc, thế là còn nói lên Đại Thiên thế giới.

"Chủ nhân, Chu Quái phái người tìm đến Thiên Đế, thậm chí còn đưa tới rất nhiều hậu lễ, ngài cảm thấy Chu Quái có hay không đang tính tính toán cái gì?" Bạch Kỳ thận trọng hỏi.

Nàng nhớ kỹ Khương Trường Sinh nói qua cùng Chu Quái thần tôn cuộc chiến, trận chiến kia có thể là liên lụy không ít sinh linh, dưới cái nhìn của nàng, Chu Quái rất khó nuốt xuống một hơi này, hiện tại cúi đầu, chẳng qua là bất đắc dĩ.

"Giao cho Tử Ngọc đi quyết đoán đi, hiện tại ta không muốn chưởng quản Tiên đạo việc lớn." Khương Trường Sinh hồi đáp.

Trên thực tế, Tiên đạo phát triển đến nay, hắn chỉ làm ra bảo hộ tác dụng, có thể có hôm nay, vẫn phải là Thiên Đình cùng Đại La nhóm công tích, hắn cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở giám thị Thiên Đạo bên trên, chỉ cần Tiên đạo đại phương hướng không sai liền tốt.

Bất quá trong lòng hắn vẫn còn có chút nghiền ngẫm.

Chu Quái lấy lòng, xem ra Chu Quái phiền toái không nhỏ, không thể không tìm Tiên đạo hỗ trợ.

Chu Quái tồn tại vô số năm, tất nhiên có được nhiều vô số kể cừu địch, Khương Trường Sinh rất khó xếp tại hàng đầu.

Bạch Kỳ nghe xong, cười nói: "Đó là tự nhiên, chủ nhân ngài đến vì bảo hộ chúng sinh mà tu luyện, loại sự tình này tự nhiên không thể đánh quấy ngài, ta chỉ nói là nói chuyện, ngài biết được liền tốt."

Mấy canh giờ sau.

Đợi Bạch Kỳ nói xong, Khương Trường Sinh gỡ xuống một khỏa Đại Đạo trái cây, giao cho Bạch Kỳ, nói: "Tặng cho yêu tộc đi, đến nỗi lựa chọn người nào, do ngươi làm chủ."

Bạch Kỳ tiếp nhận Đại Đạo trái cây, cảm thụ được bên trong bàng bạc đạo ý, nàng lập tức kích động lên.

"Đa tạ chủ nhân! Yêu tộc có thể có chủ nhân yêu chuộng, tuyệt đối là phúc phận, ta nhất định sẽ giám thị tốt yêu tộc, nhường yêu tộc trở thành thủ hộ Tiên đạo chủng tộc, mà không phải chỉ là tranh bá."

Bạch Kỳ vội vàng bái tạ nói, nàng bản thân liền là yêu, yêu tộc có thể có hôm nay, tự nhiên không thoát được nàng liên quan.

Phúc Nguyên thánh mẫu mặc dù đối chúng sinh đều đưa qua phúc duyên, nhưng rõ ràng sẽ yêu chuộng yêu tộc, điểm này yêu tộc càng là rõ ràng, tại yêu tộc nội bộ, Phúc Nguyên thánh mẫu đã trở thành địa vị cao nhất thần chi, gần với với Đạo Tổ, liền Yêu Đế cũng không bằng nàng.

Khương Trường Sinh không lên tiếng nữa, Bạch Kỳ lại là không có lập tức rời đi, mà là lẳng lặng ngồi ở bên cạnh, nhìn xem Khương Trường Sinh luyện chế phân thân.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ hạ lần nữa lâm vào an tĩnh bên trong.

Bạch Kỳ thấy rất chân thành, nhưng tâm lại không tại Bàn Cổ phân thân bên trên, mà là nhớ thương lấy Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh có lòng muốn chỉ bảo nàng, cho nên luyện chế tốc độ chậm lại, nhưng tên này vậy mà không có khai khiếu, khi hắn đi đọc tiếng lòng của nàng lúc, lập tức bó tay rồi.

Ba

Khương Trường Sinh đập Bạch Kỳ đỉnh đầu một thoáng, nói: "Nghiêm túc nhìn xem, đừng tưởng rằng công đức thành tựu Đại La như vậy đủ rồi, từ nay về sau, Đại La Kim Tiên thời đại cuối cùng sẽ buông xuống, thảng nếu thực lực của ngươi không đủ, bối phận lại cao hơn, cũng dễ dàng bị người xem nhẹ."

Bạch Kỳ lấy lại tinh thần mà đến, liền vội vàng gật đầu, nàng khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt cũng rất hưng phấn.

Chủ nhân chẳng lẽ đã đọc được tiếng lòng của ta?

Ai nha!

Những hình ảnh kia chẳng lẽ cũng bị hắn nhìn thấy?

Thiên Giới, Lăng Tiêu bảo điện bên trong.

Tử Vi đại đế Khương Tú ngồi tại đế tọa bên trên, hắn thần tình nghiêm túc, tiên thần nhóm cũng giống như thế, tầm mắt đều tập trung ở một tên người mặc Thanh giáp nam tử trên thân.

Thanh giáp nam tử chính là Chu Quái sứ giả, đã không phải lần đầu tiên đến đây.

Lần này, Thanh giáp nam tử đưa tới một phần lệnh hết thảy tiên thần vô pháp cự tuyệt đại lễ.

"Làm thật có Đại Đạo biến thành thần binh?" Khương Tú híp mắt hỏi.

Thanh giáp nam tử gật đầu nói: "Tự nhiên có, chúng ta Chu Quái thần tôn liền nắm giữ Nhân Quả thần binh, bất quá cái kia là chính hắn ngưng tụ ra, chân chính Đại Đạo thần binh ẩn chứa Đại Đạo toàn bộ uy năng, cực kỳ cường đại, Chu Quái có này thần binh manh mối, đến nỗi Chu Quái vì sao không muốn, chỉ là bởi vì cái kia thần binh cũng không phải là Nhân Quả đại đạo thôi, chúng ta càng nghĩ, quyết định hiến cho Tiên đạo, chúng ta biết được cái kia Đại Đạo thần binh chuẩn xác vị trí, có thể trợ giúp Thiên Đình thuận lợi cầm tới, bệ hạ chỉ cần phái một vị Đại La tiến đến, lời như vậy, cũng có thể giảm rất nhiều lo lắng."

Khương Tú lâm vào trầm tư bên trong.

Một tên lão đạo nhân đứng ra, hỏi: "Nặng như thế lễ, xin hỏi Chu Quái muốn có được cái gì? Cũng hoặc là muốn cho Thiên Đình làm cái gì?"

Thiên Đình Tiên quan đã thay đổi triều đại, thế hệ trước Chính thần đều đã ẩn lui, bắt đầu riêng phần mình bế quan tu luyện, chỉ có đến Thiên Đình đứng trước mối nguy lúc phương mới hiện thân.

Thanh giáp nam tử hướng hắn ôm quyền hành lễ sau đó nhìn về phía Khương Tú, nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Chu Quái gặp phải tự thân kiếp nạn, chúng ta hy vọng có thể đi vào Tiên đạo Đại Thiên lĩnh vực ở lại, nhìn đến Tiên đạo bảo hộ, từ đó sau này, mặc cho Tiên đạo phân công, mặc cho Thiên Đình phân công!

Cuối cùng nhất một câu, hắn tận lực cắn trọng âm.

Tiên đạo nội bộ phe phái phức tạp, Thiên Đình là ở bề ngoài thần quyền, nhưng chưa hẳn có thể quản được những Đại La giáo phái đó.

Nếu muốn lựa chọn chỗ dựa, cái kia chính là lựa chọn Thiên Đình, dù sao Thiên Đình là Đạo Tổ sáng tạo!

Tại Chu Quái bên trong, Tiên đạo Đạo Tổ thanh danh cực kỳ vang dội, dù sao đây là dễ dàng trấn diệt bọn hắn thần tôn thân thể cường giả khủng bố.

Khương Tú nheo mắt lại, nói: "Cái kia ngươi có phải hay không đến cùng trẫm giới thiệu một chút, Chu Quái có cái nào kẻ địch lại có bao nhiêu mạnh?

Thanh giáp nam tử gật đầu, lúc này bắt đầu nói đến.

Cả triều tiên thần đều tại nghiêm túc nghe, dần dần, sắc mặt của mọi người đều trở nên ngưng trọng lên.

Trong đầu của bọn họ sinh ra cùng một cái ý nghĩ.

Các ngươi Chu Quái làm nhiều ít chuyện thất đức?.