Chương 660: Tiên đạo xâm lấn

Chương 660: Tiên đạo xâm lấn

Đợi Thanh giáp nam tử nói xong, Lăng Tiêu bảo điện lâm vào trong yên lặng, Đại Đạo thần binh lực hấp dẫn xác thực lớn, nhưng Chu Quái cừu địch cũng không thể bỏ qua, thật sự là nhiều lắm.

Khương Tú cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong, bây giờ Thiên Đình dùng Tứ Cực đại đế cầm đầu, còn hắn thì Tứ Cực đại đế bên trong lớn nhất người quyết định, hắn sớm thành thói quen, đồng thời làm ra rất nhiều công tích đến, có thể đối mặt Chu Quái, hắn không thể không cẩn thận.

Đại Thiên thế giới bên trong, cường đại tới đâu đạo thống, đều có thể bởi vì một ý nghĩ sai lầm mà hủy diệt.

Thanh giáp nam tử nhìn ra hắn khó xử mở miệng nói: "Kỳ thật bệ hạ không cần lo lắng, tại Đại Thiên thế giới, cái gọi là cừu hận bất quá là mạnh được yếu thua, đạo thống yếu thế lúc, cường địch vây quanh, đạo thống mạnh mẽ lúc, hết thảy đều là thân thiện, bây giờ Tiên đạo Đạo Tổ uy danh cường thịnh, nếu là đón lấy Chu Quái, Chu Quái kẻ địch cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể tìm kiếm mục tiêu khác."

Hắn nhường không ít tiên thần vẻ mặt thư giãn, đúng là đạo lý này.

Tiên đạo trước kia kẻ địch đồng dạng nhiều, không đều hóa thù thành bạn?

Tử địch Đạo Diễn càng là chuyển thế vào Tiên đạo, trở thành Đại La tiên vực cường tộc.

Tại Đại Thiên thế giới, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có cường giả vi tôn.

Khương Tú càng nghĩ, cảm thấy không thể bỏ qua, Chu Quái chi pháp đã tại Tiên đạo bên trong phổ biến qua, Đạo Tổ còn chưa ra tay, liền bị Đạo Côn Luân giải quyết, điều này nói rõ Chu Quái đạo thống rất khó thay thế Tiên đạo.

Chờ Chu Quái đến, lại phổ biến Tiên đạo, hắn tin tưởng Tiên đạo có thể đem Chu Quái đồng hóa.

"Việc này, trẫm chuẩn, bất quá Thiên Đình đến lấy được trước Đại Đạo thần binh, ngươi lại tạm thời ở lại  chờ trẫm cân nhắc Đại La ứng cử viên."

Khương Tú trầm giọng nói, Chu Quái tới mấy lần, mỗi lần đều đưa tới trọng lễ rõ ràng rất nóng lòng.

Nếu chỉ là tính toán, một vị Đại La đối với Tiên đạo mà nói, không coi là nhiều tổn thất lớn, Chu Quái không đáng cầm một tôn Đại La tới đắc tội toàn bộ Tiên đạo.

Thanh giáp nam tử lộ ra nụ cười, nói: "Tiên đạo cùng Chu Quái hợp lại, tất nhiên có thể uy chấn các phương đạo thống, dùng Chu Quái năng lực tình báo, trợ giúp Tiên đạo tìm tới Cực Ý, Tham Nhân, tuyệt không phải việc khó."

Cực Ý, Tham Nhân điều động Đạo Hư Tôn Chủ tập kích Tiên đạo, bị Tiên đạo Đạo Tổ tru diệt, trận chiến kia mới là Đạo Tổ chân chính danh chấn Đại Thiên thế giới một trận chiến, cho nên tại rất nhiều đạo thống trong mắt, Tiên đạo cùng Cực Ý, Tham Nhân là quan hệ thù địch.

Khương Tú tự nhiên nhớ kỹ việc này, hắn cũng cảm thấy nếu là hướng Cực Ý, Tham Nhân báo thù, vậy hắn mới xem như chân chính vì Tiên đạo kiến công, trước đó đều là trò đùa trẻ con, thế là hắn cười đáp ứng.

Thanh giáp nam tử rời đi sau, tiên thần nhóm bắt đầu thảo luận nên phái ai đi.

Đi Đại La nhất định phải hoàn toàn thuộc về Thiên Đình, đồng thời lại có hoành hành Đại Thiên thế giới thực lực.

Phần lớn tiên thần đều đề cử Khương Tiển, dù sao Khương Tiển là Đạo Tổ thương yêu nhất cháu trai, hắn nếu là xảy ra chuyện, Đạo Tổ tất nhiên sẽ ra tay, mà lại Khương Tiển thực lực bản thân liền rất mạnh, tuyệt đối là Thiên Đình bên trong gần với với Thiên Đế tồn tại.

Khương Tú cũng cảm thấy hợp lý, bất quá bọn hắn là huynh đệ, điều động huynh đệ đi làm nguy hiểm như thế sự tình, hắn vẫn còn có chút khó xử.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới.

Khương Trường Sinh đem hết thảy Bàn Cổ quả luyện chế thành Bàn Cổ phân thân sau, nhìn về phía bên cạnh Bạch Kỳ, hỏi:

"Ngươi ngộ được bao nhiêu?"

Bạch Kỳ bừng tỉnh, vô ý thức hồi đáp: "Ngộ được phân thân ảo diệu, bất quá ta vẫn là không cách nào nhìn thấu chủ nhân phân thân."

"Ngươi có muốn hay không đi một chút phân thân chi đạo? Phúc Nguyên thánh mẫu vì chúng sinh chúc phúc, sao có thể chẳng qua là dựa vào ngươi một người, nếu là ngươi có muôn vàn phân thân, chẳng phải có thể tốt hơn thực hiện Thiên Đạo chức trách?" Khương Trường Sinh lời nhường Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên.

Thiên Thân Vạn Tướng

Đây không phải chủ nhân thần thoại biểu tượng sao?

Bạch Kỳ lập tức tâm động, nàng thân vì Đạo Tổ duy nhất tôi tớ, tự nhiên phải có cực cao phong cách, dạng này mới có thể không cho Đạo Tổ mất mặt.

"Tốt, ta sẽ thật tốt nghiên cứu."

Bạch Kỳ liền vội vàng gật đầu như là gà con mổ thóc, tâm tư của nàng đã bay về phía Thiên Thân Vạn Tướng truyền thuyết.

Khương Trường Sinh đứng dậy, hướng đi phương xa.

Bạch Kỳ vội vàng đuổi theo, nhắm mắt theo đuôi.

"Chủ nhân, tiếp xuống ngài muốn làm cái gì?"

"Tự nhiên là tu luyện."

"Không đi nhân gian nhìn một cái?"

"Tạm thời không tâm tình  chờ ta hoàn thành ta mong muốn hoàn thành đạo pháp lúc, lại đi nhân gian đi một chút."

"Được a."

Bạch Kỳ có chút thất vọng, đối với không thế nào tu luyện nàng mà nói, hai trăm vạn năm sao mà dài đằng đẵng, cho nên mỗi lần nhìn thấy Khương Trường Sinh, nàng đều hết sức vui vẻ, hy vọng có thể nhiều đợi một thời gian ngắn, dù cho đều là nàng tại nói chuyện, hắn đang nghe, nàng cũng thật cao hứng.

Khương Trường Sinh đi không nhanh, Bạch Kỳ cũng ý thức được điểm này, thế là bắt đầu nói lên chuyện cũ.

"Chủ nhân, còn nhớ rõ ngươi ta lần đầu gặp nhau thời điểm à, khi đó ta bị đuổi giết, ngài dễ dàng đem ta hàng phục, ta khi đó cho là mình chết chắc, là chủ nhân nhân từ, lưu ta một mạng, trả lại cho ta bây giờ phúc duyên ."

Bạch Kỳ thao thao bất tuyệt nói xong, Khương Trường Sinh cũng đang chăm chú nghe.

Hồi ức trước kia, trân quý hiện tại.

Đoạn đường này đi mấy canh giờ, bọn hắn mới trở lại Tử Tiêu cung, Bạch Kỳ không còn dám quấy rầy, thế là nhích người yêu tộc, chuẩn bị chọn lựa nhân tuyển thích hợp kế thừa Đại Đạo trái cây.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, nhắm mắt tiếp tục sáng tạo đạo.

Tại luyện chế Bàn Cổ phân thân trong quá trình, hắn đối Bàn Cổ Đại Đạo lực lượng lại có lý giải, thế là nghĩ thử một chút.

Hắn muốn sáng tạo Đại Đạo, là dung hợp mặt khác Đại Đạo lực lượng, cần một loại cực kỳ bá đạo đại đạo lực lượng đi áp chế mặt khác đại đạo lực lượng, từ đó gấp rút khiến cho chúng nó dung hợp.

Bàn Cổ Đại Đạo lực lượng đang thích hợp, lại từ nhân quả chi đạo tiến hành dung hợp, có lẽ có thể thành công.

Có ý nghĩ, Khương Trường Sinh liền có mới động lực.

Theo hắn nhắm mắt, thời gian bánh răng lần nữa tăng tốc, Thiên Đạo tiến trình tốc độ cao tiến lên.

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Thiên Đình điều động Khương Tiển đi tới Chu Quái, dù cho là dùng Đại La tu vi, vẫn trải qua trăm vạn tái giày vò, mới vừa lấy được Đại Đạo thần binh trở về, ở trong quá trình này, hắn tao ngộ rất nhiều phiền toái, may mắn được Chu Quái yểm hộ, mới vừa thành công trở về.

Chính là bởi vì đoạn này mạo hiểm, Thiên Đình phương mới tín nhiệm Chu Quái, Chu Quái là thật đang cầu xin tồn, không có tính toán.

Đến tận đây sau này, Chu Quái bắt đầu hướng về Tiên đạo hướng đi di chuyển.

Làm so Đạo Diễn cường đại hơn nhiều siêu thoát đạo thống, Chu Quái hành động đưa tới rất nhiều đạo thống chú ý, đồng thời quan với Chu Quái đầu nhập vào Tiên đạo tin tức truyền ra.

Cái này khiến Huyền Mệnh, Trấn Xu ngồi không yên.

Một ngôi đại điện bên trong, Huyền Mệnh Chi Chủ cùng Trấn Xu Chi Chủ mang theo riêng phần mình thủ hạ gặp nhau.

Trấn Xu Chi Chủ người mặc đại bào, mang theo mặt nạ, thập phần thần bí, hắn cùng Huyền Mệnh Chi Chủ sánh đôi ngồi, bầu không khí ngưng trọng.

Huyền Mệnh Chi Chủ trước tiên đánh vỡ yên lặng hỏi: "Trấn Xu đến tột cùng là gì dự định, mời chúng ta đến đây, tất nhiên là có việc lớn muốn thương lượng đi!"

Huyền Mệnh một phương các cường giả đều là bất thiện nhìn chằm chằm Trấn Xu.

Trước đó Huyền Mệnh cùng Trấn Xu hợp lại đối kháng Đạo Diễn, kết quả Trấn Xu đầu hàng, việc này tại Huyền Mệnh chúng sinh trong lòng là một cây gai, ít nhất bọn hắn cảm thấy Trấn Xu không thể tin.

Trấn Xu Chi Chủ chậm rãi mở miệng nói: "Huyền Mệnh cùng Trấn Xu nên hạ quyết định, Tiên đạo khuếch trương chi thế không thể ngăn cản, chắc hẳn, các ngươi đạo thống bên trong đã xuất hiện Tiên đạo phương pháp tu hành, tôn sùng Tiên đạo người càng ngày càng nhiều, mà lại không thể ngăn chặn, đúng không?"

Nghe vậy, Huyền Mệnh Chi Chủ nhíu mày, Huyền Mệnh xác thực xuất hiện tình huống như vậy, làm cho các nàng không thể làm gì.

Nếu như Tiên đạo không đủ mạnh, bọn hắn đã sớm đi diệt.

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác không dám trêu chọc Tiên đạo, này sẽ rất khó chịu.

"Đạo Diễn đã đầu thai đi vào Tiên đạo, còn có cái kia không biết lai lịch Chu Quái sắp đến đây tìm nơi nương tựa Tiên đạo, chúng ta mặc dù không hiểu rõ Chu Quái, nhưng nghe nói Chu Quái là so Động Ô thần đài còn cường đại hơn vạn lần đạo thống, như thế đạo thống đến đây, có lẽ sẽ vì nịnh nọt Tiên đạo mà ."

Trấn Xu Chi Chủ lời còn chưa dứt, nhưng mọi người ở đây đều hiểu hắn ý tứ.

Huyền Mệnh Chi Chủ giễu cợt nói: "Ồ? Vậy ngươi dự định thế nào làm? Là muốn cúi đầu trước Tiên đạo sao?"

Trấn Xu Chi Chủ lắc đầu, nói: "Làm như vậy  chờ với tự chịu diệt vong, đạo thống không tại, ta chờ hiện tại làm việc ý nghĩa tính cái gì?"

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Cùng nhau rời đi này phương lĩnh vực đi, Huyền Mệnh cùng Trấn Xu hợp lại, nên có thể tốt hơn sinh tồn được."

Lời vừa nói ra, Huyền Mệnh một phương vỡ tổ.

"Đi với các ngươi? Các ngươi tính cái gì đồ vật?"

"Hài hước, còn muốn lại bán chúng ta một lần?"

"Cùng hắn đi với các ngươi, còn không bằng tìm nơi nương tựa Tiên đạo, ít nhất Tiên đạo làm việc minh bạch rõ ràng."

"Không sai, cùng lắm thì chúng ta xây dựng giáo phái, cùng đạo thống không có khác nhau, chẳng qua là trên đầu nhiều một cái Tiên đạo thôi."

Nghe thủ hạ, Huyền Mệnh Chi Chủ chân mày nhíu chặt hơn.

Cái này là Huyền Mệnh hiện trạng, bọn hắn đã bị Tiên đạo toàn diện xâm nhập, phần lớn Mệnh Thánh đều cùng Tiên đạo Đại La có giao tế, Tiên đạo Đại La giáo phái đều mang tâm tư, bốn phía đào người, mong muốn lớn mạnh tự thân.

Ngày xưa Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân, không phải liền là võ giả chuyển thành Tu Tiên giả, còn thành tựu Đại La, bọn hắn ví dụ đối với Mệnh Thánh mà nói rất có lực hấp dẫn, dù sao Mệnh Thánh nhóm đã đi đến thực lực cực hạn, nếu như có thể tại trên tiên đạo đi được càng xa, cũng xem như cơ duyên.

Trấn Xu một phương rõ ràng không nghĩ tới Huyền Mệnh tình huống so với bọn hắn còn nghiêm trọng, xem điệu bộ này, Huyền Mệnh rõ ràng đã phản chiến, thế là hồ, bọn hắn cũng bắt đầu mở miệng trào phúng, khiến cho trong điện lâm vào ồn ào bên trong.

"Tốt, ta cho Huyền Mệnh cân nhắc thời gian, trăm năm sau khi như còn không có trả lời chắc chắn, Trấn Xu liền sẽ tự mình rời đi."

Trấn Xu Chi Chủ đứng dậy, bình tĩnh nói.

Huyền Mệnh Chi Chủ gật đầu, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Mệnh Thánh nhóm vẫn tại trào phúng lấy Trấn Xu, biểu đạt trong lòng khó chịu.

Huyền Mệnh Chi Chủ nhìn xem một màn này, trong lòng có quyết đoán.

Trong hư không tối tăm, Trấn Xu Chi Chủ trống rỗng xuất hiện.

Hắn nhìn phía trước, mở miệng nói: "Huyền Mệnh đã đưa về Tiên đạo, chỉ có thể từ bỏ."

Trong bóng tối xuất hiện một đạo dày đặc đỏ thân ảnh, như ẩn như hiện, cực kỳ quỷ dị.

"Đã như vậy, cái kia liền từ bỏ bọn hắn, nếu là có khả năng, để bọn hắn nếm điểm đau khổ, ngược lại dù như thế nào, bọn hắn đều muốn gia nhập Tiên đạo, không bằng suy yếu bọn hắn thực lực." Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, trong lời nói tràn ngập sát cơ.

Trấn Xu Chi Chủ hồi đáp: "Chúng ta vô lực đi cùng Huyền Mệnh tác chiến, rời đi trước vùng lĩnh vực này lại nói, sau khi đường xá còn cần các ngươi xuất thủ tương trợ, bằng không rất khó vượt qua thập phương hỗn loạn đạo thống lĩnh vực."

Dày đặc đỏ thân ảnh lạnh giọng nói: "Các ngươi cứ việc đi chính là, nếu các ngươi làm không được, vậy liền do ta ra tay, tại các ngươi rời đi sau, ta sẽ tiêu diệt Huyền Mệnh, cũng không biết cái kia Đạo Tổ có thể hay không phát giác được.".