Chương 661: Thần binh thở dài

Chương 661: Thần binh thở dài

Linh Tiêu giáo, trong mây quỳnh lâu phía trên, Bạch Kỳ cùng Tiêu Hòa nương nương đang ở uống trà.

"Chậc chậc, không nghĩ tới Huyền Mệnh vậy mà bị này kiếp nạn, nhớ năm đó, ba đại siêu thoát đạo thống có thể là chúng ta Tiên đạo ngưỡng vọng tồn tại, mỗi lần nghĩ đến với này, ta liền cảm giác Tiên đạo phát triển tốc độ không thể tưởng tượng nổi, bình thường ta còn cảm giác đến thời gian trôi qua thật chậm, quả nhiên, rất nhiều chuyện phải dựa vào so sánh."

Bạch Kỳ cảm khái nói, gần đây một cái việc lớn theo làm lớn thế giới truyền vào Đại La tiên vực, dẫn tới rất nhiều đại năng hạng người cảm khái.

Huyền Mệnh bị lực lượng thần bí hủy diệt!

Trấn Xu bỏ chạy Đại Thiên thế giới chỗ sâu!

Đã từng ba đại siêu thoát đạo thống đã không còn tồn tại, Đạo Diễn cũng đã đưa vào Tiên đạo bên trong, bây giờ này mảnh Đại Thiên lĩnh vực chỉ có một cái bá chủ, đó chính là Tiên đạo, mà lại Tiên đạo uy danh đã vượt qua ngày xưa ba đại bá chủ, có thể chấn nhiếp xung quanh các phương lĩnh vực.

Tiêu Hòa nương nương hỏi: "Việc này có phải hay không là nhằm vào Tiên đạo tính toán? Dù sao Chu Quái sắp đến, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Huyền Mệnh cùng Trấn Xu sớm muộn sẽ bị Tiên đạo đồng hóa, nhưng hôm nay, chúng ta xem như mất đi hai phe siêu thoát đạo thống lực lượng, tổn thất không thể bảo là không lớn."

Bạch Kỳ gật đầu, nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, Đạo Môn đã phái người đi điều tra."

Nói lên Huyền Mệnh tạo hóa, Bạch Kỳ cảm khái vạn phần, lại bắt đầu hồi ức năm đó hư không cách cục.

Tiêu Hòa nương nương nghe một hồi lâu, hợp thời mà hỏi: "Đạo Tổ bây giờ còn đang bế quan sao?"

Bạch Kỳ nghe nàng nhấc lên Đạo Tổ, trên mặt tươi cười, nói: "Không sai, lão nhân gia ông ta bế quan thời gian là càng ngày càng dài, nhưng ta mỗi lần nhìn thấy hắn, cũng có thể cảm giác được hắn mạnh lên, quả nhiên là cao thâm mạt trắc, mạnh như Đại La Thần Tướng, thấy hắn, chỉ sợ cũng phải cảm giác mình còn là phàm nhân."

Dạng này miêu tả lệnh Tiêu Hòa nương nương trên mặt lộ ra hướng tới chi sắc.

Bạch Kỳ tựa hồ nghĩ đến điều gì sao, hỏi: "Ngươi trước kia có thể là cùng Đạo Tổ từng có duyên?"

Tiêu Hòa nương nương lắc đầu, nàng cùng Đạo Tổ chẳng qua là tại mấy lần đạo tràng gặp nhau, không ai nhận ra thân phận của Đạo Tổ thôi, nếu Đạo Tổ không muốn thừa nhận, nàng cũng sẽ không nói ra ngoài.

Bất quá nhớ tới chính mình cùng Đạo Tổ duyên phận, nàng cũng cảm thấy kỳ diệu, không biết là nàng trước gặp được Đạo Tổ, vẫn là Đạo Tổ trước nhìn trúng nàng, có lẽ, là trục đạo trên đường bọn hắn lựa chọn lẫn nhau.

Mặc dù trong ngày thường, nàng không gặp được Đạo Tổ, nhưng nàng tin tưởng Đạo Tổ đang chăm chú nàng cho nên nàng một mực nỗ lực tu luyện, không muốn để cho Đạo Tổ thất vọng.

"Đúng rồi, ngươi có nắm chắc hay không chứng được Đại La Thần Tướng?"

Bạch Kỳ ngược lại hỏi, bây giờ Tiên đạo ở bề ngoài vẫn như cũ chỉ có Tiên đạo Tam Thánh vì Đại La Thần Tướng, chúng sinh đều đang đợi vị thứ tư Đại La Thần Tướng sinh ra.

Nàng biết được Mộ Linh Lạc đã trở thành Đại La Thần Tướng, nhưng Mộ Linh Lạc không thích hư danh, nàng liền chỉ nhận ba vị Đại La Thần Tướng, trên thực tế, vạn giới bởi vì nàng mà truyền lưu lấy một cái truyền ngôn, cái kia chính là Đạo Tổ đạo lữ cũng là Đại La Thần Tướng.

Tiêu Hòa nương nương lắc đầu nói: "Còn kém xa lắm, Đại La Thần Tướng quá khó khăn."

Cảnh giới càng lên cao, độ khó tự nhiên càng cao, nhưng Đại La Thần Tướng độ khó càng khủng bố hơn, nhanh nhất vạn năm có thể sinh ra một vị Đại La, nhưng ba trăm vạn năm cũng khó khăn sinh ra một vị Đại La Thần Tướng, từ Tiên đạo Tam Thánh sau khi, lại không người thành tựu Đại La Thần Tướng, thậm chí liền một tia thời cơ đột phá đều không có.

Bạch Kỳ lắc đầu, nói: "Đại La Thần Tướng xác thực khó, nhưng ngươi tốt xấu là Thái Sơ Cửu Thánh, tất nhiên hi vọng lớn, có lẽ ngươi nên ngẫm lại, nghiên cứu phương nào Đại Đạo thích hợp nhất ngươi."

Tiêu Hòa nương nương nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Bạch Kỳ đợi tại Đạo Tổ bên cạnh thời gian dài nhất, lời nói này rõ ràng tại đề điểm nàng.

Nghiên cứu một đạo

Tiêu Hòa nương nương xem chính mình đạo pháp, suy tư mình rốt cuộc thích hợp gì đạo?

Chẳng biết tại sao, nàng nhớ tới lúc trước cùng Đạo Tổ lần đầu gặp nhau đạo tràng, nói đến, khi đó vẫn là nghe đạo Côn mệnh nói, Đạo Côn Luân bây giờ cũng thành tựu Đại La Thần Tướng.

Từ nơi sâu xa, nàng phảng phất bắt lấy cái gì.

Bạch Kỳ gặp nàng lâm vào trong suy tư, cũng không quấy rầy, tự mình uống trà, sau đó phẩm vị Linh Tiêu giáo phong cảnh.

Đạo Môn, một tòa phù đảo treo với chân trời, biển mây vờn quanh, xinh đẹp bức tranh.

Phù đảo phía trên có một chỗ bạch ngọc đắp lên mà thành đạo đài, bốn bóng người tĩnh toạ với này, phân biệt là Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân cùng với hai vị khác Đại La.

Bây giờ đạo môn tăng thêm Đạo Côn Luân, có tới năm vị Đại La, vẫn như cũ là đệ nhất công đức giáo phái, Phật Môn không bằng.

"Chu Quái sắp đến, Đạo Môn chuẩn bị thu đồ đệ đi." Bỉ Ngạn đạo quân mở miệng nói.

Đây cũng là hết thảy Đại La giáo phái sách lược, tại các tộc bên trong chiêu thu đệ tử, có thể làm cho giáo phái tại Tiên đạo căn càng sâu, mặc dù chưa có tiếp xúc qua Chu Quái sinh linh, nhưng Chu Quái có thể là dẫn đến Đạo Tổ tự mình ra tay siêu thoát đạo thống, hắn thiên phú tất nhiên không kém.

Mà lại nhân quả chi đạo, rất xứng đôi Đạo Môn!

Thái Thượng Côn Luân sắc mặt bình tĩnh nói: "Tuyển nhận Chu Quái đệ tử không có vấn đề, chẳng qua là so với Chu Quái, ta càng muốn biết Thiên Đình sẽ đem Đại Đạo thần binh xử trí như thế nào, Chu Quái phải chăng còn có thanh thứ hai Đại Đạo thần binh."

Từ khi Khương Tiển đem Đại Đạo thần binh mang về, cái kia thần binh đợi tại Thiên Đình bên trong, phát ra cuồn cuộn Đại Đạo khí tức, hết thảy Đại La đều có thể cảm nhận được.

Cường đại như vậy Đại Đạo khí tức, liền Thái Thượng Côn Luân cũng vì đó tâm động.

Bỉ Ngạn đạo quân mặt không đổi sắc, đạm mạc nói: "Đã là Thiên Đình đoạt được, vậy liền nên do Thiên Đình quyết đoán."

Thái Thượng Côn Luân cau mày nói: "Tiếp nhận Chu Quái, mang đến hậu quả cũng không phải Thiên Đình một mình đối mặt, mà là toàn bộ Tiên đạo, Đạo Môn làm đệ nhất đại giáo, tự nhiên sẽ gánh chịu càng nhiều trách nhiệm cùng áp lực, này thanh Đại Đạo thần binh vì sao không thể cho Đạo Môn, ít nhất cho một cái công bằng cơ hội cạnh tranh."

Lời vừa nói ra, hai vị Đại La đều là gật đầu.

Lấy phía trước đối liên quan đến Tiên đạo tương lai việc lớn, Thiên Đế đều sẽ tìm các phương Đại La giáo phái cùng nhau thương lượng, bây giờ Tử Vi đại đế cầm quyền, làm theo ý mình, chỉ biết Thiên Đình, mặc dù làm việc như thế càng có hiệu suất, nhưng cũng có tổn hại Đại La giáo phái lợi ích.

Bỉ Ngạn đạo quân nhíu mày, không trả lời ngay.

Đại Đạo thần binh can hệ trọng đại, Thiên Đình thế nào khả năng từ bỏ?

Mà lại bọn hắn mong muốn, Phật Môn liền không muốn?

Mặt khác Đại La giáo phái gặp bọn họ hành động, sao lại từ bỏ ý đồ?

Cùng lúc đó, Phật Môn xác thực cũng tại thương nghị việc này, bây giờ Phật Môn do Vị Lai phật tổ độc tài quyền hành, còn có hai tôn Đại La Phật Tổ, hết thảy ba vị, phân biệt tự xưng Quá Khứ Phật, Hiện Tại Phật cùng với Vị Lai Phật.

Đạo Môn, Phật Môn mặc dù thành lập đã lâu, nhưng Đại La số lượng cũng không có tăng vọt, bởi vì thành tựu Đại La người, đều nghĩ một mình xây dựng giáo phái, hưởng thụ đại khí vận cho nên Đại Đạo thần binh tồn tại đối với Đạo Môn, Phật Môn mà nói, đều khó mà coi nhẹ. Cuối cùng, áp lực đi vào Tử Vi đại đế Khương Tú trên đầu.

Khương Tú lại thể hiện ra so Thiên Đế càng cường ngạnh hơn thái độ, tuyên bố Đại Đạo thần binh chỉ có thể thuộc về Thiên Đình, sự tình nháo đến Thiên Đế nơi đó đi, Thiên Đế không thể không xuất quan, dạy dỗ Khương Tú một chầu, nhường Khương Tú đối Đại La nhóm khách khí một điểm, sau đó sự tình không giải quyết được gì.

Bất quá Thiên Đình cũng gặp khó khăn.

Thiên Đình bên trong không có một vị Đại La có thể hàng phục Đại Đạo thần binh, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Khương Tiển cũng chỉ là đưa nó mang về, cũng không thể khu ngự lực lượng của nó.

Thiên Đình, Cấm Ngục bên trong.

Lôi vân cuồn cuộn, tám cái bạch ngọc trụ lớn vờn quanh, tám đầu xiềng xích quấn quanh lấy một thanh khổng lồ thần binh, phía trên dán đầy đủ loại lá bùa.

Này thần binh chính là là một thanh khổng lồ trường kích, toàn thân nổi màu bạc, lưu động tơ tia Lôi Điện cùng kỳ dị đạo quang.

Lưỡi kích bá khí, như một đầu Thương Long chiếm cứ, cán thân to lớn, tản ra vô tận thương mang khí thế, nó phảng phất là Thừa Thiên Sáng Thế thần trụ, lù lù bất động  khiến cho sinh linh nhìn mà sợ.

Tại ngoài trận, hai tên thiên binh đang ở chờ đợi lấy, bọn hắn đã tập mãi thành thói quen đang ở riêng phần mình tĩnh toạ luyện công.

Bỗng nhiên, trong đó một vị thiên binh mở mắt, nhíu mày nhìn về phía phương xa Đại Đạo thần binh.

"Uy, ngươi có nghe được cái gì thanh âm sao?"

Thiên binh nhìn về phía bên cạnh đồng bạn, trầm giọng hỏi, nghe vậy, đồng bạn mở mắt nhìn lại.

Hai người nhìn chằm chằm Đại Đạo thần binh nhìn rất lâu, đều không có nhìn ra dị thường tới.

"Ngươi không phải là nghe lầm a?"

"Không có, tuyệt đối nghe được, có người tại thở dài."

"Thở dài? Chẳng lẽ có người chui vào, chúng ta đạo hạnh thấp, không nhìn thấy?"

"Không là,là Đại Đạo thần binh tại thở dài muốn hay không đem việc này báo cáo?"

"Việc quan hệ Đại Đạo thần binh, vẫn là bẩm báo đi, thà rằng phạm sai lầm nhỏ, không thể phạm tội lớn."

"Tốt! Ta đi, ngươi trông coi!"

Dứt lời, thiên binh đứng dậy, nhanh chóng nhanh rời đi Cấm Ngục.

Một lát sau, lưu lại thiên binh đang muốn ngồi xuống, bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm:

Ai

Này thở dài một tiếng khiến cho hắn toàn thân căng cứng, lập tức quay người nhìn lại.

Thân ở trong trận Đại Đạo thần binh không nhúc nhích, chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, nhưng hắn dám xác định chính mình không có nghe lầm, thanh âm liền là theo Đại Đạo thần binh truyền đến.

"Chẳng lẽ có Khí Linh?"

Thiên binh nhíu mày nghĩ đến, pháp bảo cường đại sinh ra Khí Linh cũng không hiếm lạ, huống chi Đại Đạo thần binh.

Nhưng Đại Đạo thần binh thai nghén ra tới Khí Linh không phải là Đại Đạo Chi Thần đi

Ngay tại hắn khẩn trương thời điểm, cái kia đạo tiếng thở dài vang lên lần nữa, càng thêm rõ ràng.

Ai

Tiếng thở dài mỗi một lần vang lên, đều càng thêm mãnh liệt, đến phía sau, đối với thiên binh mà nói như là thiên lôi cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Dần dần, thiên binh cả người ngây người, ánh mắt mất đi thần thái, hắn vô ý thức hướng Đại Đạo thần binh bay đi.

Ngay tại hắn sắp đến đại trận rìa lúc, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện  ấn ở bờ vai của hắn, đồng thời đánh vào một đạo pháp lực  khiến cho hắn bừng tỉnh.

Thiên binh tỉnh lại, toàn thân run lên, vô ý thức quay đầu nhìn lại, lúc này hoảng hốt hành lễ, nói: "Bái kiến Thánh Quân!"

Người đến chính là Khương Tiển.

Khương Tú cũng đi theo phía sau, thiên binh vội vàng hướng hắn hành lễ.

"Tất cả đi xuống đi."

Khương Tú vung tay áo nói ra, hai vị thiên binh lập tức lui ra.

Rất nhanh, Cấm Ngục bên trong chỉ còn lại có Khương Tú cùng Khương Tiển.

"Này thần binh làm thật có Khí Linh?" Khương Tú hoang mang mà hỏi.

Nếu như có Khí Linh, kia liền càng khó hàng phục.

Khương Tiển nhìn chằm chằm Đại Đạo thần binh, nói: "Cũng không tính Khí Linh, vừa rồi thở dài, có thể là trước kia một vị nào đó tồn tại đối mặt nó lúc phát ra, đem nó ghi chép lại."

Khương Tú chân mày nhíu chặt hơn, đi theo thở dài nói: "Chỉ có thần binh, lại không cách nào hàng phục, này gọi cái gì sự tình, trẫm liền biết Chu Quái không có như vậy hảo tâm."

Nói đến chỗ này, hắn đối Chu Quái sinh ra oán niệm, có loại bị trêu đùa cảm giác.

Trước mắt Đại Đạo thần binh chỉ mang đến phiền toái, cũng không có cho Thiên Đình mang đến chỗ tốt.

Khương Tiển híp mắt nói: "Ta luôn cảm thấy nó khả năng tại triệu hoán người nào, có lẽ nó đã trải qua tìm tới chính mình chủ nhân.".