Chương 662: Đại Đạo sơ sinh

Chương 662: Đại Đạo sơ sinh

"Tìm tới chủ nhân? Ý gì?" Khương Tú sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Thiên Đình vì đạt được Đại Đạo thần binh, bỏ ra nhiều ít tâm huyết, mạo bao lớn hiểm, kết quả Đại Đạo thần binh cần tự mình lựa chọn chủ nhân, nếu như chọn trúng không phải Thiên Đình tiên thần, vậy bọn hắn không phải phí công nhọc sức?

Khương Tiển bình tĩnh nói: "Có lẽ nên nhường Thiên Đình tiên thần tất cả đều tới đi một lần, nếu như Đại Đạo thần binh không có lựa chọn Thiên Đình, chúng ta cũng chỉ đành thành toàn nó, vô luận người nào đạt được bảo vật này, đều đối Tiên đạo có trợ giúp, nó không nên mai một với này."

Khương Tú vẻ mặt âm tình biến ảo, hắn biết là cái này lý, nhưng vẫn rất không cam lòng, chủ yếu là hắn mong đợi như vậy nhiều năm, nếu là kết quả không như ý, tự nhiên khó chịu, bất quá dù như thế nào, hắn nhất định phải dùng Tiên đạo toàn thể lợi ích vì hạng nhất việc lớn.

Chợt, Khương Tú quay người rời đi, chuẩn bị an bài hết thảy tiên thần theo thứ tự vào Cấm Ngục.

Khương Tiển ngóng nhìn hướng Đại Đạo thần binh, trong mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Hắn thấy Đại Đạo thần binh lần đầu tiên liền sinh ra mãnh liệt yêu thích, đáng tiếc, Đại Đạo thần binh cũng không có lựa chọn hắn.

"Cũng không biết là ai có hảo vận như thế . ."

Làm thời gian tốc độ cao trôi qua lúc, Tử Tiêu cung lại không nhận thời gian ảnh hưởng.

Khương Trường Sinh đắm chìm với sáng tạo đạo bên trong không thể tự kềm chế, không biết đi qua bao lâu, hắn cuối cùng tỉnh lại.

Sở dĩ tỉnh lại, là bởi vì hắn đang sáng tạo đạo bên trên lấy được một điểm kết quả.

Hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay toát ra một sợi tử khí, không đến hai hơi thời gian, tử khí liền tan thành mây khói, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

"Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, nhưng đây cũng là điềm tốt."

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, lần này bế quan cuối cùng có kết quả.

Hắn bấm ngón tay suy tính, phát hiện lần này bế quan tiếp cận ba trăm vạn tái, hắn đã vượt qua một ngàn một trăm vạn tuế, vượt qua trước đó tất cả bế quan thời gian.

Hắn nhìn về phía Đại La tiên vực, chúng sinh khí tức lại cùng lần trước nhìn lên khác biệt, liếc mắt quét tới, chúng sinh chúng sự tình đều vào hắn mắt.

Trong lúc bất tri bất giác, ánh mắt của hắn chuyển hướng Thiên Đình.

"Là cái kia cỗ Đại Đạo khí tức "

Khương Trường Sinh nheo mắt lại, tại hắn bế quan lúc, hắn từng cảm nhận được hai cỗ Đại Đạo khí tức, một là Thiên Đình Đại Đạo thần binh, hai là nhằm vào Huyền Mệnh khí tức thần bí.

Đối với hai người này, hắn đều không có đi quản, cái kia Đại Đạo thần binh mặc dù ẩn chứa bàng bạc Đại Đạo lực lượng, thế nhưng vật vô chủ, sẽ không hại Tiên đạo, đến nỗi Huyền Mệnh, hắn cùng Huyền Mệnh giao tình cũng không sâu, lúc trước Huyền Mệnh bồi dưỡng Khương Tiển ân tình, Khương Trường Sinh sớm đã trả.

Nếu không phải hắn lúc trước ra tay, Huyền Mệnh đã bị Đạo Diễn tru diệt.

Khương Trường Sinh hiện tại đối Đại Đạo thần binh cảm thấy rất hứng thú, hắn có thể cảm giác được Đại Đạo thần binh đã siêu việt Thiên Đạo chí bảo phẩm giai, có thể so với Hỗn Nguyên linh bảo, mà lại là có được hoàn chỉnh Đại Đạo lực lượng, theo trình độ nào đó mà nói, Đại Đạo thần binh mạnh hơn Hỗn Nguyên linh bảo.

Bây giờ, cái này Hỗn Nguyên linh bảo đã lựa chọn chủ nhân của mình.

Thiên sinh có được thôn phệ thiên phú Khương Nghĩa, đã từng Hắc Ám đại đế.

Bởi vì Hắc Ám đế đình cùng Thiên Đình từng là tử địch, dẫn đến Khương Nghĩa đến nay vô pháp dung nhập Thiên Đình, đạt được Đại Đạo thần binh sau, Khương Nghĩa liền trốn đi tu luyện, ngoại trừ Đại La Thần Tướng, không có Đại La có thể phát giác được tung ảnh của hắn, dù sao bản thân hắn cũng là Đại La.

Tìm không thấy Khương Nghĩa, dần dà, các đại giáo phái liền từ bỏ đối Đại Đạo thần binh truy tìm.

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào Khương Nghĩa trên thân, phát hiện Khương Nghĩa đạt được Đại Đạo thần binh sau liền thu được Đại La Thần Tướng nhân quả.

Tiểu tử này đem phản siêu các triều đại đại năng, trở thành vị thứ năm Đại La Thần Tướng, cũng chính là chúng sinh trong mắt từ Tam Thánh sau khi vị thứ nhất Đại La Thần Tướng.

"Cũng là không nghĩ tới hắn có này nhân quả, ta đôi mắt này, vẫn là có rất nhiều sự tình là không thấy được."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái dù cho là Tiên đạo, hắn cũng có dự không gặp được sự tình, huống chi là Đại Thiên thế giới.

Từ một điểm này cân nhắc, hắn còn chưa đủ mạnh mẽ.

Hồng Mông Đại Đạo, bắt buộc phải làm!

Khương Trường Sinh thấy Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ đều không tại, thế là lách mình tan biến tại Tử Tiêu cung bên trong, tính cả Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa cũng cùng nhau tan biến.

Cơ hồ là đồng thời, hắn xuất hiện ở trong hư không, đáp lấy Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa chậm rãi tiến lên.

Sở dĩ đi ra ngoài là bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ mỏng manh Đại Đạo khí tức, đây là một đạo vừa sinh ra không lâu Đại Đạo quy tắc.

Tại sáng tạo đạo trước đó, mặc dù có được Đại La Kim Tiên tu vi, hắn cũng rất khó cảm nhận được Đại Đạo quy tắc sinh ra, nhìn từ điểm này, tiến bộ của hắn to lớn.

Khương Trường Sinh bay khối băng, tránh cho khí tức của mình kinh động tân sinh Đại Đạo quy tắc.

Qua một hồi lâu, hắn tới đến hư không lĩnh vực rìa, lại hướng phía trước chính là một mảnh khác hư không, nơi đó siêu thoát đạo thống là không kém cỏi với Động Ô thần đài mạnh mẽ đạo thống, chẳng qua hiện nay cũng không dám cùng Tiên đạo đối nghịch, thậm chí không thể không cùng Tiên đạo các giáo thành lập chặt chẽ liên hệ.

Khương Trường Sinh dừng lại, tư thái tùy ý ngồi tại trên thần tọa, phía trước hư không yên tĩnh mà tối tăm, xem không đến bất luận cái gì tồn tại, liền Đại Đạo linh khí đều hết sức mỏng manh.

Nhưng hắn thấy được một loại Đại Đạo quy tắc, đó là mắt trần không thấy được màu sắc, tại cảm giác của hắn bên trong, tựa như một đầu hơi hơi chập chờn dải lụa màu.

Đầu này Đại Đạo quy tắc vô cùng yếu ớt, cho dù là Đại La Siêu Thoát, cũng có thể tuỳ tiện tru diệt nó, nhưng cũng may Đại La Siêu Thoát không nhìn thấy, không cảm giác được nó tồn tại, nhưng nếu là vùng hư không này sụp đổ, nó liền phải diệt.

Nó không thể di chuyển.

Khương Trường Sinh lẳng lặng cảm thụ được Đại Đạo sinh ra, có lẽ theo bên trong có thể thu được càng nhiều đối sáng tạo đạo cảm ngộ.

Cứ như vậy Khương Trường Sinh lại lâm vào yên lặng ngộ đạo trạng thái bên trong.

Tình cờ có sinh linh đi ngang qua phụ cận hư không, đều bị hắn đạo ý dẫn dắt rời đi, tất cả những thứ này phát sinh ở trong lúc vô hình, những sinh linh kia đều không có phát giác được.

Mỗi năm đi qua.

Mãi đến một tên cường đại tồn tại tới gần, Khương Trường Sinh bị quấy nhiễu.

Đạo Hư Tôn Chủ!

Loại tồn tại này, hắn cũng không thể dùng đạo ý dẫn dắt rời đi, làm như vậy, tất nhiên sẽ bị phát giác được.

Khương Trường Sinh lúc này mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa ẩn hình, phảng phất chưa từng xuất hiện.

"Cũng không phải là Chu Quái khí tức, cũng không phải là hướng phía Tiên đạo mà đi, chẳng lẽ là đi ngang qua?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Đạo Hư Tôn Chủ tại Đại Thiên thế giới bên trong cũng không phổ biến, cho dù là trước đó ba đại siêu thoát đạo thống cũng rất khó có một vị Đạo Hư Tôn Chủ.

Rất nhanh, hai bóng người bay tới, bọn hắn đứng tại một đóa tinh vân phía trên, Đạo Hư Tôn Chủ chính là một tên bạch y nam tử, trên đỉnh đầu mọc ra hai cây hướng sau uốn lượn sừng dài, quanh thân bao quanh từng sợi kỳ dị lam khí, tại bên cạnh hắn còn đứng lấy một tên thiếu niên, khuôn mặt anh tuấn, thoạt nhìn mười bốn mười lăm tuổi, vừa vặn ngạc nhiên hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Phụ thân, chính là chỗ này, nó liền giấu ở chỗ này!"

Thiếu niên mở miệng nói, ngữ khí nhảy nhót.

Khương Trường Sinh nghe được sau, âm thầm tò mò, chẳng lẽ thiếu niên này có thể cảm nhận được Đại Đạo khí tức?

Có thể thiếu niên cũng bất quá là tiếp cận Thái Ất Địa Tiên thực lực, hắn là làm được bằng cách nào?

Chẳng lẽ Đại Thiên thế giới bên trong tồn tại cảm giác Đại Đạo quy tắc thiên phú?

Khương Trường Sinh hứng thú, quyết định nhìn xuống.

Bạch y nam tử tầm mắt quét nhìn phía trước, chẳng biết tại sao, hắn luôn có loại bị nhòm ngó cảm giác, nhưng hắn căn bản không có phát hiện những sinh linh khác khí tức, liền những cái kia tầng sâu không gian cũng không có.

Vùng này, cũng chỉ có cha con bọn họ.

"Chẳng lẽ là Đại Đạo quy tắc đang ngó chừng ta? Đây không phải tân sinh Đại Đạo quy tắc, là Đại Đạo Chi Thần?"

Bạch y nam tử trong lòng như vậy nghĩ đến.

Hắn tên là Độ Vũ tôn chủ, mà con của hắn thì tên là Thiếu Thần.

"Phụ thân, dừng lại đi, lại hướng phía trước liền sẽ quấy rầy đến nó." Thiếu Thần mở miệng nói.

Độ Vũ tôn chủ lúc này dừng lại, hắn mở miệng nói: "Đến cái gì giai đoạn? Xác định là quy tắc, mà không phải Đại Đạo Chi Thần?"

"Đúng, liền là Đại Đạo Chi Thần, đang ở bành trướng giai đoạn, dự tính còn có năm ngàn vạn hàng năm qua này giai đoạn, lại có năm trăm triệu tái, liền có thể trở thành Đại Đạo quy tắc." Thiếu Thần phấn chấn nói.

"Này Đại Đạo khí tức mười phần cương mãnh, là hiếm thấy lực lượng hình quy tắc, dùng nó tới tạo nên Đại Đạo thần binh, đạo thống xác thịt, đều là thượng thừa chi tài."

Đại Đạo thần binh, đạo thống xác thịt!

Trách không được!

Khương Trường Sinh trước đó liền cảm thấy Thiên Đình đoạt được Đại Đạo thần binh không giống như là tự nhiên diễn hóa, tự nhiên thần binh chi hình là có người dẫn dắt.

Nghe thiếu niên này, suy đoán của hắn có khả năng ngồi vững.

Hắn dùng hương hỏa diễn toán sáng tạo Đại Đạo thần binh tồn tại mạnh bao nhiêu, đáng tiếc, tra không này nhân quả.

Độ Vũ tôn chủ hỏi: "Chúng ta muốn đợi bao lâu mới có thể phong ấn nó?"

Thiếu Thần hồi đáp: "Ít nhất phải chờ ngàn vạn năm."

Nghe vậy, Độ Vũ tôn chủ nhíu mày, liền nói ngay: "Cái kia liền từ bỏ nó!"

"Vì sao?"

Thiếu Thần lập tức gấp, vội vàng nhìn về phía phụ thân.

Độ Vũ tôn chủ dùng một loại ý vị không rõ ngữ khí hồi đáp: "Bởi vì nơi này tới gần Tiên đạo."

Thiếu Thần tỉnh táo lại, Tiên đạo uy danh hắn tự nhiên nghe nói qua, Tiên đạo Đạo Tổ một mình đi Chu Quái, một tay trấn áp Chu Quái chiến tích quá mức khủng bố, đến nay vẫn lưu truyền rộng rãi, bị các đạo thống cường giả, thiên kiêu nhấc lên.

Tại đạo thống của bọn họ bên trong, cũng có rất nhiều tồn tại tò mò Tiên đạo Đạo Tổ đến tột cùng mạnh bao nhiêu, có hay không siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn.

"Chúng ta không có làm nguy hại Tiên đạo sự tình, hắn không đáng đối phó chúng ta a?" Thiếu Thần chần chờ nói.

Độ Vũ tôn chủ thở dài nói: "Nếu như chúng ta hư không lĩnh vực rìa xuất hiện mặt khác đạo thống Đạo Hư Tôn Chủ, còn đang thu thập tân sinh Đại Đạo quy tắc, ngươi sẽ thế nào xem? Lại sẽ thế nào làm?"

Thiếu Thần yên lặng.

Nếu như là hắn, tất nhiên sẽ phẫn nộ, bởi vì hư không trong lĩnh vực hết thảy đều là loại với đạo thống của bọn họ, mà lại đối phương không có đánh chào hỏi, đã coi như là xâm lấn.

Hắn do dự nói: "Tiên đạo có lẽ không có cảm giác Đại Đạo đản sinh năng lực, bằng không vùng này sao lại không có người?"

Độ Vũ tôn chủ nhìn về phía chung quanh, bình tĩnh nói: "Mặc kệ như thế nào, không thể ở lại lâu."

Hắn bỗng nhiên ý thức được lúc trước bị nhòm ngó cảm giác chẳng lẽ đến từ Tiên đạo Đạo Tổ?

Nếu như như thế, vậy phiền phức liền lớn.

Thiếu Thần đang muốn nhiều lời, Độ Vũ tôn chủ bỗng nhiên thoáng nhìn cái gì, sắc mặt biến hóa, một cỗ lăng lệ khí thế không tự chủ được bùng nổ, cả kinh Thiếu Thần đi theo nhìn lại.

Chỉ thấy phương xa xuất hiện một đạo thân ảnh, hắn ngồi tĩnh tọa ở một tấm thần bí ghế báu bên trên, phía sau tản ra vạn trượng kim quang, chỉ hiển lộ thân hình.

Cũng không phải là Khương Trường Sinh.

Mà là

Cực Quang thần quân!

Nhìn xem Cực Quang thần quân này phái đoàn, núp trong bóng tối Khương Trường Sinh bó tay rồi.

Vi sư để cho các ngươi cảm ngộ Đại Đạo, kết quả các ngươi nắm vi sư bức cách cho học được?

Thật sự là tốt không có học, hết học tốt hơn!

Bị các ngươi phát hiện!

Khương Trường Sinh đánh giá Cực Quang thần quân tư thái, có chút hài lòng, không có ném hắn mặt mũi, bất quá so với hắn mà nói, vẫn là kém không ít..