Chương 663: Thiên số, bản nguyên

Chương 663: Thiên số, bản nguyên

"Hai vị đến từ phương nào đạo thống, vì sao đi vào Tiên đạo lĩnh vực?" Cực Quang thần quân ngồi tại bảo tọa bên trên, ngữ khí đạm mạc hỏi, Đại La Thần Tướng khí thế bày ra, bao phủ Độ Vũ tôn chủ cùng Thiếu Thần.

Độ Vũ tôn chủ âm thầm kinh hãi, người này khí tức thật mạnh, chẳng lẽ là Đạo Tổ?

Không đúng!

Đạo Tổ không có khả năng chẳng qua là trình độ như vậy, bọn hắn đạo thống cũng có Vĩnh Hằng Thần Tôn, hắn may mắn gặp qua.

Đừng nhìn Đạo Hư Tôn Chủ cùng Vĩnh Hằng Thần Tôn là sát bên cảnh giới, trên thực tế, Đạo Hư Tôn Chủ đối mặt Vĩnh Hằng Thần Tôn, loại kia tràn ngập áp lực cảm giác, liền như là phàm linh đối mặt Đại Đạo quy tắc.

Độ Vũ tôn chủ tâm tư như điện, cấp tốc phán đoán thực lực của đối phương sau, mở miệng nói: "Chúng ta đến từ Kinh Tuyệt, cũng không có ác ý, chẳng qua là đi ngang qua nơi này thôi. "

"Đi ngang qua?"

Cực Quang thần quân cũng không tin hắn có thể cảm giác được đối phương so với hắn mà nói, chỉ mạnh không yếu, thực lực như thế thế nào có thể là đi ngang qua, nếu thật là đi ngang qua, cũng là xuyên qua tầng sâu không gian, như thế nào tại tầm thường sinh linh có thể thấy hư không?"

Cực Quang thần quân tầm mắt rơi vào Thiếu Thần trên thân, kẻ này khí tức nhỏ yếu, vì sao cũng đi theo tới?

Chẳng lẽ kẻ này có năng lực đặc thù?

Cực Quang thần quân nâng tay phải lên, xuất ra pháp bảo.

Nhìn thấy động tác của hắn, Độ Vũ tôn chủ vội vàng nói: "Chúng ta thật không có ác ý, nếu là quấy rầy đến Tiên đạo, ta chờ hiện tại liền đi."

Cực Quang thần quân khẽ nói: "Chỉ sợ các ngươi là đã đạt được đi! Chạy đâu!"

Hắn đã sớm nghĩ đánh với Đạo Hư Tôn Chủ một trận, có thể sẽ không bỏ qua cơ hội, huống chi đối phương xác thực khả nghi.

Đạo Hư Tôn Chủ là hạng gì thân phận, sao lại xông lầm?

Tất nhiên là có mưu đồ!

Dứt lời, Cực Quang thần quân trực tiếp ra tay, dùng lôi đình chi thế đánh về phía Độ Vũ tôn chủ.

Độ Vũ tôn chủ thầm mắng, lập tức mang theo Thiếu Thần chạy trốn, Cực Quang thần quân có thể sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Nhìn bọn hắn đi xa, núp trong bóng tối Khương Trường Sinh dở khóc dở cười, tiểu tử này tính tình thật đúng là đủ gấp.

Bất quá nghe Độ Vũ tôn chủ hai người, hắn cảm thấy nên ngăn cản, ít nhất phải cảnh cáo một phiên.

Độ Vũ tôn chủ mặc dù kiêng kị hắn, nhưng trên thực tế vẫn là tới, chẳng qua là nghe nói muốn chờ ngàn vạn năm, hắn mới vừa nghĩ lui, nếu như chẳng qua là trăm năm, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp chiếm lấy.

Liền để Cực Quang thần quân đi náo đi, Khương Trường Sinh cũng không sợ đắc tội cái kia cái gọi là Kinh Tuyệt.

Đại Thiên thế giới bên trong cũng không phải nhượng bộ liền có ích, hôm nay Kinh Tuyệt tới cướp đi Tiên đạo lĩnh vực Đại Đạo, ngày sau, liền có đạo thống tới đoạt thiên địa tạo hóa.

Khương Trường Sinh tiếp tục quan sát tân sinh Đại Đạo, cảm ngộ nó diễn hóa quá trình.

Một ngày ngày đi qua.

Cực Quang thần quân chưa có trở về, Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được hắn cùng Độ Vũ tôn chủ chiến đấu khí tức, hai người này đã tại nào đó mảnh tầng sâu không gian đại chiến, trong thời gian ngắn rất khó kết thúc chiến đấu, hai người thực lực sai biệt không tính lớn, chỉ cần Cực Quang thần quân muốn chết quấn Độ Vũ tôn chủ, liền có thể một mực đánh xuống.

Mấy năm sau khi.

Thiếu Thần vậy mà lại trở về.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, tầm mắt quét nhìn bát phương, sợ lại có Tiên đạo cường giả trấn thủ phụ cận.

Một đường đi vào tân sinh Đại Đạo trước, hắn ngồi xếp bằng xuống, cái gì cũng không có làm, mà là chăm chú nhìn, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Khương Trường Sinh không có xua đuổi Thiếu Thần, hắn cũng muốn nhìn một chút tiểu tử này có thể đối Đại Đạo làm cái gì.

Cứ như vậy, hai người cùng nhau quan sát tân sinh Đại Đạo, dần dần, đều quên thời gian.

Sâu trong hư không, không gian sụp đổ, vô số cực quang hòa thành từng đạo binh qua, trải rộng tàn phá hư không.

Độ Vũ tôn chủ nhìn phía trước vẫn ngồi ở bảo tọa bên trên Cực Quang thần quân, chau mày, hắn trong lòng vô cùng nổi nóng.

Nói như vậy nhiều, tên này liền là không tin!

Hắn thật muốn đánh chết Cực Quang thần quân, lại sợ quấy nhiễu đến Đạo Tổ, Đạo Tổ có thù tất báo Chu Quái liền là xuống tràng.

Kinh Tuyệt tuy mạnh, nhưng tuyệt đối không có mạnh hơn Chu Quái ra một cái giai đoạn mức độ.

"Độ Vũ tôn chủ, ngươi xác thực rất mạnh mẽ, có tư cách lệnh ta đứng dậy, nghiêm túc một trận chiến!"

Cực Quang thần quân thanh âm truyền đến, hắn đi theo thân, hai tay lòng bàn tay hướng lên trên, bảy đạo cực quang bay lên, dẫn phát thiên lôi cuồn cuộn, thanh thế hạo đại.

Độ Vũ tôn chủ thầm mắng: "Còn nghiêm túc? Nếu không phải kiêng kị Đạo Tổ, bản tôn đã sớm đập chết ngươi!"

Hắn xem như đã nhìn ra, Cực Quang thần quân cực đoan tự phụ, đã vô pháp nói chuyện với nhau, chỉ có thể đem hạ gục.

Độ Vũ tôn chủ xông xáo hư không như thế nhiều năm, cũng sẽ không một mực lưỡng lự xuống hắn ánh mắt ngưng tụ, lúc này bộc phát ra trước nay chưa có khí thế, một bước giết tới Cực Quang thần quân trước mặt, tay phải thành chưởng vung tới, trong chốc lát, hắn toàn bộ cánh tay phải bắn ra sáng chói cường quang.

Cực Quang thần quân bả vai lắc một cái, bảy đạo cực quang cùng nhau thẳng hướng Độ Vũ tôn chủ.

Hai cỗ cường đại lực lượng oanh đụng vào nhau, hủy diệt hết thảy, cường quang bao phủ tất cả màu sắc.

Ngàn năm rất nhanh liền đi qua.

Khương Trường Sinh chậm rãi thu hồi tầm mắt, quan sát ngàn năm, hắn đối Đại Đạo diễn hóa đã có nhận thức mới, chẳng qua là phương xa chiến đấu động tĩnh càng lúc càng lớn, bắt đầu ảnh hưởng đến tân sinh Đại Đạo diễn hóa.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, giờ phút này Độ Vũ tôn chủ đã rơi vào tuyệt cảnh, đối thủ của hắn không chỉ là Cực Quang thần quân, bởi vì Vạn Phật thủy tổ cũng tới.

Luận đạo hạnh, Vạn Phật thủy tổ càng cao, hai thánh hợp lại, Độ Vũ tôn chủ hoàn toàn là tại bị đánh.

Vạn Phật thủy tổ cũng không giống như Cực Quang thần quân như vậy hiếu chiến, xuất thủ của hắn đều là sát chiêu, muốn đem đối phương hình thần câu diệt, quyết không lưu tình.

Khương Trường Sinh lúc này truyền âm cho bọn hắn: "Đem chiến trường chuyển xa một chút."

Đạo Hư Tôn Chủ đã không cho được hắn sinh tồn ban thưởng, cho nên hắn lười đến ra tay, cũng không có nghĩ qua lưu Độ Vũ tôn chủ một mạng, hắn tin tưởng Vạn Phật thủy tổ hai người có thể xử lý tốt.

Nghe vậy, đang ở chiến đấu Cực Quang thần quân, Vạn Phật thủy tổ liếc nhau, lập tức bắt đầu áp chế Độ Vũ tôn chủ rời xa Tiên đạo hướng đi.

Khương Trường Sinh đi theo hiện thân, mở miệng nói: "Hậu bối, ngươi nên rời đi."

Lời vừa nói ra, đang chìm thấm với quan sát tân sinh Đại Đạo Thiếu Thần toàn thân run lên, vội vàng quay đầu nhìn lại, kết quả nhìn thấy Khương Trường Sinh. Khương Trường Sinh tư thái so lúc trước Cực Quang thần quân càng thêm thần bí, chỉ là không có như vậy phong mang tất lộ, nhưng cũng đầy đủ dọa đến Thiếu Thần lui xa.

Thiếu Thần bay tới phương xa, quay đầu nhìn lại, muốn nói lại thôi.

Khi hắn nhìn thấy Khương Trường Sinh đứng ở tân sinh Đại Đạo lúc trước, hắn không khỏi động dung, cái này hắn xem như biết được đối phương có thể phát giác được Đại Đạo sinh ra.

Thiếu Thần không còn dám dừng lại, lúc này thoát đi phiến hư không này.

Khương Trường Sinh đứng ở tân sinh Đại Đạo trước, nhìn như trước mặt hắn một vùng tăm tối, trên thực tế, tân sinh Đại Đạo cách hắn không đến thất bộ, trong mắt hắn, phía trước là một mảnh huyễn lệ cường quang, còn như đám mây, lại như cùng trường long, thỉnh thoảng biến ảo.

Hắn chuẩn bị đem ý thức của mình thăm dò vào tân sinh Đại Đạo bên trong, thiết thật cảm thụ nó diễn hóa.

Muốn làm liền làm, Khương Trường Sinh ý thức trực tiếp xông vào trong đó.

Một cỗ sinh linh vô pháp theo dõi gợn sóng từ lúc mới sinh ra Đại Đạo bên trong truyền ra, quét ngang từng cái hướng đi, hướng sâu trong hư không khuếch tán.

Trong bóng tối, một mảnh màu tím tinh vân lẳng lặng nổi lơ lửng, từ phương xa nhìn lại, như cùng một con to lớn bàn tay màu tím, lòng bàn tay hướng lên trên.

Tại màu tím tinh vân phía trên, có vô số thiên địa lơ lửng, trong đó một phiến thiên địa bên trong, lôi vân cuồn cuộn, đại địa vết thương, vô số núi lửa liên tục phun trào lấy, một lão giả ngồi tĩnh tọa ở một dày đặc nham thạch nóng chảy đại dương mênh mông rìa, nóng rực sóng gió lay động hắn thưa thớt, hoa râm tóc dài.

Hắn đột nhiên mở mắt, con ngươi của hắn giống như rắn hẹp dài, hắn nhíu mày, giữa mi tâm quỷ dị hắc văn tựa như một con mắt sắp mở ra.

"Người nào tại chạm đến đại đạo bản nguyên?"

Lão giả tự lẩm bẩm, như là khói xanh trường bào màu xanh đi theo kịch liệt cổ động.

Hắn bấm ngón tay suy tính, phát hiện mình không tính được tới.

"Không tính được tới, đó chính là biến số, thôi, không phá thì không xây được."

Lão giả thở dài một tiếng, sau đó buông xuống tay phải, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuồn cuộn lôi vân.

"Thiên số còn tại có thể sinh cơ làm sao tại, ai có thể thoát khỏi này Vĩnh Hằng luân hồi xiềng xích... "

Tối tăm trong đại điện, trước đó tính toán Tiên đạo, phổ biến Chu Quái chi pháp áo bào đen người đã bị phóng thích, về tới cung điện của mình.

Giờ phút này, hắn đang đang suy tính lấy Đại Thiên thế giới Đại Đạo quy tắc, vì Chu Quái tìm kiếm tiếp xuống sinh tồn chi pháp.

Dù cho là muốn đầu bái Tiên đạo, bọn hắn cũng phải dựa vào chính mình, dù sao Tiên đạo giáo phái rất nhiều, còn có mặt khác đạo thống tại cạnh tranh.

Hắn kiến nghị bị thần tôn tiếp thu, địa vị hôm nay ngược lại đạt được đề cao, còn chiếm được rất nhiều ngợi khen, hiện tại chức trách của hắn liền là nghĩ biện pháp thôi diễn ra càng nhiều Tiên đạo khả năng.

Người áo đen bỗng nhiên thân thể run lên, khép lại song chưởng đột nhiên bị bắn ra, hắn đi theo ngã nhào trên đất.

"Thế nào khả năng cái kia mảnh lĩnh vực nhân quả biến. . . Chẳng lẽ là Tiên đạo Đạo Tổ cách làm?"

Người áo đen hoảng sợ tự nói lấy, hắn bắt đầu hoài nghi mình thôi diễn.

Hắn không tính được tới Tiên đạo nhân quả, nhưng cũng dùng thôi diễn Tiên đạo chỗ lĩnh vực nhân quả, từ đó dự đoán Tiên đạo phát triển, trước đó mấy chục vạn năm còn rất tốt, đột nhiên liền để hắn gặp cắn trả.

Tất nhiên là Tiên đạo cách làm?

Tiên đạo đến tột cùng ra cái gì sự tình?

Người áo đen lo sợ bất an, Tiên đạo xác thực mạnh mẽ, nhưng Chúa Tể đạo thống truyền thừa cũng có thể là mang đến hắn không nghĩ tới hậu quả.

Hắn đột nhiên không dám xác định chính mình chủ trương có chính xác không.

Nhưng không dám như thế nào, bọn hắn đã đạp vào con đường này, chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi.

Giờ khắc này, người áo đen hi vọng sớm ngày đến Tiên đạo, hắn ngược lại muốn xem xem Tiên đạo bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì.

Đại La tiên vực, Vô Tận sơn mạch bên trong, lôi vân đang ở chậm rãi tiêu tán, trong phạm vi ngàn tỉ dặm bừa bộn một mảnh, đại địa trải rộng cháy khói, nghiễm nhiên có một trường hạo kiếp vừa kết thúc.

Giữa không trung, có một đạo thẳng tắp dáng người lơ lửng, đây là một tên ở trần nam tử, tóc trắng phơ, khuôn mặt lạnh lùng, cả người hắn tản ra một cỗ duy ngã độc tôn khí thế, hắn đang mê luyến lấy lực lượng của mình.

"Chúc mừng chúc mừng, ngươi cuối cùng thành tựu Đại La!"

Một đạo dễ nghe thanh âm truyền đến, chính là Bạch Kỳ, nàng trôi nổi tại cách đó không xa, mỉm cười nhìn hắn.

Nam tử tóc trắng lúc này quay người, ôm quyền hành lễ, nói: "Đa tạ thánh mẫu ban ân!"

Bạch Kỳ lắc đầu nói: "Nhớ kỹ, không phải ta ban ân, là Đạo Tổ!"

"Bái tạ Đạo Tổ!"

Nam tử tóc trắng trầm giọng nói, ngữ khí khó nén vẻ kích động.

Hắn vô cùng vui mừng chính mình năm đó cái kia một quỳ, nhìn như bỏ đi tự tôn, lại đổi lấy lúc trước không có khả năng nghĩ tới đỉnh phong cả đời.

Hắn liền là năm đó bao phủ Vô Tận Hải Dương Yêu Tộc Chí Tôn, từ khi hắn nguyện ý quy hàng Đạo Tổ sau, hắn yêu tộc liền thường xuyên đạt được Bạch Kỳ chiếu cố, một đường theo võ giới, đi đến Côn Luân giới đỉnh điểm, lại đi đến Thái Ất Tiên Vực, bây giờ càng là buông xuống Đại La tiên vực.

Mà hắn vẫn là Yêu Tộc Chí Tôn, theo Phàm giới Yêu Tộc Chí Tôn biến thành Đại La tiên vực Yêu Tộc Chí Tôn!.