Chương 664: Sáng tạo đạo hi vọng, Chu Quái dung nhập

Chương 664: Sáng tạo đạo hi vọng, Chu Quái dung nhập

"Ngươi tấn thăng Đại La, vẫn là chậm điểm, bây giờ Yêu Đế danh vọng cực cao, yêu tộc bên trong tự thành lập thế lực Yêu Thánh, Yêu Hoàng nhiều vô số kể, ngươi vị này Yêu Tộc Chí Tôn uy danh đã không có lấy trước kia sao lớn."

Bạch Kỳ dùng đáng tiếc ngữ khí nói ra, nàng nguyên bản hi vọng Yêu Tộc Chí Tôn có thể thống nhất Đại La tiên vực yêu tộc, làm sao Đại La cánh cửa thật sự là quá cao, Yêu Tộc Chí Tôn kẹt tại Đại La trước cửa gần ngàn vạn năm, nếu không phải có chủ nhân cho Đại Đạo trái cây, vĩnh viễn không Đại La hi vọng.

Yêu Tộc Chí Tôn cảm thụ được trong cơ thể Đại La pháp lực, tràn ngập tự tin nói: "Nhất trọng cảnh giới nhất trọng thiên phú, bây giờ bước vào Đại La, ta cùng Yêu Đế xem như đứng ở cùng một điểm xuất phát, ta tự tin, ta không yếu với hắn!"

"Yêu Đế xác thực mạnh mẽ, thiên tư tuyệt đối là yêu tộc từ xưa đến nay người mạnh nhất, nhưng hắn không có hùng tài vĩ lược, càng không nhất thống yêu tộc quyết tâm, những yêu tộc kia cự phách hướng hắn ngoắc ngoắc cái đuôi, hắn liền tin, đãi hắn thế nào mặt trời lặn khó, không sớm thì muộn sẽ tao ngộ cắn trả."

Theo thế gian đi tới hắn tin tưởng vững chắc thống nhất mới là nhất tộc cường thịnh căn bản.

Bạch Kỳ cười nói: "Ngươi có phần tự tin này liền tốt, vậy liền siêu việt Yêu Đế, dẫn đầu yêu tộc hướng đi càng cường thịnh tương lai."

"Định không phụ thánh mẫu mong đợi!"

Yêu Tộc Chí Tôn hăng hái nói, thành tựu Đại La sau, đưa hắn tại thế gian ngông nghênh thức tỉnh, thậm chí càng hơn lúc trước.

Tiên đạo có nhiều ít sinh linh?

Lại có bao nhiêu Đại La!

Có thể đi đến một bước này, hắn tự nhiên là thu được thiên đại phúc duyên, vì xứng đáng này phần phúc duyên, hắn tất nhiên phải thật tốt nỗ lực, không nhường đường tổ thất vọng.

Bây giờ yêu tộc náo động, đã có họa lớn xu thế, chính là hắn lên sàn, Chúa Tể phong vân thời khắc!

Bạch Kỳ lại dặn dò vài câu liền rời đi, Yêu Tộc Chí Tôn thì ngồi tĩnh tọa ở giữa không trung bắt đầu củng cố tu vi.

Cho dù là Tiên đạo Tam Thánh thời đại, mỗi sinh ra một vị Đại La đều có thể dẫn tới oanh động, tại Bạch Kỳ tạo thế dưới, rất nhanh, toàn bộ Đại La tiên vực đều biết Yêu Tộc Chí Tôn tấn thăng Đại La, mà lại Yêu Tộc Chí Tôn những sự tình kia dấu vết cũng bắt đầu truyền ra.

Hư không bên trong.

Cực Quang thần quân, Vạn Phật thủy tổ đứng sóng vai, bọn hắn xa xa nhìn Khương Trường Sinh ngộ đạo dáng người, trong lòng bọn họ kỳ quái, không biết Đạo Tổ tại làm cái gì.

Bọn hắn đến đã có một quãng thời gian, đã từng cẩn thận cảm thụ qua, cũng không bất luận phát hiện gì, nhưng bọn hắn tin tưởng Đạo Tổ sẽ không khô tọa tại này.

Bọn hắn không dám tùy tiện quấy rầy  chờ đợi mấy chục năm sau, bọn hắn cuối cùng quyết định riêng phần mình rời đi, đoán chừng Đạo Tổ cũng không quan tâm vị kia Đạo Hư Tôn Chủ.

Tại bọn hắn rời đi sau, vùng hư không này liền lâm vào trong yên lặng.

Khương Trường Sinh đắm chìm trong Đại Đạo diễn hóa bên trong, không thể tự kềm chế.

Dần dần, hắn một bên dùng ý thức cảm thụ Đại Đạo diễn hóa, vừa bắt đầu dùng thân thể tiếp tục sáng tạo Đại Đạo.

Tại xa xôi hư không một chỗ khác, một khỏa không chút nào thu hút thiên thạch bên trên, Độ Vũ tôn chủ, Thiếu Thần đang tĩnh tọa chữa thương.

Độ Vũ tôn chủ trạng thái hết sức suy yếu, khí huyết theo trong cơ thể tiêu tán mà ra, như là khí diễm, thật lâu vô pháp tiêu tán, sắc mặt của hắn càng là tái nhợt.

Thiếu Thần ngồi ở bên cạnh, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Phốc

Độ Vũ tôn chủ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ẩn chứa tinh khí cùng mảnh vụn linh hồn, nhường hắn tình trạng càng kém.

Hắn mở mắt, cắn răng nói: "Cuối cùng là cái gì lực lượng Tiên đạo ."

Hắn bỏ đi nửa cái mạng mới vừa chạy thoát, nhưng dù cho như thế, hắn bộ phận hồn phách bị Vạn Phật thủy tổ bắt, bây giờ càng là bản thân bị trọng thương, vô pháp tiêu trừ trong cơ thể Đại Đạo lực lượng.

Trong con mắt hắn không khỏi hiện ra Vạn Phật thủy tổ thân ảnh.

Tên kia thật sự là quá kinh khủng.

Tiên đạo ngoại trừ Đạo Tổ, lại còn cất giấu nhân vật như vậy.

Độ Vũ tôn chủ cảm thấy mặt khác đạo thống đều đoán sai Tiên đạo, Tiên đạo khác biệt với mặt khác chưa siêu thoát mạnh mẽ đạo thống, không chỉ là Đạo Tổ độc mạnh.

Nói chung, đạo thống không có siêu thoát, ngoại trừ đạo thống chi chủ, những sinh linh khác đều sẽ không quá mạnh, bởi vì không có vượt qua Đại Đạo chi kiếp, vô pháp đạt được Đại Đạo tán thành.

Những cái kia mạnh mẽ chưa siêu thoát đạo thống cơ hồ đều là cái thế cường giả tại mạnh mẽ sau khi xây dựng đạo thống, Tiên đạo cũng bị cho rằng như thế.

Bởi vì tại Đại Thiên thế giới biết được Đạo Tổ tên lúc, Đạo Tổ đã rất mạnh mẽ, bất cứ địch nhân nào ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích.

Độ Vũ tôn chủ đột nhiên cảm giác được chính mình chuyến này tao ngộ cũng coi là tốt sự tình, ít nhất biết được Tiên đạo thực lực chân chính, mặc dù cần thời gian rất dài đi dưỡng thương, nhưng hắn cũng giúp Kinh Tuyệt lẩn tránh một đầu không nên đi đường cùng.

Tiên đạo, không thể trêu chọc!

Thiếu Thần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói ra chính mình gặp phải người kia, hắn hoài nghi người kia là Đạo Tổ.

"Không nhất định, Tiên đạo so trong tưởng tượng của ngươi cao thâm mạt trắc, có lẽ ngoại trừ Đạo Tổ, còn có mặt khác tồn tại có thể nhìn trộm đến Đại Đạo sinh ra " Độ Vũ tôn chủ buồn bã nói.

Vạn Phật thủy tổ mạnh mẽ, khiến cho hắn đối Tiên đạo có vô hạn mơ màng.

Đang khi nói chuyện, hắn nhịn không được lại bắn ra một ngụm máu.

Thiếu Thần lâm vào xoắn xuýt bên trong, nếu như người kia không phải Đạo Tổ, Đạo Tổ lại nên là như thế nào tư thái?

Chu Quái trải qua gần trăm vạn tái quang cảnh, cuối cùng đến Tiên đạo lĩnh vực, đổi trước kia, có Tịch Diệt khu vực ngăn cách, mong muốn nhảy vọt tới, thời gian ít nhất phải đảo gấp trăm lần.

Thiên Đình tự mình nghênh đón Chu Quái đem Chu Quái an bài tại ở gần Đại La tiên vực phụ cận hư không lĩnh vực, đây cũng là một loại chấn nhiếp thủ đoạn, biết được Đạo Tổ ngay tại Đại La tiên vực bên trong, Chu Quái sinh linh lo sợ bất an, sợ Đạo Tổ ra tay.

Đạo Tổ tại Chu Quái chúng sinh trong lòng đã là tuyệt đối mạnh mẽ tồn tại, dù sao cũng là hạ gục bọn hắn thần tôn tồn tại, bọn hắn cần thời gian đi chuyển đổi loại tâm tính này.

Chu Quái đến kích thích đến vùng lĩnh vực này, cũng làm cho Đại La tiên vực trở nên càng thêm náo nhiệt, Chu Quái những người nắm quyền thì trước tiên chạy tới Đại La tiên vực, bái phỏng Thiên Đình.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, tầm mắt liếc nhìn sâu trong hư không, chỉ thấy một đạo thân ảnh đến, không dám tới gần.

Chu Quái thần tôn!

Chu Quái đều đã tới, Chu Quái thần tôn tự nhiên được đến, mặc dù đắn đo khó định Đạo Tổ thái độ đối với chính mình, hắn vẫn là quyết định tới bái phỏng Đạo Tổ, hắn cũng là vì Chu Quái chúng sinh phụ trách."

Chu Quái thần tôn nhìn thấy Khương Trường Sinh nhìn mình, lúc này đưa tay hành lễ, kết quả còn chưa có nói xong, liền bị đánh gãy.

"Tiên đạo bao dung các phương đạo thống, chỉ cần các ngươi không nguy hại Tiên đạo, ta sẽ không gạt bỏ các ngươi, nhìn các ngươi có thể sớm ngày dung nhập Tiên đạo."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, lời nói này lệnh Chu Quái thần tôn như trút được gánh nặng.

Đồng thời, Chu Quái thần tôn cũng hiểu rõ Đạo Tổ đang ở vội vàng, hắn không lại quấy rầy, hành lễ cáo lui.

Khương Trường Sinh vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, sáng tạo ra một tôn phân thân, thủ ở bên cạnh, phụ trách nhìn chằm chằm Chu Quái thần tôn, dù sao đây là Vĩnh Hằng Thần Tôn, nếu là không nhìn, có thể trong nháy mắt hủy diệt toàn bộ Tiên đạo.

Sáng tạo nên phân thân sau, Khương Trường Sinh liền lần nữa quăng người vào ngộ đạo bên trong.

Một bên quan trắc Đại Đạo sinh ra, một bên sáng tạo chính mình Đại Đạo, loại phương thức này khiến cho hắn tìm được cảm giác, hắn cảm giác mình cuối cùng có hi vọng sáng tạo đạo.

Một khi xây dựng Hồng Mông Đại Đạo, chưa hẳn không thể siêu việt Đại La Kim Tiên, đi đến cảnh giới càng cao hơn.

Cùng lúc đó, Chu Quái bên trong còn có một người vô cùng khẩn trương, đó chính là tính toán qua Tiên đạo người áo đen.

Tại Tiên đạo lĩnh vực chờ đợi mấy trăm năm sau, hắn mới vừa buông xuống lo lắng.

Đạo Tổ cũng không có so đo lỗi lầm của hắn.

Không chỉ là người áo đen, Chu Quái phần lớn sinh linh cũng là yên lặng mấy trăm năm sau mới dám cùng Tiên đạo sinh linh tiếp xúc, Tiên đạo sinh linh so với bọn hắn trong tưởng tượng càng nhiệt tình.

Hai phe đạo thống các cảnh giới sinh linh cũng bày ra mật thiết trao đổi, Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân cùng nhau gặp mặt Chu Quái Đạo Hư Tôn Chủ nhóm, mặc dù số lượng kém xa đối phương, nhưng bọn hắn khí tràng mạnh mẽ, chủ động vì Đạo Hư Tôn Chủ nhóm giảng đạo, bầu không khí hòa hợp.

Tiên đạo giảng đạo phương thức là mặt khác đạo thống không có, mặt khác đạo thống truy cầu lực lượng, đều dựa vào tu hành tự thân đạo thống thiên tư, coi như trao đổi, cũng sẽ không đi đến giảng đạo trình độ.

Đại La tiên vực một góc, trong một vùng sơn cốc.

Khương Nghĩa ngồi tại bờ sông, đang dùng nước sông thanh tẩy trong tay Đại Đạo thần binh, Phệ Diễm đao trôi nổi ở bên cạnh.

"Thần thương a thần thương, đến cùng như thế nào mới có thể triệt để đạt được ngươi tán thành?"

Khương Nghĩa tự lẩm bẩm, hắn đã có khả năng khu sử thần thương, nhưng vô pháp nắm giữ thần thương lực lượng thật sự.

Đại La Siêu Thoát đều không đủ, chẳng lẽ muốn Đại La Thần Tướng?

Thần thương run nhè nhẹ, lưỡi kích bên trên bắn ra dị thường lãnh quang, tại ánh nắng chiếu rọi đến lộ ra đến mức dị thường thần tuấn.

"Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Một thanh âm theo Khương Nghĩa trong cơ thể truyền ra, chính là lúc trước hắn tại trong đại kiếp thôn phệ Ma Tổ hồn phách, Đại Thiên thế giới tồn tại rất nhiều Ma tộc, vị này Ma Tổ cũng chỉ là một phương Ma tộc Ma Tổ thôi, bây giờ đi theo Khương Nghĩa, đã đi tới trước kia không dám tưởng tượng độ cao.

Ma Tổ mặc dù không có thực lực, nhưng hắn sống được so Khương Nghĩa lâu, có thể cho rất nhiều kiến nghị.

Khương Nghĩa hỏi ngược lại: "Ngươi có tính toán gì không, ta đều đã nguyện ý buông tha ngươi, ngươi vì sao không muốn trùng sinh?

Ma Tổ thanh âm đi theo vang lên: "Ta dự cảm thấy có việc lớn muốn phát sinh, mặc dù không rõ ràng tại bao xa tương lai, nhưng trốn ở trong cơ thể ngươi an toàn hơn, ít nhất còn có hồn phách tại.

Khương Nghĩa hừ một tiếng, cũng không hỏi thêm nữa, tiếp tục dò xét thần thương.

Thấy Khương Nghĩa không muốn nói, Ma Tổ liền không lên tiếng nữa.

Rất lâu.

Khương Nghĩa đứng dậy, dẫn theo thần thương, chuẩn bị rời đi.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên trời xuất hiện một vệt kim quang, xẹt qua chân trời.

Khương Nghĩa hứng thú, lúc này theo sau.

Kim quang xẹt qua chân trời, rơi xuống tại một vùng biển mênh mông rìa, kim quang tán đi, một tên người khoác Thải Hà kim váy nữ tử hạ xuống, nàng dáng người thướt tha, khuôn mặt đẹp đẽ, mắt to lộ ra nhí nha nhí nhảnh thần thái.

Nàng đưa mắt nhìn lại, lộ ra nụ cười hài lòng, hai tay chống nạnh, nói: "Nơi này không sai sau này ngay ở chỗ này xây dựng đạo tràng  chờ ta tu tiên thành công, định để bọn hắn giật mình!"

"Tiên đạo phong cảnh thực là không tồi a, trách không được thần tôn nguyện ý đưa về Tiên đạo."

Nàng tiến lên hai bước, ngồi xổm ở bờ biển, đưa tay đi cảm thụ nước biển.

Nàng không có chú ý tới ở trên trời có người đang ở nhìn chằm chằm nàng.

"Kỳ quái khí tức, tựa hồ là Nhân Quả Chi Lực, chẳng lẽ nàng đến từ Chu Quái?"

Khương Nghĩa yên lặng nghĩ đến, xem đến phía dưới nữ tử một bộ ngây thơ lãng mạn bộ dáng, hắn lộ ra khinh thường nụ cười.

Cô gái này thực lực coi như không tệ, có thể so với Tiên Đế, nhưng lại ra vẻ tiểu nhi nữ tư thái, khiến cho hắn không quen nhìn.

Bất quá hắn tốt xấu là Đại La, không đến nỗi bởi vì ấn tượng đầu tiên liền đi nhằm vào người khác.

Hắn luôn cảm thấy cô gái này thân phận không đơn giản, khả năng tại Chu Quái nội địa vị đặc thù.

Chu Quái buông xuống vùng hư không này lĩnh vực đã có một quãng thời gian, còn không có Chu Quái sinh linh dám ở Đại La tiên vực xây dựng đạo tràng..