Chương 665: Siêu việt thần tôn, Đại Đạo sắp thành

Chương 665: Siêu việt thần tôn, Đại Đạo sắp thành

Khương Nghĩa xem trong chốc lát, liền mất đi hứng thú, đang muốn rời đi, nhưng đột nhiên nhìn thấy nữ tử kia bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Theo nàng bắt đầu vận công, Khương Nghĩa cảm nhận được một cỗ kỳ dị Nhân Quả Chi Lực.

Chẳng biết tại sao, cỗ lực lượng này khiến cho hắn không hiểu muốn có được.

Nhưng hắn bây giờ đã không phải là lúc trước Hắc Ám đại đế, tại Tiên đạo phạm vi bên trong, hắn cũng sẽ không thôn phệ những sinh linh khác lực lượng.

Thế là, hắn lưu lại tiếp tục quan sát.

Tại sau tuế nguyệt bên trong, vị kia Chu Quái nữ tử thu mấy chục cái hải dương tiểu yêu vì đồng nam đồng nữ, xây dựng một tòa hùng vĩ quần điện, nhìn từ đằng xa, nghiễm nhiên một tòa bờ biển thành trì.

Vạn năm sau khi, này tòa Đạo Thành có danh tiếng của mình, đi ngang qua tu sĩ đều sẽ dừng lại với này, mà Khương Nghĩa vẫn tránh ở trong mây tu luyện, quan sát vị nữ tử kia, tại không có Đại La đi ngang qua tình huống dưới, không người có thể phát giác được Khương Nghĩa tồn tại.

Thất thải cực quang đem hư không chia làm vô số khu vực, nhường vùng này hư không lộ ra sáng chói hoa lệ.

Từng chiếc từng chiếc to lớn đội thuyền, lâu vũ, cung điện, phù đảo đang ở tiến lên, hình thành một nhánh thật lớn hư không đội ngũ, chẳng qua là tại đây mảnh cực quang trong hư không, lộ ra mười phần nhỏ bé.

Trấn Xu Chi Chủ đứng tại một tòa lầu cao trên hành lang, lẳng lặng nhìn phía trước hư không thất thải cực quang phảng phất tại chỉ dẫn bọn hắn tiến lên phương hướng.

Đúng lúc này, một lão giả xuất hiện tại hắn bên cạnh, tay cầm một cây cổ thụ lớn trượng, còng lưng thân thể, mở ra vẩn đục hai mắt, nói: "Tôn thượng, chuyến này đã không phải cát số, còn phải lại tiến lên sao?"

Trấn Xu Chi Chủ nhìn về phía phương xa, bình tĩnh nói: "Cát hung khó liệu, vốn là truy tìm một chút hi vọng sống, nếu đi đến đây, há có thể dừng lại, há có thể từ bỏ."

Lão giả nhíu mày, thở dài một tiếng, không khuyên nữa nói.

Toàn bộ Trấn Xu tràn ngập một cỗ yên lặng mà bầu không khí ngột ngạt, tiến lên trăm vạn tái, trên đường đi, bọn hắn liên tục gặp tập kích, không ngừng trải qua thương vong, mà bọn hắn thủy chung không biết bọn hắn rốt cuộc muốn đi hướng phương nào.

Đang khi lão giả chuẩn bị rời đi, phía trước bỗng nhiên kéo tới một hồi đáng sợ gió mạnh, cả kinh lão giả trợn mắt nhìn đi, Trấn Xu Chi Chủ nheo mắt lại, trong mắt tràn đầy lãnh ý.

Chỉ thấy hư không phần cuối xuất hiện một tấm Thâm Uyên miệng lớn, như Hồng Hoang cá mập lớn, hai hàng bén nhọn răng như là một tòa ngọn núi, thôn phệ lấy hư không bên trong Đại Đạo linh khí cùng cực quang, dẫn tới Trấn Xu các cường giả dồn dập giết ra, hướng phía phía trước bay đi.

Trấn Xu Chi Chủ đi theo tan biến tại chỗ cũ, xuất hiện tại phía trước nhất, hắn xung phong đi đầu, trước tiên thẳng hướng cái kia thần bí miệng lớn.

Một trận đại chiến lần nữa bùng nổ, đại chiến như vậy, Trấn Xu đã trải qua rất nhiều lần, cho nên đều không có bối rối, mà là riêng phần mình bày trận tiến hành chiến đấu.

Nhưng mà, bọn hắn không có có ý thức đến, này một trận chiến cùng dĩ vãng khác biệt.

Tại khác trong một vùng hư không.

Hai bóng người đứng sóng vai, đều là hiện lên màu đỏ thẫm, thấy không rõ hình dáng.

"Chi này đạo thống thực lực chỉ đến như thế, thật chẳng biết tại sao có thể vào mắt của ngươi." Một người trong đó mở miệng nói, ngữ khí tràn ngập khinh thường.

Một người khác hồi đáp: "Thực lực mặc dù không mạnh, nhưng cách Tiên đạo gần, thôn phệ bọn hắn về sau, tất nhiên có thể làm cho chúng ta càng hiểu hơn Tiên đạo."

"Thì ra là thế, như thế có thể được, Tiên đạo biến số rất nhiều, thậm chí có thể nói, con đường này liền là biến số, Đạo Chủ đối Tiên đạo hết sức quan tâm."

"Tiên đạo Đạo Tổ xác thực mạnh mẽ, nhưng cũng không có như vậy khoa trương, ta trước đó ra tay xóa đi Huyền Mệnh, cũng không có bị Đạo Tổ phát hiện."

"Có lẽ là Đạo Tổ không thèm để ý đâu?"

"Nhưng nếu là có thần bí tồn tại đưa tay ngả vào lĩnh vực của ngươi, ngươi có thể không động?"

"Vậy cũng đúng, có lẽ là ta quá phận đánh giá cao Tiên đạo."

Hai người lâm vào trong trầm mặc, cùng nhau nhìn Trấn Xu, tại bọn hắn nhìn soi mói, càng ngày càng nhiều Trấn Xu sinh linh chết thảm.

Rất lâu.

Đợi Trấn Xu toàn quân bị diệt sau, trong đó một đạo thân ảnh mở miệng nói: "Tốt, ta cũng cần phải trở về, gần đây vị kia Thiên Tôn lại tại quét ngang đạo thống, uy danh cường thịnh, Đạo Chủ hi vọng chúng ta có thể ngăn chặn một phiên, có thể cái kia Thiên Tôn có thể khó đối phó, thật sự là hâm mộ, chỉ cần thu thập Tiên đạo tình báo."

Dứt lời, hắn liền ẩn với hư không trong bóng tối.

Còn lại Thâm Hồng thân ảnh nâng tay phải lên, cách không một chiêu, một đầu màu đỏ sậm Tiểu Ngư xuất hiện tại hắn trên lòng bàn tay, giống như kình Côn, đầu như cá mập, mọc ra tám đầu vây cá, như là tám cái lợi trảo, thoạt nhìn kinh dị đáng sợ.

"Ăn no rồi đi, nếu là còn không có ăn no, cái kia ta liền mang ngươi lại đi ăn mấy phương đạo thống."

"Sớm ngày trưởng thành, đến lúc đó nếm thử Tiên đạo mùi vị."

Khương Trường Sinh ý thức đắm chìm với Đại Đạo bên trong, Đại Đạo sinh ra ẩn chứa thiên địa diễn hóa, này phương Đại Đạo mặc dù còn chưa triệt để sinh ra, nhưng ý chí trầm luân trong đó, có loại trải qua vạn thế luân hồi cảm giác.

Hắn thấy được này Đại Đạo sau này khả năng đản sinh chúng sinh thiên địa cảnh tượng, thấy được như là luân hồi Đại Đạo kiếp nạn.

Không biết đi qua bao lâu, trong tay hắn Hồng Mông Đại Đạo cũng bắt đầu có cùng loại biến hóa.

Ý vị này hắn Đại Đạo muốn sáng tạo thành công!

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, ánh vào trong mắt của hắn hư không đã biến, khắp nơi tràn ngập Tử Hà, đó là Hồng Mông Đại Đạo chỗ chiếu chiếu cảnh tượng, mà tại quanh người hắn bao quanh bốn mươi chín đầu tử khí, như rồng cuộn xoáy.

Này bốn mươi chín đầu tử khí nghĩ hướng về phía trước với tới, nhưng tổng bị lực lượng vô hình ngăn cách.

Hồng Mông Đại Đạo mong muốn thôn phệ tân sinh Đại Đạo!

Làm sao bản thân nó mới sinh ra, còn chưa đủ để chiếm đoạt mặt khác Đại Đạo quy tắc.

Từ nơi sâu xa, Khương Trường Sinh cảm giác được đạo quả của chính mình đang biến hóa, mặc dù không tính là đột phá, nhưng cũng là tốt tiến triển.

Bất quá hắn phát hiện một vấn đề.

Hắn mặc dù miễn cưỡng sáng tạo đạo thành công, có thể Hồng Mông Đại Đạo như là mặt khác Đại Đạo quy tắc, cần thai nghén thời gian.

Hắn nghĩ tới Thiếu Thần, Hồng Mông Đại Đạo sẽ không đến thai nghén mấy trăm triệu tái, thậm chí càng lâu, mới tính triệt để thành hình a?

Mắt thấy hai phe này Đại Đạo tại lẫn nhau phân cao thấp, Khương Trường Sinh quyết định rời đi, trước khi đi, hắn nhìn thật sâu tân sinh Đại Đạo liếc mắt.

"Bá đạo như vậy Đại Đạo quy tắc cũng không biết sẽ vì Tiên đạo mang đến biến hóa như thế nào."

Khương Trường Sinh mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến, lưu lại phân thân thủ với nơi này.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Mộ Linh Lạc cùng Bạch Kỳ đều không tại, hai nữ tại Địa tiên giới bên trong.

Trong lúc bất tri bất giác, Khương Trường Sinh đã hơn một ngàn ba trăm năm mươi vạn tuế, khoảng cách thành tựu Đại La Kim Tiên, đã qua gần chín trăm vạn năm, mà giá trị con người của hắn cũng không có phát sinh biến hóa long trời lở đất, khiến cho hắn không khỏi không cảm khái, Vĩnh Hằng Thần Tôn cảnh giới còn muốn tăng lên, quá khó khăn.

Cũng may hắn miễn cưỡng siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn cực hạn giá trị bản thân.

Khương Trường Sinh xem chừng Hồng Mông Đại Đạo tại triệt để ngưng tụ trước đó, là rất khó đột phá.

Ngược lại Tiên đạo không có cường địch vây quanh, nội bộ lại phát triển thuận lợi, hắn cũng là chờ được.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, đem tràn ngập tại Tử Tiêu cung bên trong Hồng Mông Đại Đạo tan biến, bị hắn thu nhập sâu trong linh hồn Đạo Giới.

Đạo Giới chính là hắn tu luyện Đạo Pháp Tự Nhiên Công chỗ dựng dục nội thiên địa, đi qua bên trên ngàn vạn năm thai nghén, Đạo Giới vô tự khuếch trương, so Đại La tiên vực còn bao la hơn, Thiên cũng vô cùng cao, như là hư không, hắn đem Hồng Mông Đại Đạo đặt ở Đạo Giới trên trời.

Dạng này đã có thể bảo hộ Hồng Mông Đại Đạo, cũng có thể trợ giúp Đạo Giới diễn hóa.

Đạo Giới một mực là Khương Trường Sinh bí mật, chỉ có số ít người biết được, coi như biết được, cũng không rõ ràng Đạo Giới bây giờ tình huống.

Nếu như có một ngày, Tiên đạo tao ngộ không thể ngăn cản đả kích, Đạo Giới có lẽ có thể trở thành Tiên đạo điểm trùng sinh, ít nhất Khương Trường Sinh đã làm tốt này chuẩn bị tâm lý.

Từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Khương Trường Sinh cuối cùng có khả năng nghỉ ngơi, không cần phải gấp gáp đi tu luyện, chỉ cần chờ đợi, lại bảo hộ Hồng Mông Đại Đạo diễn hóa.

Suy nghĩ kỹ một chút, đột phá Đại La Kim Tiên sau tuế nguyệt thật nhanh, nhanh đến khiến cho hắn cảm giác không bằng thành tiên trước mười năm khoảng chừng.

Hắn thật tốt tốt cảm thụ một chút Tiên đạo biến hóa, không thể lại tiếp tục bế quan.

Chỉ là hiện tại Tiên đạo đã để hắn có loại cảm giác xa lạ, nhưng này loại lạ lẫm là chuyện tốt, nói rõ Tiên đạo phát triển được đầy đủ nhanh.

Từ khi Chu Quái tìm nơi nương tựa Tiên đạo sau, Đại La tiên vực phát triển được càng ngày càng mãnh liệt, đủ loại đạo thống phương pháp tu hành tại đây bên trong trăm hoa đua nở, đồng thời cũng sinh ra rất nhiều mạnh mẽ tuyệt học, huyết mạch thể chất, đây là một cái thiên kiêu vô số thời đại.

Đáng nhắc tới chính là, đạt được Đại Đạo thần binh Khương Nghĩa đã thành tựu Đại La Thần Tướng, trở thành Đại La tiên vực ở bề ngoài vị thứ tư Đại La Thần Tướng, cũng làm cho Đại Đạo thần binh danh tiếng lưu truyền rộng rãi, thậm chí nhấc lên truy tìm Đại Đạo thần binh phong trào.

Bất quá thành tựu Đại La Thần Tướng Khương Nghĩa cũng không có bế quan, hoặc là khắp nơi giảng đạo, mà là trốn ở Đại La tiên vực một góc, cùng một tên Chu Quái nữ tử sinh hoạt.

Khương Nghĩa cũng không phải là lần thứ nhất lấy vợ sinh con, trước đó tại Hắc Ám đế đình, liền từng có hậu cung, hắn dòng dõi cũng đã nhập vào Khương tộc, chẳng qua là che giấu này một mối liên hệ.

Khương Trường Sinh nhìn xem Khương Nghĩa trải qua cuộc sống bình thản, khẽ lắc đầu.

Tiểu tử này che giấu thân phận chân thật của mình, Chu Quái nữ tử cũng không hiểu biết hắn chính là người nhà họ Khương, lại càng không biết hiểu hắn là Đại La Thần Tướng.

Mới đầu Khương Nghĩa chẳng qua là tò mò lực lượng của nàng, đi qua lâu dài ở chung, vậy mà luân hãm với tình một chữ này.

Khương Trường Sinh liếc mắt liền thấy hai người tình duyên trong tương lai sẽ trở nên long đong, dù cho là Đại La Thần Tướng, cũng sẽ sâu hãm trong vũng bùn.

Dù sao Chu Quái cũng là tồn tại không kém với Đại La Thần Tướng tồn tại.

Xem trong chốc lát, Khương Trường Sinh đang suy tư, muốn hay không đưa hai người một kiện lễ vật.

Mặc dù mệnh số sẽ long đong, nhưng hai người tình duyên cũng không có kết thúc, một mực lan tràn đến hắn nhìn không thấu tương lai tiết điểm.

Khương Trường Sinh có ý nghĩ, thế là truyền âm cho Bạch Kỳ, nhường Bạch Kỳ trở về một chuyến.

Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Chu Quái.

Chu Quái gia nhập Tiên đạo, vốn là muốn tìm kiếm bảo hộ, tự thân vẫn là tồn tại dã tâm, nhưng bọn hắn đánh giá thấp Tiên đạo đáng sợ ăn mòn tính.

Theo tu tiên chi pháp chảy vào Chu Quái, lại thêm song phương đạo thống trao đổi, càng ngày càng nhiều Chu Quái sinh linh tiến vào Thần Du đại thiên địa, này gia tăng Tiên đạo đối Chu Quái ảnh hưởng.

Liền Chu Quái thần tôn cũng bắt đầu nghiên cứu Tiên đạo chi pháp, hắn bản thân bị trọng thương, chỉ có thể dựa vào thời gian đi khôi phục, cho nên muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này nghiên cứu Tiên đạo tinh diệu, sau đó hắn liền đắm chìm trong đó, vô pháp tự kềm chế.

Mặc dù hắn rất khó tiến vào Thần Du đại thiên địa, nhưng theo hắn nghiên cứu Tiên đạo, quên đi thời gian, liền không để mắt đến Tiên đạo tại Chu Quái bên trong truyền bá cùng với ảnh hưởng.

Chu Quái bên trong đã xuất hiện không ít Đạo Tổ cuồng nhiệt chi đồ, thậm chí dùng đạo pháp tới khiêu chiến Chu Quái cường giả, dùng cái này kích động Chu Quái sinh linh đưa về chính đạo.

Khương Trường Sinh đang do dự, muốn hay không đơn độc vì Chu Quái sinh linh giảng đạo..