Chương 666: Bỏ lỡ cơ duyên, Tiên đạo nhất định đại loạn

Chương 666: Bỏ lỡ cơ duyên, Tiên đạo nhất định đại loạn

Khương Trường Sinh đứng dậy giãn ra thân thể, đem Đại La tiên vực nhìn một vòng sau, hắn quyết định đi đi một chút, không còn là đi chốn cũ, mà là đi cái nào còn chưa tự mình đi qua địa phương.

Trạm thứ nhất chính là Đạo Môn.

Làm Tiên đạo cường đại nhất Đại La giáo phái, hắn tự nhiên quan tâm.

Hắn thân truyền đệ tử Đạo Côn Luân cũng tại Đạo Môn bên trong, đi nhìn một chút đệ tử, cũng nói còn nghe được.

Bây giờ Đạo Côn Luân tuyệt đối xem như Đạo Môn khiêng đỉnh người, luận danh vọng, liền lập giáo phái Thuỷ Tổ Bỉ Ngạn đạo quân cũng không bằng, cũng chính bởi vì Đạo Côn Luân quật khởi, Đạo Môn cũng triệt để đưa về Đạo Tổ môn hạ.

Lấy đạo làm tên, Đạo Tổ chính là Đạo Môn cao nhất thần chi!

Khương Trường Sinh một bước liền tới đến Đạo Môn sơn môn, Đạo Môn chỗ chiếm cứ ức vạn dặm sông núi, nội phụ vô số tiểu thiên địa, giấu ở dị tầng không gian, trước sơn môn đứng thẳng một tôn cao nữa là cửa lớn, gỗ lim chế thành, hiển thị rõ đại khí.

Trước sơn môn có rất nhiều Cầu Đạo giả đang ở dập đầu, như là hành hương giả thành kính, ba bước cúi đầu, theo thứ tự lên núi.

Cũng có người không có triều bái, trực tiếp lên núi, những người này đều là mặt khác giáo phái đến đây làm khách, triều bái người đều là nghĩ nhập Đạo Môn.

Ngàn vạn năm đi qua, Đạo Môn không còn là cần đệ tử thời đại, bây giờ cánh cửa cũng rất cao, ngoại trừ ngộ tính, vẫn phải giảng phúc duyên, đến nỗi phúc duyên cái đồ chơi này, vậy liền phức tạp, rất khó nói tỉ mỉ.

Khương Trường Sinh đi ở bên cạnh này một bên trên người thần quang tán đi, có thể Nhân Quả Chử Thanh Bào cùng Tạo Hóa Quy Nguyên Quan khiến cho hắn thoạt nhìn vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, chọc cho dọc đường Cầu Đạo giả ghé mắt.

Hắn lười nhác ngụy trang chính mình, huống chi bây giờ Tiên đạo chúng sinh sao mà nhiều, lại có mấy người nhận ra hắn?

Làm Khương Trường Sinh đi vào trước sơn môn, thủ sơn đạo môn đệ tử thấy khí thế của hắn bất phàm, lúc này hướng hắn hành lễ, hỏi thăm lai lịch của hắn, hắn chỉ nói đến từ Thiên Đình, nghĩ lãnh hội Đạo Môn phong thái.

Đạo Môn đệ tử không có tiếp tục truy vấn, còn phái phái một người tới dẫn đường, một đường vì Khương Trường Sinh giới thiệu Đạo Môn vùng núi.

Làm đệ nhất giáo phái, Đạo Môn còn thật không sợ cừu địch hoặc là tiểu nhân xâm lấn, bởi vì đủ mạnh, mới có thể tận lực phóng thích thiện ý, bọn hắn không cần người khác hồi báo, cũng không sợ bị lừa gạt.

Trên đường đi, Khương Trường Sinh đối Đạo Môn ấn tượng còn là rất không tệ, ít nhất Đạo Môn biểu hiện ra đệ nhất giáo phái khí lượng.

Khương Trường Sinh phong thái thật sự là quá làm cho người chú mục, dọc đường người đều sẽ nhìn về phía hắn, thậm chí còn có thể có nhân chủ động cùng hắn kết giao.

Lần này ra tới, tâm tình của hắn rất bình thản, thậm chí ôm chờ mong, vô luận người nào hướng hắn chào hỏi, hắn đều sẽ cười lấy đáp lại.

Đi đến một chỗ đạo tràng lúc, Khương Trường Sinh đã thu hoạch rất nhiều hảo hữu, dĩ nhiên, hắn dùng là Trường Sinh tên.

Một khoả dưới cây già, Thiên Địa Tiếu đang cùng mấy vị đạo đồng giảng giải Đạo Tổ thần thoại chuyện xưa.

Từ khi Thái Thượng Côn Luân gia nhập Đạo Môn sau, Thiên Địa Tiếu liền cũng mang theo chính mình Thiên Vận đại giáo nhập Đạo Môn, đáng tiếc, ngàn vạn năm đi qua, hắn vẫn tìm không được Đại La tư thái, có thể dựa vào lấy tư lịch, hắn tại Đạo Môn địa vị cực cao, liền bảy mạch chi chủ đều khách khí với hắn có thừa.

Thiên Địa Tiếu chỗ chính là một tòa nhỏ phù đảo, nằm ở đạo tràng chung quanh vùng trời, có thể ở trên cao nhìn xuống Thiên Địa Tiên cảnh.

"Võ đạo khí vận ngưng tụ thế công, chiếu sáng chư thiên vạn giới, một khắc này chúng sinh đều cảm nhận được tuyệt vọng, đúng lúc này, các ngươi đoán thế nào lấy?"

Thiên Địa Tiếu trầm bồng du dương nói, nghe được trước mặt đạo đồng nhóm cùng kêu lên hô oa, truy vấn hắn tiếp xuống phát sinh cái gì.

Thiên Địa Tiếu dương dương đắc ý, bóp lấy râu ria, đang muốn nói tiếp, bỗng nhiên, hắn thoáng nhìn phía dưới một đạo thân ảnh, cả người hắn đột nhiên ngồi thẳng, thậm chí còn học phàm nhân dụi dụi mắt.

Lần nữa thấy rõ ràng thân hình của đối phương lúc, Thiên Địa Tiếu triệt để kích động.

Hắn đứng dậy, ném câu nói tiếp theo liền rời đi: "Các ngươi đạo hạnh không đủ, còn chưa đủ để nhìn trộm Thiên Cơ!"

Đạo đồng nhóm dồn dập không vừa lòng, nhưng vô luận thế nào kêu gào, Thiên Địa Tiếu đều không quay đầu lại.

Khương Trường Sinh đứng tại đạo tràng trước cửa, nhìn khối kia bảng hiệu, trên đó viết bốn chữ lớn.

Tĩnh Tâm đạo tràng!

Bên cạnh Đạo Môn đệ tử đang ở tự hào giới thiệu Tĩnh Tâm đạo tràng, Khương Trường Sinh có thể đi đến nơi này, cũng là hắn cố ý dẫn dắt.

"Tốt, ngươi đừng nói nữa, lui ra đi, ta đến mang vị tiền bối này."

Thiên Địa Tiếu lại gần, đem Đạo Môn đệ tử đẩy ra.

Đang ở thao thao bất tuyệt Đạo Môn đệ tử bị đẩy ra, ban đầu hết sức phẫn nộ, có thể xem xét người đến, liền vội vàng hành lễ, sau đó cáo từ.

Rời đi trên đường, hắn liên tiếp quay đầu.

Người kia là ai?

Vậy mà nhường Thiên Địa Tiếu gọi là tiền bối!

Đạo Môn đệ tử tim đập nhanh hơn, cảm giác mình đụng vào nhân vật không tầm thường, cũng không biết này có tính không phúc duyên.

Khương Trường Sinh nghe được tiếng lòng của hắn, lộ ra nụ cười, ngón trỏ tay phải hướng phía hắn điểm một cái.

Thiên Địa Tiếu đứng tại Khương Trường Sinh trước mặt mười phần co quắp, đột nhiên không biết nên nói cái gì, cũng không dám nói thẳng ra thân phận của Khương Trường Sinh, dù sao hắn không rõ ràng Khương Trường Sinh vì sao tới.

Khương Trường Sinh cười nói: "Vậy thì do ngươi dẫn ta đi dạo, để cho ta tìm hiểu một chút Đạo Môn."

Nghe vậy, Thiên Địa Tiếu vội vàng lộ ra tha thiết nụ cười, bắt đầu dẫn đường.

Khương Trường Sinh cũng không có nhập đạo tràng, hắn cũng không phải tới nghe đạo.

Đạo Môn rất lớn, một đường đi qua trên trăm phương đạo tràng, vẫn chỉ là Đạo môn một chỗ góc nhỏ, khác biệt với trước đó đạo môn đệ tử, Thiên Địa Tiếu còn vì Khương Trường Sinh giới thiệu Đạo Môn phát triển lịch sử, có ưu điểm, cũng có khuyết điểm, hắn tin tưởng Đạo Tổ cái gì đều rõ ràng, hắn nhất định phải đem chính mình thoại thuật nói đến lệnh Đạo Tổ dễ chịu.

Đối mặt bất luận cái gì Đại La đều không hoảng hốt Thiên Địa Tiếu khẩn trương cực kỳ, mặc dù đoán được Đạo Tổ tâm tư, vẫn vì Đạo Môn toát mồ hôi.

Đừng nhìn Đạo Môn cường thế như vậy, Đạo Côn Luân càng là Đạo Tổ thân truyền đệ tử, nhưng hắn tin tưởng, Đạo Tổ một câu có thể làm cho Đạo Môn theo đệ nhất giáo phái không còn tồn tại.

Tiên đạo giáo phái san sát, cường giả vô số, càng có Thiên Đình tọa trấn vạn giới phía trên, dạng này đạo thống mạnh mẽ đến cực điểm, nước thâm bất khả trắc.

Nhưng ở tất cả mạnh mẽ phía trên, có một vị chí cao tồn tại, mặc dù chúng sinh hiện tại rất khó nghĩ đến hắn.

Dần dần, Thiên Địa Tiếu tự mình dẫn dắt một tên thần bí đạo nhân tin tức truyền ra, cũng kinh động đến một vị Đại La.

Đạo Môn bất cứ lúc nào cũng sẽ có một vị Đại La không ở bế quan trạng thái, chuyên môn thủ hộ, giám thị Đạo Môn, tránh cho Đạo Môn phạm sai lầm.

Vị này Đại La rõ ràng Thiên Địa Tiếu ngạo khí, Thiên Địa Tiếu liền Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân cũng dám mắng, còn chưa bao giờ có người có thể làm cho hắn như thế ưu đãi.

Chẳng lẽ là vị nào Cổ lão đại la buông xuống?

Thế là, vị này Đại La hiện thân, hướng Khương Trường Sinh hành lễ.

Khương Trường Sinh cười gật đầu, mở miệng nói: "Đạo Môn phát triển được không sai, liền đến nơi đây đi, động tĩnh hơi lớn."

Dứt lời, Khương Trường Sinh hư không tiêu thất.

Đại La con ngươi co rụt lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tốc độ thật nhanh!

Mặc dù hắn là Đại La Siêu Thoát cảnh tồn tại, cũng thấy không rõ Khương Trường Sinh tốc độ, thậm chí bắt không đến đối phương khí tức.

Hắn lấy lại tinh thần mà đến, nhìn về phía Thiên Địa Tiếu, lại phát hiện Thiên Địa Tiếu một mặt oán trách nhìn chằm chằm hắn.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đại La phiền muộn hỏi, trong lòng cũng có chút khó chịu, vừa rồi người kia đi được quá nhanh, hoàn toàn không nể mặt hắn.

Thiên Địa Tiếu tức giận nói: "Ngươi tốt xấu là trấn giáo Đại La, như thế gấp? Có ta ở đây, ngươi lo lắng cái gì? Ta còn có thể lĩnh kẻ địch tiến đến hay sao?"

"Đáng tiếc, Đạo Môn bỏ qua đại kỳ ngộ, nếu là có thể lưu lão nhân gia ông ta vì Đạo Môn giảng đạo, cái kia Đạo Môn xem như triệt để phi thăng."

Nói xong, Thiên Địa Tiếu gật gù đắc ý rời đi.

Đại La càng thêm ngoài ý muốn, người nào có tư cách có thể cho Đạo Môn giảng đạo?

Chờ chút!

Chẳng lẽ là.

Đại La sắc mặt kịch biến, hối hận phát điên.

Nhất định là Tử Tiêu cung vị kia!

Quá lâu không có nghe được Đạo Tổ thanh âm, khiến cho hắn bình thường sẽ xem nhẹ Đạo Tổ tồn tại, cho nên mới vừa rồi không có nghĩ đến Đạo Tổ, dù sao hắn nhưng là từng nghe nói Đại La tiên vực ẩn giấu đi không biết Đại La Thần Tướng.

"Ta đạo tâm quả nhiên còn chưa đủ trấn định ".

Rời đi Đạo Môn sau, Khương Trường Sinh lại đi một lượt Phật Môn, Phật Môn cũng là không có Thiên Địa Tiếu dạng này cố nhân, cho nên không có người nhận ra thân phận chân thật của hắn.

Mãi đến Khương Trường Sinh rời đi Phật Môn lúc, cũng không có người biết được Đạo Tổ đã tới.

Hạ một cái địa điểm chính là Diễn Tộc.

Ngày xưa Đạo Diễn biến thành, bây giờ Đại La tiên vực tiếng tăm lừng lẫy cường tộc, cảm xúc thiên phú lệnh huyết mạch của bọn hắn tao ngộ Ma đạo tu sĩ rình mò.

Dù vậy, Diễn Tộc vẫn là đứng lên, thành vì nhân tộc ba đại cường tộc một trong.

Cường đại nhất nhân tộc thế gia vọng tộc tự nhiên là Khương tộc.

Một bên khác.

Tiên đạo Tam Thánh tụ tập tại cùng một chỗ, chủ yếu là bọn hắn cũng biết Đạo Tổ du lịch nhân gian tin tức.

"Lão sư vì sao lặng lẽ hành tẩu các đại giáo phái, chẳng lẽ là chúng ta làm không được khá?" Cực Quang thần quân sầu lo mà hỏi.

Trước đó không có để lại Độ Vũ tôn chủ, khiến cho hắn một mực đau đáu trong lòng, luôn cảm giác mình mất đi Đạo Tổ mặt mũi, để Đạo Tổ thất vọng.

Vạn Phật thủy tổ nhìn về phía Đạo Côn Luân, hỏi: "A Di Đà Phật, sư huynh không lo lắng sao?"

Đạo Côn Luân vuốt râu cười nói: "Có lẽ là các ngươi suy nghĩ nhiều, lão sư chỉ là muốn đi dạo, không có đặc biệt dụng ý, dù sao hắn hàng năm bế quan, mà lại tính tình của hắn cũng không phải thích náo nhiệt."

Vạn Phật thủy tổ cảm thấy có lý, nhưng Cực Quang thần quân lại cảm thấy có việc lớn muốn phát sinh.

Đạo Côn Luân ý vị thâm trường nói: "So với nhiều nghĩ những việc này, chúng ta không bằng quan tâm một thoáng vị thứ sáu Đại La Thần Tướng, hắn sắp sinh ra, Đại La tiên vực muốn kinh biến."

Vạn Phật thủy tổ bấm ngón tay tính toán, Cực Quang thần quân cũng giống như thế, sắc mặt hai người khẽ biến.

"Như thế nào là Yêu Đế? Yêu tộc đã mạnh mẽ đến tận đây?" Vạn Phật thủy tổ tự lẩm bẩm.

Bọn hắn trong ngày thường đều tại bế quan, có cùng Khương Trường Sinh một dạng cảm thụ, mỗi lần mở mắt, thiên địa liền đã phát sinh to lớn cải biến, rất có cảnh còn người mất cảm giác.

Đạo Côn Luân nói khẽ: "Được sự giúp đỡ của Phúc Nguyên thánh mẫu, yêu tộc sinh ra một vị Yêu Tộc Chí Tôn, hắn hùng tâm cực lớn, muốn nhất thống yêu tộc, đem Yêu Đế đẩy vào tuyệt cảnh, làm sao Yêu Đế cuối cùng vẫn đột phá cực hạn, lĩnh ngộ Thần Tướng chi đạo, yêu tộc muốn thống nhất."

Yêu tộc thống nhất!

Cực Quang thần quân cau mày nói: "Bây giờ yêu tộc còn mạnh hơn, đã uy hiếp được nhân tộc địa vị, không thêm chút khống chế sao?"

Nhân tộc làm chủ, là bọn hắn chung nhận thức, cơ hồ hết thảy Đại La, Tiên Đế đều cho rằng như vậy, những yêu tộc kia đại năng mặc dù có dã tâm, cũng không dám suy nghĩ thay thế nhân tộc.

Đạo Côn Luân chầm chậm nói: "Như thế nào khống chế? Chúng ta có thể không thể xen vào chuyện hồng trần, yêu tộc sẽ nhấc lên đại kiếp, lại nhìn xuống đi."

Cực Quang thần quân khẽ nói: "Nhân tộc vi tôn, không thể lay động, nếu chúng ta không thể tự mình can thiệp, vậy liền để chúng ta đệ tử ra tay, sư huynh, như là nhân tộc bị yêu tộc thay thế, Tiên đạo nhất định đại loạn, lão sư cũng sẽ không cao hứng!".