Chương 667: Cái gọi là hạo kiếp, hiện thực giảng đạo

Chương 667: Cái gọi là hạo kiếp, hiện thực giảng đạo

Từ Tiên đạo sáng lập lên, liền là nhân tộc làm chủ, không chỉ là Tiên đạo, mặt khác đạo thống sinh linh đi đến cảnh giới nhất định, đều sẽ hóa thành nhân hình, cho nên người nhưng trở thành tuyệt đại đa số đạo thống nhân vật chính.

Bất quá cũng có rất nhiều chủng tộc cho rằng, vạn vật đều có thể hóa thành nhân hình, nhân tộc chỉ là đã chiếm ngoại hình ưu thế, không có tư cách trở thành thiên địa nhân vật chính, bởi vì vì nhân tộc sơ kỳ thật sự là quá yếu.

Bây giờ Đại La tiên vực yêu tộc cường thịnh dâng lên, vô luận là cảnh giới, vẫn là sinh linh số lượng, đều có vượt qua nhân tộc xu thế, cái này khiến yêu tộc dã tâm dần dần bành trướng.

Vị kia sắp thành tựu Đại La Thần Tướng Yêu Đế cũng là như thế, nói đến hắn nguyên bản không có như vậy lớn dã tâm, chẳng qua là hi vọng yêu tộc thái bình, làm sao yêu tộc nội bộ đẩy hắn đi, thậm chí khiến cho hắn đụng phải phản bội, cái này khiến hắn triệt để điên cuồng, quyết ý muốn chưởng khống hết thảy, đi bá đạo chi lộ.

Cực Quang thần quân suy tính lấy Yêu Đế gần đây hành động, vẻ mặt theo âm trầm trở nên phấn khởi.

Hắn có thể cảm giác được Yêu Đế có được siêu việt tiền bối chiến đấu thiên tư, định có thể trở thành đối thủ của hắn!

Mặc dù trở thành Đại La Thần Tướng, hắn vẫn như cũ có một khỏa hiếu chiến chi tâm, chẳng qua là hắn đã thật lâu không có gặp được đối thủ thích hợp.

"Vậy liền nhường riêng phần mình đệ tử đi ngăn chế đi, nhớ kỹ, chúng ta Đại La Thần Tướng không thể tự mình ra tay, làm trái Thiên Đạo."

Đạo Côn Luân căn dặn, hắn biết rõ Đại La Thần Tướng mạnh mẽ, một khi Đại La Thần Tướng tham gia, cái kia chính là trước nay chưa có hạo kiếp.

Cực Quang thần quân nói: "Nhưng nếu là Yêu Đế thành tựu Đại La Thần Tướng, vẫn như cũ muốn chủ đạo yêu tộc, làm sao đây?"

Đạo Côn Luân ý vị thâm trường nói: "Nhân tộc cũng sẽ sinh ra Đại La Thần Tướng."

Lời vừa nói ra, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân trong lòng chấn động, bọn hắn kinh ngạc không phải lại một vị Đại La Thần Tướng sinh ra, mà là chấn kinh Đạo Côn Luân đạo hạnh, bọn hắn còn không tính được tới mới Đại La Thần Tướng tồn tại, nhưng Đạo Côn Luân có thể, điều này nói rõ đạo hạnh của bọn hắn chênh lệch càng lúc càng lớn.

Thân truyền đệ tử cùng ký danh đệ tử chênh lệch quả nhiên là tồn tại.

Hai vị Đại La Thần Tướng trong lòng hơi đắng chát.

Theo sau, bọn hắn lại trò chuyện trong chốc lát, liền ai đi đường nấy.

Bờ biển, Khương Nghĩa cùng Bạch Kỳ ngồi đối diện tại trên bờ cát, ở giữa đặt một tấm bàn nhỏ, phía trên trưng bày thịt rượu.

Khương Nghĩa đang nắm một khối ngọc bội, cẩn thận mang thưởng, càng xem càng kinh ngạc.

Bạch Kỳ uống một chén, cười nói: "Đừng xem, chủ nhân cho, có thể kém?"

Khương Nghĩa hơi lộ ra lúng túng nói: "Ta tự nhiên không phải nghi vấn, chỉ là có chút hổ thẹn, dù sao việc này ta che giấu, không có thông báo gia gia một tiếng, có mất lễ phép."

Bạch Kỳ liếc nhìn phương xa đạo tràng thành trì, trong lúc mơ hồ có thể thấy rất nhiều sinh linh ra ra vào vào, náo nhiệt mà phồn hoa.

Nàng một lần nữa nhìn về phía Khương Nghĩa, nói: "Ngươi có thể là Thần Tướng, muốn một mực đợi ở chỗ này à, gạt nàng, cẩn thận ra việc lớn."

Khương Nghĩa nghiêm mặt nói: "Thân phận của nàng mẫn cảm, một khi biết được thân phận của ta, tất nhiên bị Chu Quái lợi dụng, huống hồ, nàng cũng không hy vọng lại bị Chu Quái cùng với thế tục quấy rầy, chỉ muốn đợi ở chỗ này thật tốt tu tiên, hiện tại rất tốt, Chu Quái bên trong không người quan tâm nàng." Hắn nhưng là Đại La Thần Tướng, nếu là quan hệ của hai người truyền ra, Chu Quái tất nhiên sẽ kết giao hắn, thậm chí cuốn theo nàng, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Chu Quái đầu nhập Tiên Đạo phía dưới đã lâu, càng ngày càng nhiều cường giả phản chiến, thậm chí nghĩ dung nhập Tiên đạo bên trong, xây dựng chính mình giáo phái, nhưng Đại La giáo phái đối với bọn hắn hết sức đề phòng, dẫn đến bọn hắn một mực vô pháp tu được thượng thừa nhất đạo pháp.

Bạch Kỳ không tiếp tục khuyên nhiều, đây đều là Khương Nghĩa việc tư.

Nàng nói sang chuyện khác, nói: "Yêu tộc Yêu Đế sắp thành tựu Đại La Thần Tướng, dã tâm của hắn rất lớn, thậm chí nghĩ muốn lật đổ nhân tộc địa vị, mặc dù ta cũng thuộc về với yêu tộc, nhưng ta rõ ràng, làm như vậy, chỉ sẽ khiến Tiên đạo hạo kiếp, ta đến đỡ Yêu Tộc Chí Tôn chung quy là không địch lại hắn, bây giờ ngoại trừ Tiên đạo Tam Thánh, nhân tộc nhưng không có Đại La Thần Tướng, nếu như hai tộc bùng nổ đại chiến, ngươi sẽ ra tay kiềm chế Yêu Đế sao?"

Khương Nghĩa nghe xong, trong mắt lóe lên tinh quang, nói: "Khương tộc cũng thuộc về với nhân tộc, nếu như Tiên đạo Tam Thánh không tiện ra tay, ta nguyện lại nhập kiếp, cùng lắm thì lại nhập địa phủ, chịu khổ ngàn vạn năm."

Bạch Kỳ lườm hắn một cái, nói: "Không có như vậy nghiêm trọng, hai tộc kiếp nạn chẳng qua là Thiên Đạo tiến trình thôi, nói trắng ra là, cũng có nhằm vào nhân tộc ý tứ, nhân tộc quá mạnh mẽ, Thiên Đạo cũng gặp phải không chịu nổi thời khắc, không có yêu tộc, cũng sẽ có chủng tộc khác quật khởi, tiếp theo bùng nổ này trường kiếp nạn."

"Hừ, thánh mẫu cứ việc yên tâm, lúc nên xuất thủ, ta nhất định ra tay!"

Khương Nghĩa lộ ra vẻ ngạo nhiên, hắn đã xông qua trăm vạn năm không có chiến đấu, nhưng hắn trong lòng là hiếu chiến, nghe nói kiếp nạn đến, hắn thậm chí có chút chờ mong.

Bạch Kỳ đem trong bầu rượu rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó đứng dậy, nói: "Tốt, ngươi cũng cần phải trở về, nhà ngươi nương tử có thể là một mực quan tâm nơi này."

Dứt lời, Bạch Kỳ miệng cười một tiếng, hóa thành một hồi Thanh Phong rời đi.

Khương Nghĩa đứng dậy, vung tay áo lấy đi bàn nhỏ, đi theo lách mình trở lại nội thành.

Hắn tới đến một chỗ trong đình viện, thê tử của hắn Kim Diệu Y đang luyện kiếm, luyện là một bộ phàm nhân kiếm pháp, nhưng kiếm thế lại ẩn chứa một cỗ tiên ý.

Nhìn thấy Khương Nghĩa trở về, Kim Diệu Y thu kiếm, hỏi: "Nữ tử kia là ai?"

Khương Nghĩa cùng Bạch Kỳ nói chuyện tự nhiên có cấm chế ngăn cách, không người có thể nghe được.

Khương Nghĩa cười nói: "Tộc bên trong một vị trưởng bối, ta cũng không muốn cùng với nàng liên lụy quá nhiều."

Kim Diệu Y nghe xong, lập tức không hỏi thêm nữa, hai người ước định qua, không tìm hiểu lẫn nhau lai lịch, nàng sợ thân thế của mình nhường Khương Nghĩa kiêng kị, cho nên cũng không có đến hỏi Khương Nghĩa thân thế.

Hai người giấu trong lòng bí mật của mình ở chung trên trăm vạn năm, con cháu thành đoàn, cũng là mỹ mãn, nàng hết sức hưởng thụ cuộc sống bây giờ, không muốn đi đánh vỡ.

Hai người hàn huyên vài câu, Kim Diệu Y tiếp tục ngộ kiếm.

Khương Nghĩa thì ngồi tại bên bờ ao nhỏ tĩnh toạ, tâm tư lại bay đến Bạch Kỳ nói tới kiếp nạn bên trong.

"Yêu Đế, đừng để ta thất vọng, hi vọng ngươi có thế để cho ta nhận rõ ràng chính mình thực lực "

Khương Nghĩa trong mắt tràn đầy nhuệ khí, hắn cũng không chỉ là Đại La Thần Tướng, trong tay hắn còn có một thanh Đại Đạo thần binh.

Hắn quá cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến!

Vào lúc giữa trưa, mặt trời cao chiếu.

Khương Trường Sinh ngồi tại giữa sườn núi thạch đình bên trong, thưởng thức trong núi đấu pháp, phụ cận trên núi đều là quan chiến Tu Tiên giả, thỉnh thoảng có người gọi tốt. Những người tu tiên này tối cường bất quá Thái Ất Địa Tiên, xem như Đại La tiên vực tầng dưới chót Tu Tiên giả, bọn hắn cũng có chính mình giang hồ cùng chuyện xưa.

Khương Trường Sinh còn thật thích này loại tập tục, có lẽ là bởi vì biết được đến không đủ nhiều, ngược lại nhường những người tu tiên này ít đi rất nhiều kính sợ, có thể càng thoải mái làm chính mình.

Tiên Đế, Đại La vòng tầng bởi vì quan hệ rắc rối phức tạp, người người đều mang mặt nạ, nhìn như tương kính như tân, kì thực như giẫm trên băng mỏng.

"Vị đạo hữu này tựa hồ là một thân một mình đến đây?"

Một đạo mỹ diệu thanh âm truyền đến, chỉ thấy một tên mang mạng che mặt nữ tử đi tới, nàng một thân áo xanh, hiển lộ ra mặt mày mười phần kinh diễm, hai mắt càng là phảng phất ngậm lấy thu thuỷ.

Khương Trường Sinh mỉm cười nói: "Không sai."

Mạng che mặt nữ tử nghe xong, bắt đầu tự giới thiệu, cùng Khương Trường Sinh hàn huyên.

Khương Trường Sinh cũng không có cự tuyệt, hai người tùy ý trò chuyện.

Nửa canh giờ sau, Khương Trường Sinh đối với nơi này đấu pháp mất đi hứng thú, liền đứng dậy cáo từ.

"Đạo hữu, ta xem ngươi khí độ bất phàm, có thể từng nghe tới Thần Kiếm thánh giáo?"

Mạng che mặt nữ tử liền vội vàng hỏi, nghe vậy, Khương Trường Sinh lắc đầu, hai bước liền tan biến với trước mắt nàng.

Nàng con ngươi co rụt lại, thầm nghĩ thật nhanh.

Cái này người quả nhiên là đại năng hạng người!

Đáng tiếc, nàng bỏ qua cơ hội.

Ở nhân gian hành tẩu ngàn năm sau, Khương Trường Sinh trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Bạch Kỳ lúc này chào đón, hỏi: "Chủ nhân, nếu như yêu tộc cùng nhân tộc khai chiến, có thể hay không lưu yêu tộc một chút hi vọng sống?"

Yêu Đế dã tâm bành trướng, đã không nữa nghe nàng thuyết phục, nàng đã bắt đầu chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

"Thiên Đạo chi tranh, thuận theo tự nhiên đi, trừ phi đi đến nguy hại Thiên Đạo mức độ, bằng không ta sẽ không xuất thủ, đến nỗi nhân tộc, nếu như thủ không được địa vị của mình, bị thay thế đó cũng là gieo gió gặt bão."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, sau đó đi đến Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước ngồi xuống.

Bạch Kỳ nghe xong, thầm nghĩ: "Nói là gieo gió gặt bão, đoán chừng cũng nhiều nhất là để nhân tộc tạm thời rơi xuống."

Nàng có thể sẽ không cho là yêu tộc thật có thể thay thế nhân tộc.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đạo Tổ là người!

Bạch Kỳ tuy là yêu, nhưng ở trong mắt nàng, Khương Trường Sinh so yêu tộc quan trọng hơn.

Bất quá có Khương Trường Sinh câu nói này, nàng liền có thể cho yêu tộc lật tẩy, ít nhất yêu tộc sẽ không hoàn toàn biến mất.

Bạch Kỳ thấy Khương Trường Sinh còn chưa bắt đầu tu luyện, thế là tiến tới, cảm khái nói: "Chủ nhân, Tiên đạo càng lúc càng lớn, mong muốn hoàn toàn đem khống, quá khó khăn, sau này thế cục sợ là liền Thiên Đình đều khó mà khống chế."

Khương Trường Sinh cũng là nhìn thoáng được, nói: "Đây không phải chuyện tốt à, chỉ có cạnh tranh, mới có thể thúc đẩy Tiên đạo không ngừng tiến lên, đứng tại Thiên Đạo góc độ nhìn lại, ngươi không có khả năng chiếu cố đến mỗi một vị sinh linh, càng không khả năng đi cứu vớt mỗi một vị sinh linh, ngươi chỉ có thể để ý đại thế."

Thiên Đạo vô tình, chúng sinh hữu tình, hữu tình liền sẽ có thiên vị, có thiên vị liền sẽ có bất công.

Bạch Kỳ nghiêm túc nghe, cũng cảm giác mình đến bày ngay ngắn tâm tính, bây giờ không phải là Tiên đạo sơ kỳ, nàng không thể lại cảm giác mình có thể chưởng khống hết thảy.

"Chủ nhân, Đại Thiên thế giới cũng là có một kiện chuyện xưa, nghe nói có một vị tự xưng Thiên Tôn tồn tại, đang đang khắp nơi khiêu chiến đạo thống, mặc dù khoảng cách Tiên đạo xa xôi, nhưng tin tức thông qua mặt khác đạo thống đã truyền đến, ngài ở hư không uy danh như vậy vang dội, ta lo lắng Thiên Tôn sẽ đến khiêu chiến ngươi."

Bạch Kỳ đột nhiên nhớ tới cái gì, nghiêm túc nói.

Khương Trường Sinh bấm ngón tay tính toán, không tính được tới Thiên Tôn, người kia tựa hồ có một loại nào đó chí bảo hộ thể.

Hắn không thể không vận dụng hương hỏa diễn toán.

【  cần khấu trừ 49000 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Rất mạnh, cái này gần như là Vĩnh Hằng Thần Cảnh cực hạn, còn mạnh hơn Chu Quái thần tôn, khó trách có thể khắp nơi khiêu chiến đạo thống.

Khương Trường Sinh cũng là rất chờ mong Thiên Tôn có thể tới, khiến cho hắn chuyển động gân cốt.

"Vậy liền khiến cho hắn tới đi."

Khương Trường Sinh lên tiếng, sau đó nói: "Ta chuẩn bị tại hiện thực giảng đạo, ngươi chuẩn bị một chỗ đạo tràng, bố trí xong ta lại cáo tri chúng sinh."

Nghe vậy, Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, gật đầu đồng ý, nàng lập tức quay người trước đi làm việc.

Nói đến đây là Khương Trường Sinh lần thứ nhất tại trong hiện thực vì chúng sinh giảng đạo, Bạch Kỳ có thể tưởng tượng đến này sẽ tạo thành như thế nào động tĩnh lớn, tất nhiên sẽ trở thành tuyên cổ không quên truyền thuyết thần thoại.

Khương Trường Sinh trong lòng còn có một cái ý nghĩ, quyết định cho Đại La tiên vực gia tăng điểm tặng thưởng.

Tác giả: Hôm nay mặc dù chương đến sớm, nhưng ban đêm không nhất định còn kịp chương thứ hai, đuổi máy bay hồi trở lại quê..