Chương 668: Đại La nhân quả, đại phúc duyên

Chương 668: Đại La nhân quả, đại phúc duyên

Bạch Kỳ chỉ dùng ngàn năm, liền vì Khương Trường Sinh chuẩn bị xong đạo tràng, nằm ở Đại La tiên vực cao nhất cự nhạc bên trên, nơi này ban đầu thuộc về một vị Đại La, nhưng Đại La nghe nói là Đạo Tổ muốn tới giảng đạo, hắn lập tức phối hợp, không có nửa phần lời oán giận.

Đợi Bạch Kỳ trù bị tốt, Khương Trường Sinh thanh âm vang vọng đất trời ở giữa:

"Ta chính là Đạo Tổ, ba ngàn năm sau, tại Thiên Đỉnh phong giảng đạo chúng sinh đều có thể tới nghe đạo!"

Đạo thanh âm này đơn giản, nhưng lại tràn ngập phân lượng, vang vọng chúng sinh trong tai.

Vô luận là cửu thiên chi thượng Đại La còn là nhân gian trong hồng trần phàm linh, tất cả đều thả ra trong tay sự tình, ngưỡng vọng bầu trời.

Tại Đại La tiên vực cũng là có phàm linh, chỉ bất quá nơi này phàm linh khí huyết so Thái Ất Tiên Vực phàm linh càng mạnh.

Ba ngàn năm thời gian đầy đủ đám tu tiên giả sắp xếp tốt trong tay sự tình, vì nghe đạo làm chuẩn bị.

Không ít đại năng xuất quan, đều tự tìm hảo hữu, tiền bối trao đổi, nghĩ tìm kiếm lần này giảng đạo tình báo, Tiên đạo Tam Thánh đều thành vì Đạo Tổ đệ tử, chuyện này nhường Đại La tiên vực Đại La nhóm không thể quên được.

Nghe nói Đạo Tổ muốn giảng đạo, bọn hắn đầu tiên nghĩ liền là việc này.

Bị Đạo Tổ nhìn trúng, tuyệt đối có thể trở thành vị kế tiếp Đại La Thần Tướng!

Liền Tiên đạo Tam Thánh cũng dồn dập xuất quan, phỏng đoán Khương Trường Sinh giảng đạo dụng ý, mà lại lần này giảng đạo không phải tại Tử Tiêu cung, không phải do bọn hắn không nghĩ ngợi thêm.

Thiên Đình cũng vì thế mà chấn động, càng ngày càng nhiều cổ lão tiên thần xuất quan, liền Thiên Đế cũng hiện thân, bắt đầu ở Thiên Đình chọn lựa hạt giống tốt, đến lúc đó mang theo này chút tiên thần ngồi trước bài, cách Đạo Tổ gần một chút.

Mặt đất bao la, một tòa tòa thành trì tô điểm với trên mặt đất, từ trên cao nhìn lại, như Chu Thiên đại trận, Sâm La Vạn Tượng, ẩn chứa vô tận đạo vận.

Một tòa là hùng vĩ nhất trong thành lớn, khổng lồ yêu thú trấn thủ bát phương, đếm không hết yêu binh như là mây đen bao phủ thành trì đại bộ phận đường đi, đề phòng sâm nhiên.

Một ngôi đại điện bên trong, từng tôn hoá hình yêu ma tụ tập tại đây.

Cầm đầu chính là Yêu Đế, hắn người mặc lông vàng đại bào, dáng người bá khí, hai sợi yêu khí tại đỉnh đầu hắn hình thành như sừng rồng sừng thú, yêu khí vặn vẹo ở giữa, hiển thị rõ tà dị.

Yêu Đế bễ nghễ lấy trên điện tất cả yêu tộc đại năng, đạm mạc ánh mắt lộ ra duy ngã độc tôn ngạo khí, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Đạo Tổ sắp giảng đạo, chúng ta có đi hay là không?"

Một tên Lão Dương Yêu đứng ra, nói: "Tự nhiên phải đi, mà lại chúng ta đều phải đi, không thể bỏ qua trận này cơ duyên."

Hắn đạt được không ít Đại Yêu đồng ý, nhưng Yêu Đế lại có chút chần chờ.

"Đạo Tổ giảng đạo, tất nhiên khác biệt với mặt khác giảng đạo, thời gian khó mà nắm bắt, nếu là thời gian dài, chỉ sợ không vụ lợi yêu tộc đại kế."

Yêu Đế mở miệng nói, đây là hắn lo lắng nhất một điểm.

Thành tựu Đại La Thần Tướng sau, hắn lòng tự tin bành trướng, không cảm giác mình cần một lần nghe đạo cơ hội, mặc dù không phải Đạo Tổ đệ tử, hắn cũng thành tựu Đại La Thần Tướng, cho nên hắn cảm giác mình không cần bất luận người nào trợ giúp.

Trên thực tế, Đại La tiên vực cũng lưu truyền dạng này ngôn luận, đều cảm thấy Yêu Đế là duy nhất hoàn toàn dựa vào chính mình thành tựu Đại La Thần Tướng tồn tại, cái này khiến hắn muốn tại yêu tộc bên trong uy vọng đi đến xưa nay chưa từng có sau không người đến mức độ.

Một tên nữ yêu ôn nhu nói: "Bệ hạ, ngài quá lo lắng, không được bao lâu, những tên kia liền sẽ truyền đến ngưng chiến thỉnh cầu, Đạo Tổ cơ duyên, ai không muốn muốn? Bệ hạ, ngài là Đại La Thần Tướng, khả năng không thèm để ý, nhưng chúng ta đều để ý, những Yêu Vương đó, Yêu Thánh cũng để ý."

Đám yêu quái dồn dập phụ họa, bọn hắn cũng sợ Yêu Đế không để bọn hắn đi.

Tại yêu tộc bên trong, Đạo Tổ cũng là có không có thể thay thế địa vị.

Yêu Đế mang cho bọn hắn quyền lực, nhưng Đạo Tổ là dẫn lĩnh bọn hắn đi đến con đường tu hành chí cao tồn tại, coi như không có thu hoạch, có thể thấy Đạo Tổ một mặt, cũng là cực tốt.

Yêu Đế nhìn hết thảy Đại Yêu liếc mắt, liền biết được tâm ý của bọn hắn.

Hắn trong lòng thoáng có chút không vui, xem ra Đạo Tổ tại yêu tộc trong lòng, vẫn như cũ cao với hắn vị này Yêu Đế.

Tại hắn đạp vào con đường tu hành sau, đã từng nhận qua Thần Du đại thiên địa ân đức, hắn đối Đạo Tổ tự nhiên là cảm kích, nhưng loại cảm giác này không có khả năng chủ đạo hắn, hắn muốn chưởng khống toàn bộ yêu tộc, liền không hy vọng còn có mặt khác tồn tại tại yêu tộc chúng sinh trong lòng cao hơn hắn.

Mặc dù không vui, hắn cũng không có khả năng đi cừu hận Đạo Tổ, hắn nghĩ là như thế nào siêu việt Đạo Tổ, ít nhất tại yêu tộc trong lòng như thế.

Nửa canh giờ sau.

Chúng Đại Yêu thối lui, chỉ còn lại có một tên Lão Dương Yêu lưu lại, vị này Lão Dương Yêu chỉ duy trì đầu dê, tay hắn nắm quạt lông, lộ ra bụng dạ cực sâu.

"Bệ hạ, lần này Đạo Tổ giảng đạo, ngài có thể được bỏ xuống trong lòng ngạo ý, nỗ lực tranh thủ, đây cũng là vì yêu tộc." Lão Dương Yêu thở dài nói.

Yêu Đế nhíu mày hỏi: "Ý gì? Chẳng lẽ Đạo Tổ muốn nhúng tay yêu tộc sự tình?"

Hắn nghĩ tới Phúc Nguyên thánh mẫu, chẳng lẽ là Phúc Nguyên thánh mẫu đi cáo trạng?

Lão Dương Yêu lắc đầu nói: "Đạo Tổ đương nhiên sẽ không quản yêu tộc, yêu tộc mạnh hơn, cùng toàn bộ Tiên đạo so lại coi là cái gì, nhưng đạt được Đạo Tổ tán thành, ngươi đem đạt được chúng sinh tán thành, không nữa chẳng qua là cực hạn với yêu tộc, chúng ta truy đuổi lớn khát vọng, vô cùng gian nan, chúng ta cần Đại La nhóm thiện ý."

Yêu Đế mặc dù là cao quý Đại La Thần Tướng, nhưng hắn cũng không có dung nhập Tiên đạo Đại La vòng tầng, thậm chí mơ hồ có bị xa lánh cảm giác.

Yêu Đế nghe xong, chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn lại tự phụ, cũng hiểu rõ Lão Dương Yêu ý tứ.

Hắn còn không có mạnh đến có khả năng độc cản hết thảy Đại La mức độ.

Giờ phút này, không chỉ là yêu tộc đang thương lượng Đạo Tổ giảng đạo sự tình, còn có chủng tộc khác, trong đó nhất trù trừ chính là Khương tộc.

Thân vì Đạo Tổ huyết mạch, Đạo Tổ đối với bọn hắn mà nói  đồng dạng xa xôi, chính vì bọn họ là Đạo Tổ người đời sau, bọn hắn càng căng thẳng hơn, muốn thân cận Đạo Tổ, lại sợ để Đạo Tổ không vừa lòng.

Tại bối cảnh như vậy dưới, ba ngàn năm thoáng qua tức thì.

Thiên Đỉnh phong, đây là một vị Đại La mở, nguyên bản không phải Đại La tiên vực đỉnh cao nhất, nhưng Đại La nhóm tổng muốn giữ lại điểm cái gì, vị này Đại La liền lưu lại Tiên Đạo đệ nhất cao phong.

Thiên Đỉnh phong chỗ dãy núi liên miên mấy tỷ dặm, đất rộng của nhiều, dựng dục vô số trân bảo, dị thú, bởi vì Đại La bảo hộ, nơi này giống như là thế ngoại đào nguyên, nhân gian Tiên cảnh.

Ngay sau đó, này bao la trên dãy núi đang có vô số sinh linh chạy tới Thiên Đỉnh phong, thậm chí có không ít Cầu Đạo giả ba bước một gõ tiến lên, hướng đạo tổ biểu đạt quyết tâm của mình.

Các đại năng đi vào nơi này, dồn dập theo trên trời hạ xuống, không nữa bay lượn, sợ tại Đạo Tổ trước mặt mất cấp bậc lễ nghĩa.

Mặc dù không có đi đến Thần Du đại thiên địa bên trong khoa trương cảnh tượng, nhưng Thiên Đỉnh phong chung quanh sinh linh nhiều đã có thể dùng đại dương mênh mông để hình dung.

Thậm chí có sinh linh tại ba ngàn năm trước liền chờ về sau tại đây, năm đó Đạo Tổ vừa tuyên bố giảng đạo lúc, liền từng có vạn Tu Tiên giả đi tại đây, thậm chí không thiếu Đại La.

Đại La cao cao tại thượng, nhưng cũng xem là đối mặt người nào, có chút Đại La cũng muốn nịnh nọt Đạo Tổ, đi đột phá cái kia thoạt nhìn không có thể đột phá Thần Tướng cảnh.

Giờ phút này.

Thiên Đỉnh phong phía trên, nơi này đứng thẳng một tòa bầu trời giảng đạo đài, chiếm diện tích trăm dặm, trưng bày gần vạn đếm được bồ đoàn, tại ngay phía trước có một đầu Thông Thiên đài giai, đi lên là một tòa đài cao, không có bồ đoàn, bởi vì đó là Đạo Tổ vị trí, Đạo Tổ có chính mình thần tọa.

Bạch Kỳ cùng Thiên Đỉnh đạo nhân đứng tại bên vách núi, đang tại thương thảo lấy nghe đạo sự tình.

"Đại La sẽ mang nhiều ít người đến, không tốt tính thấu, một khi vị trí không đủ, có thể hay không rước lấy không vui?" Thiên Đỉnh đạo nhân do dự nói.

Hắn tại Đại La bên trong thuộc về tính nết ôn hòa, từ trước tới giờ không gây chuyện tồn tại, không có quá nhiều hảo hữu, nhưng cũng không có nhiều ít cừu địch, cho nên hắn không hy vọng chuyện như vậy kết thù kết oán.

Bạch Kỳ khoát tay nói: "Yên tâm đi, đều là ta an bài, bọn hắn không trách được trên đầu ngươi, huống hồ, vị trí nhiều hơn nữa, này chẳng phải mạo phạm Đạo Tổ rồi? Cái gì người đều có thể tiến đến Đạo Tổ trước mặt, còn được?"

Thiên Đỉnh đạo nhân lộ ra nụ cười, nói: "Ai dám trách Phúc Nguyên thánh mẫu ngài, chúng ta có thể đều dựa vào ngài dìu dắt."

Này lời mặc dù khoa trương, nhưng cũng là sự thật, bây giờ hết thảy Đại La đều từng từng chiếm được Phúc Nguyên thánh mẫu phúc duyên, cho nên không có người sẽ hận nàng.

Tựa như Yêu Đế, hắn mặc dù cùng Phúc Nguyên thánh mẫu phát sinh qua xung đột, nhưng cũng chưa từng hận qua Phúc Nguyên thánh mẫu, mỗi lần Phúc Nguyên thánh mẫu đi tìm hắn, hắn vẫn như cũ hữu lễ đối đãi.

"Muốn hay không vì Tiên đạo Tam Thánh, đơn độc bố trí vị?" Thiên Đỉnh đạo nhân bỗng nhiên nghĩ đến điều gì sao, liền vội vàng hỏi.

Bạch Kỳ lắc đầu nói: "Đạo Tổ giảng đạo, là mặt hướng chúng sinh, không thể đối cá biệt tồn tại quá đặc thù, có thể làm cho Đại La nhóm đi vào nơi này, cũng chỉ là muốn cho chúng sinh rõ ràng Đại La địa vị, dẫn dắt chúng sinh truy cầu Đại La đạo quả thôi."

Nàng vừa nói chuyện, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy chân trời xuất hiện hai đạo đấu pháp thân ảnh, thấy nàng nhíu mày, không khỏi nhíu mày, hỏi: "Bọn hắn vì sao đấu? Thật sự là không ra thể thống gì!"

Thiên Đỉnh đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Bắc Đấu chân nhân nuôi một đầu yêu sủng, tại hắn ra ngoài luận đạo lúc, yêu sủng không cẩn thận đưa hắn luyện đan đại đỉnh đụng đổ, chiếc đỉnh lớn kia bên trong hỏa diễm vẩy hướng nhân gian, đốt cháy nghìn vạn dặm chỗ, chết không biết nhiều ít sinh linh, nhưng có một người sống sót, còn mượn kiếp nạn này luyện liền chấn kinh Đại La tiên vực Xích Diễm thần thể, liền là đang cùng Bắc Đấu chân nhân đấu pháp Xích Diễm đại thánh."

"Xích Diễm đại thánh tại mười vạn năm trước thành tựu Đại La, hắn đoán chừng ẩn nhẫn thật lâu."

Bắc Đấu chân nhân ở trên trời xây dựng đạo tràng, hắn Bắc Đẩu giáo tại Đại La tiên vực cũng là một cỗ cực mạnh giáo phái.

Luận thực lực chân thật, Bắc Đấu chân nhân tại Đại La Siêu Thoát bên trong có thể xếp trước ba!

Bạch Kỳ lắc đầu nói: "Dạng này nhân quả thật là càng ngày càng nhiều."

Đại La nhóm không cẩn thận cử động, rất dễ dàng cho thương sinh mang đến hạo kiếp, mà theo Đại La càng ngày càng nhiều, tổng có Khí Vận Chi Tử ứng kiếp mà sinh, giống Bắc Đấu chân nhân cùng Xích Diễm đại thánh dạng này nhân quả, còn có mặt khác tương tự mấy ví dụ.

Có được khổng lồ nhất công đức, Bạch Kỳ có thể nhìn đến đây mặt có Thiên Đạo vận hành.

Từ nơi sâu xa, Thiên Đạo tại chiếu cố bị Đại La làm hại sinh linh, nhìn như là nhân từ, nhưng cũng chôn xuống kiếp nạn hạt giống.

Thiên Đỉnh đạo nhân nghe nói như thế, không còn dám tiếp, sợ phạm vào kiêng kị, dù sao Đạo Tổ lúc nào cũng có thể buông xuống.

Dần dần, nhóm đầu tiên Đại La đi bộ trèo lên đỉnh tới.

Đạo Côn Luân, Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân mang theo Đạo Môn bảy mạch tuyệt đại thiên kiêu tới, thân vì Đạo Tổ thân truyền đệ tử, Đạo Côn Luân tự nhiên không dám đùa phô trương, nhất định phải thứ nhất đến.

Thiên Đỉnh đạo nhân liền vội vàng hành lễ, Đạo Môn Đại La bên trong tuyệt đại đa số đều là hắn tiền bối, xứng đáng hắn chủ động hành lễ.

"Không cần đa lễ, Thiên Đỉnh phong có thể giống như này phúc duyên, Thiên Đỉnh đạo hữu có thể được thật tốt nắm bắt."

Bỉ Ngạn đạo quân nhẹ giọng cười nói, hắn lại làm cho Thiên Đỉnh đạo nhân trong lòng hiện nổi sóng.

Phúc duyên?

Tác gia: Không chống nổi, hôm qua thay mới lúc còn suy tính là xuống máy bay sau có thể hay không quá mệt mỏi dẫn đến không thể thay mới, kết quả ta mẹ nó trực tiếp bị nhốt sân bay, đến trễ mười giờ.