Chương 669: Thiên Tôn đột kích, Đại Đạo tuyệt đỉnh

Chương 669: Thiên Tôn đột kích, Đại Đạo tuyệt đỉnh

Đạo Môn Đại La nhóm cùng Thiên Đỉnh đạo nhân nhàn trò chuyện, Đạo Môn Đại La thái độ so dĩ vãng càng thêm nóng bỏng  khiến cho Thiên Đỉnh đạo nhân thụ sủng nhược kinh.

Mặc dù cùng là Đại La, có thể Đại La số lượng đã vượt qua năm trăm, số lượng nhiều, liền sẽ hình thành khác biệt giai cấp, Đạo Môn chính là đệ nhất giáo phái, môn bên trong Đại La tự nhiên là Thiên Đỉnh đạo nhân này loại thế lực nhỏ Đại La cần ngưỡng vọng.

Theo sau, Phật Môn cũng tới.

Tựa hồ Đại La giáo phái đều đã ước định cẩn thận trình tự, lại hướng sau là Thiên Đình, Khương tộc các loại.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Đỉnh phong từng cái hướng đi đều vang lên âm thanh ồn ào, trước tới nghe đạo tín đồ càng ngày càng nhiều, trật tự sắp không vững vàng.

Đạo Tổ chỉ nói là ba ngàn năm sau giảng đạo, không có giảng giải thời gian cụ thể, Cầu Đạo giả nhóm sợ bỏ lỡ, cho nên nhìn thấy các đại năng đến sau, dồn dập hướng phía trước chen, hi vọng khoảng cách Đạo Tổ càng gần càng tốt.

Cuối cùng, Thiên Đế không thể không khiến tiên thần nhóm chủ đạo trật tự.

Tiêu Hòa nương nương mang theo năm tên nữ tiên hành tẩu ở trong núi, nhìn phương xa nguy nga Thiên Đỉnh phong, nữ tiên nhóm đều là lộ ra chờ mong, thần sắc hưng phấn.

"Sư phụ, chúng ta thật có thể lên núi à, có thể hay không không thích hợp?" Một tên thoạt nhìn trẻ tuổi nhất nữ tiên khẩn trương hỏi.

Tiêu Hòa nương nương chính là Đại La, tự nhiên có khả năng trèo lên đỉnh Thiên Đỉnh phong, nhưng các nàng cũng không phải, coi như là Đại La, có thể duy nhất một lần mang năm tên đệ tử sao?

Thanh Khâu thánh mẫu khẽ cười nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, sư phụ chỉ đem hai vị, còn lại ba người đi theo ta đi, ngồi tại Phúc Nguyên thánh mẫu phía sau."

Nữ tiên nhóm bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là mượn Phúc Nguyên thánh mẫu ánh sáng.

Phúc Nguyên thánh mẫu cùng sư phụ quan hệ tốt, các nàng sớm liền hiểu, đây cũng là Đại La tiên vực mọi người đều biết sự tình.

Phúc Nguyên thánh mẫu dưới trướng Thập Nhị thánh mẫu cũng đều trưởng thành, một nửa thành tựu Đại La, trong đó Thanh Khâu thánh mẫu cũng gần thành liền Đại La, lại thêm nàng là Đạo Tổ người bên cạnh, nàng suy nghĩ nhiều ít người nghe đạo, ai dám nhiều lời?

Trên đường đi, rất nhiều Tu Tiên giả nhìn thấy Tiêu Hòa nương nương, dồn dập đưa tay hành lễ.

Làm Cổ lão đại la một trong, Tiêu Hòa nương nương địa vị rất cao, chủ yếu là nghi vấn qua Tiêu Hòa nương nương thanh âm từng có, nhưng rất nhanh liền biến mất, dù sao nàng phía sau là Phúc Nguyên thánh mẫu.

Một ngày ngày đi qua, càng ngày càng nhiều Đại La đi vào Thiên Đỉnh phong trên đỉnh, đợi Đại La nhóm đến đông đủ sau, Đạo Tổ vẫn không có buông xuống, bất quá đối với cái này, Đại La nhóm cũng không vội nóng nảy ngược lại nhiều hứng thú cùng bằng hữu cũ nói chuyện với nhau.

Kỳ thật bọn hắn đều rõ ràng, Đạo Tổ không phải cố ý phơi lấy bọn hắn, mà là tại cho chúng sinh cơ hội, vẫn có liên tục không ngừng Cầu Đạo giả theo bốn phương tám hướng chạy đến.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, đứng dậy, chuyển động gân cốt, hắn nhìn về phía Mộ Linh Lạc, hỏi: Ngươi muốn đi sao?"

Mộ Linh Lạc lắc đầu nói: "Ta thì không đi được, lần này giảng đạo khẳng định là mặt hướng chúng sinh, đối Đại La ảnh hưởng không lớn, vừa vặn ta gần đây cũng có chính mình sở ngộ."

Khương Trường Sinh gật đầu, không có cưỡng cầu.

Hắn phát hiện Mộ Linh Lạc càng ngày càng không yêu xuất đầu lộ diện, cả ngày đắm chìm với chính mình ngộ đạo bên trong, hắn hiểu được ý nghĩ của nàng.

Nàng không chỉ là muốn làm Đạo Tổ đạo lữ, mà là hi vọng chính mình chân chính cường đại lên, thành vì Đạo Tổ giúp đỡ, cho nên nàng không muốn đi hưởng thụ những cái kia hư danh, chỉ muốn tu luyện.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Đại La tiên vực, tiến đến nghe đạo sinh linh thật sự là quá nhiều, cứ như vậy chờ đợi, chỉ sợ lại muốn chờ ngàn năm, thậm chí có thể sẽ một mực có sinh linh chạy đến.

Khương Trường Sinh lúc này ngồi xuống, mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến trong điện.

Ngay sau đó.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa xuất hiện tại Thiên Đỉnh phong trên đỉnh, hết thảy Đại La dồn dập đem ánh mắt nhìn, bọn hắn mang đệ tử thì phản ứng hơi chậm.

"Chúng ta bái kiến Đạo Tổ!"

Đại La nhóm cùng kêu lên đáp, dẫn tới hậu bối nhóm dồn dập khom lưng hành lễ.

Thanh âm của bọn hắn sao mà to, dẫn tới dưới núi vô số sinh linh nghe được, nghe được Đạo Tổ buông xuống, sinh linh nhóm dồn dập tìm địa phương ngồi xuống, chuẩn bị nghe đạo.

Lần này nghe đạo, Chu Quái cũng tới, bao quát Chu Quái thần tôn, chẳng qua là hắn rất điệu thấp, trốn ở trong một rừng cây, không người biết được.

Khương Nghĩa mang theo Kim Diệu Y ngồi tại một dòng sông nhỏ bên cạnh, Kim Diệu Y không biết Khương Nghĩa là Đại La, lại sợ gặp được Chu Quái, cho nên hai người khoảng cách Thiên Đỉnh phong khá xa, song phương quyết định vẫn như cũ nhường riêng phần mình trong lòng hài lòng.

"Thật sự là khí phái a, cũng chỉ có Đạo Tổ có như vậy lực hiệu triệu." Kim Diệu Y cảm khái nói.

Tại Chu Quái, nhưng không có dạng này giảng đạo việc trọng đại, truyền thừa đều dựa vào quan hệ cùng tư chất, thậm chí có thể nói, tư chất quyết định hết thảy.

Kim Diệu Y là thật bội phục Đạo Tổ, đạo thống chi chủ vì toàn bộ sinh linh truyền thụ chính mình Đại Đạo, đây là bực nào lòng dạ?

Đạo Tổ tựa hồ không sợ bị siêu việt cũng không sợ bị phản bội.

Khương Nghĩa cười nói: "Đó là tự nhiên, Tiên đạo chỉ có một cái Đạo Tổ, trước kia như thế, sau này cũng là như thế."

Trong lòng của hắn tràn ngập kiêu ngạo, đây chính là gia gia hắn.

Bất quá theo hắn xuất sinh lên, Đạo Tổ liền là Tiên đạo truyền thuyết, cho nên hắn cũng không có xúc động, cảm thấy tất cả những thứ này chuyện đương nhiên.

Ngay tại hai vợ chồng thảo luận Đạo Tổ lực ảnh hưởng lúc, Đạo Tổ thanh âm đi theo vang lên:

"Chuẩn bị nghe đạo đi, chúng sinh đều ngồi xuống, người đến cũng như thế."

Lời nói này ẩn chứa khó có thể tưởng tượng đạo ý  khiến cho người nghe không khỏi là vô ý thức ngồi xuống, xao động tâm cũng đi theo bình tĩnh trở lại.

Những cái kia còn tại đi đường sinh linh cũng là như thế, Khương Trường Sinh nhường những cái kia còn tại đi đường sinh linh cũng có thể tại trên đường đi nghe đạo, đạo hạnh của hắn sao mà cao, lại thêm có thể nghe được tiếng lòng, tự nhiên có thể chiếu cố đến hết thảy mong muốn nghe đạo đồng thời bày ra hành động sinh linh.

Khương Trường Sinh cũng không có cho chúng sinh nhiều thời gian chuẩn bị, trực tiếp bắt đầu giảng đạo, theo tu tiên bắt đầu bắt đầu nói về.

Phàm là bắt đầu kẻ nghe đạo, quanh thân đều sẽ bị đạo quang bao phủ, có thể tránh khỏi tại nghe nói lúc gặp tập kích.

Đối với Đạo Tổ theo thấp cảnh giới bắt đầu nói về, Đại La nhóm cũng không ngoài ý liệu, cũng cũng bắt đầu nghiêm túc lắng nghe.

Sâu trong hư không, một đầu Hồng hồ lô đang ở đi về phía trước, phía trên ngồi hai bóng người một trước một sau, người trước đang ở khống chế Hồng hồ lô, sau người hai mắt nhắm chặt.

Đây là hai tên Tu Tiên giả, đều là nam tử, tướng mạo bình thường, khí chất xuất trần.

Ngồi tại phía sau tử bào đạo nhân từ từ mở mắt, cảm khái nói: "Đạo Tổ bắt đầu giảng đạo, đáng tiếc, chúng ta bỏ qua."

Trước mặt áo bào xám đạo nhân cũng không quay đầu lại nói ra: "Thần Du đại thiên địa đã bao trùm đến nơi đây?"

Tử bào đạo nhân cười nói: "Đúng vậy a, chúng ta rời đi Tiên đạo đã tám ngàn năm, liền đường trở về đều phải tìm tòi, nhưng vẫn như cũ có thể đi vào vào Thần Du đại thiên địa, khó có thể tưởng tượng Đạo Tổ pháp lực cao thâm đến mức nào."

Cũng không phải là tại bất kỳ địa phương nào đều có thể tiến vào Thần Du đại thiên địa, lúc đầu thăm dò Đại Thiên thế giới tiền bối từng nói, rời đi Tiên đạo phạm vi sẽ rất khó tiến vào Thần Du đại thiên địa.

Như thế nhiều năm qua đi, Thần Du đại thiên địa tiến vào phạm vi càng lúc càng rộng, hai vị Tiên Đế tiến lên tám ngàn năm, vẫn có thể tiến vào Thần Du đại thiên địa.

Bọn hắn không khỏi hoài nghi, chính mình bay tám ngàn năm, có thể hay không trốn qua Đạo Tổ nhất niệm khoảng cách?

Bất quá đây cũng là trong lòng bọn họ Đạo Tổ, cao không bờ bến, không gì làm không được.

"Chúng ta còn muốn tiến lên bao lâu?" Tử bào đạo nhân đi theo hỏi.

Áo bào xám đạo nhân hồi đáp: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng ta có thể cảm giác được nó chỉ dẫn càng ngày càng gần."

Bọn hắn là tới Đại Thiên thế giới tầm bảo, bọn hắn tại một tên Chu Quái sinh linh trong tay đổi được một dị bảo, chính là này dị bảo dẫn dắt bọn hắn đạp vào hư không.

Tìm kiếm Đại Thiên thế giới cơ duyên, là rất nhiều Tiên đạo sinh linh truy cầu, trong bọn họ phần lớn đều là khổ với vô pháp đột phá người.

Tử bào đạo nhân nhíu mày.

Lại là đáp án này, hắn cũng hoài nghi đối phương có hay không tại lừa gạt hắn.

Dù sao dị bảo tại trong tay đối phương, có thể nghĩ đến giao tình của bọn hắn, bọn hắn nhận biết hai trăm vạn tái, mà lại là tuổi nhỏ lúc liền quen biết, chẳng qua là nhân sinh đại bộ phận thời gian đều là tách rời.

Tử bào đạo nhân nỗ lực để cho mình không suy nghĩ nhiều, có thể người tu tiên chỉ tin chính mình, liền mệnh đều không tin.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí âm u.

Một lát sau.

Hư không phần cuối xuất hiện một đạo cường quang, trong chớp mắt liền giết tới Hồng hồ lô trước, một chân đi theo đạp tại hồ lô trên ngọn.

Oanh

Hồng hồ lô chợt ngừng, cả kinh hai người lập tức đứng dậy, riêng phần mình xuất ra pháp bảo.

Bọn hắn định thần nhìn lại, ngăn lại Hồng hồ lô chính là một tôn người khoác hồng văn ngân giáp nam tử, dáng người khôi ngô, đầu đầy tóc xanh tùy ý phất phới, khuôn mặt anh tuấn, ngũ quan hoàn mỹ, hai đầu lông mày lộ ra lãnh ý.

Hắn một chân giẫm lên Hồng hồ lô, tư thái bá khí, tại hắn phía sau, có ba sợi màu sắc khác nhau khí diễm vặn vẹo, như là tà ma tại giương nanh múa vuốt, một cỗ khó tả cảm giác áp bách hướng về hai vị đạo nhân đập vào mặt đánh tới.

Áo bào xám đạo nhân trầm giọng hỏi: "Các hạ là ý gì?"

"Bản tôn chính là Thiên Tôn, các ngươi có thể là Tiên đạo sinh linh?"

Ngân giáp nam tử đạm mạc hỏi, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Hai người nghe xong, trong lòng chìm xuống, dù sao bọn hắn đã rời xa Tiên đạo, không xác định Tiên đạo uy danh phải chăng còn có ích?

Bọn hắn không trả lời ngay, mà là tâm tư như điện, cấp tốc cân nhắc lợi hại.

"Nói cho bản tôn, Tiên đạo phương hướng, bản tôn không sẽ nhằm vào Tiên đạo, cũng sẽ không tru diệt các ngươi." Thiên Tôn lời lệnh hai người hơi thở dài một hơi.

Đối phương khí thế mạnh mẽ như thế, nếu như thật có ác ý, không đáng hỏi thăm, trực tiếp cưỡng chế là được.

Áo bào xám đạo nhân trầm ngâm nói: "Hướng chúng ta phía sau phương hướng tiến đến chính là, này một đường đi tới, chúng ta chưa từng cải biến qua hướng đi."

Nghe vậy, Thiên Tôn lập tức tan biến, Hồng hồ lô đi theo tiến lên.

Hai vị đạo nhân quay người nhìn lại, đã không nhìn thấy Thiên Tôn thân ảnh.

Bọn hắn nhìn về phía lẫn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau vui mừng ánh mắt.

"Không thể khinh thường, lại hướng phía trước, đoán chừng còn gặp được cường giả như vậy." Áo bào xám đạo nhân thở dài nói.

Thiên Tôn khí thế làm bọn hắn nghĩ lầm phía trước đều là cường giả như vậy.

Tử bào đạo nhân gật đầu, hắn đang muốn nhiều lời.

Một thanh âm truyền đến: "Đúng rồi, nếu các ngươi nguyện chỉ đường, vậy bản tôn liền chỉ bảo các ngươi một câu, trong tay các ngươi đồ vật cũng không phải là thiện vật."

Thiên Tôn thanh âm!

Hai vị đạo nhân dọa đến toàn thân run lên, đi theo nhìn về phía bốn phương tám hướng, bọn hắn tìm không thấy Thiên Tôn thân ảnh.

Bọn hắn lập tức thao túng Hồng hồ lô rời đi, chẳng qua là từ nay về sau trên đường đi, bọn hắn cũng nhịn không được suy nghĩ Thiên Tôn.

Cũng không phải là thiện vật?

Đó là ý gì?

Một bên khác.

Thiên Tôn tốc độ cao tiến lên, hư không trong mắt hắn đảo lưu, bốn phương tám hướng bày biện ra huyễn lệ loạn lưu, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn phía trước, ánh mắt bên trong tràn ngập nóng bỏng.

"Tiên đạo Đạo Tổ, không nên để cho bản tôn thất vọng, bản tôn chỉ cần chiến thắng ngươi, tái chiến thắng hai vị tuyệt đỉnh thần tôn, liền có thể bước vào Đại Đạo tuyệt đỉnh!"

Thiên Tôn nói một mình hắn tựa hồ nghĩ đến cùng Đạo Tổ giao thủ tình cảnh, nụ cười trên mặt trở nên dữ tợn..