Chương 670: Chân chính Đại Đạo

Chương 670: Chân chính Đại Đạo

Khương Trường Sinh tại Thiên Đỉnh phong giảng đạo kéo dài ngàn năm, theo thấp cảnh giới giảng đạo đến Đại La  khiến cho hết thảy kẻ nghe đạo đều được ích lợi không nhỏ, thấp cảnh giới người đối Đại La có rõ ràng hơn phán đoán cùng nhận biết, cảnh giới cao người cũng một lần nữa củng cố chính mình Tiên đạo lý giải.

Mạnh như tiên đạo Tam Thánh, cũng cảm ngộ rất sâu, này để bọn hắn đối Đạo Tổ càng thêm kính sợ, đồng thời cảm giác sâu sắc tự thân đạo hạnh nhỏ bé.

Đợi giảng đạo kết thúc, Khương Trường Sinh cũng không có trước tiên rời đi, mà là bắt đầu vì kẻ nghe đạo nhóm giải hoặc, Đại La nhóm bắt đầu từng cái hỏi thăm, đưa ra chính mình hoang mang.

"Đạo Tổ, Đại La Thần Tướng có không thiên định số lượng?"

"Thiên Đạo đang thay đổi mạnh, Đại La Thần Tướng số lượng tự nhiên sẽ một mực tăng nhiều."

"Đạo Tổ, trước tu hành mặt khác đạo thống chi pháp, lại tu hành Tiên đạo tốt, vẫn là chuyên tu tiên đạo tốt hơn?"

"Chúng sinh có chúng sinh duyên, thích hợp bản thân mới là tốt nhất, không phải toàn bộ sinh linh đều có thể lựa chọn đúng kết quả phán đoán đi qua, vạn pháp đều thông, cuối cùng căn bản đều là lĩnh hội Đại Đạo quy tắc."

Đại bộ phận đặt câu hỏi đều rất đơn giản, cùng cụ thể tu hành không quan hệ, nhưng có mấy lời do Đạo Tổ nói ra, càng có thể làm cho kẻ nghe đạo quyết định.

Bảy ngày sau khi.

Khương Trường Sinh cắt ngang Đại La nhóm truy vấn, nói: "Nên nhường dưới núi thanh âm đặt câu hỏi, chư vị cũng nghe một chút chúng sinh hoang mang đi."

Nghe vậy, Đại La nhóm cùng nhau nói ra một chữ, thiện.

Theo sau, dưới núi lúc này có một tên Tu Tiên giả đứng dậy, cao giọng hỏi: "Dám hỏi Đạo Tổ, Tiên đạo chỉ có thể do nhân tộc tới Chúa Tể sao?"

Lời vừa nói ra, vô số sinh linh xôn xao, đỉnh núi bên trên Đại La nhóm đều là nhíu mày.

Bọn hắn bấm ngón tay tính toán, phát hiện hỏi thăm người cũng tới từ nhân tộc, này để bọn hắn càng thêm im lặng.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Vạn vật đều có thể hoá hình, hóa thành Tiên Thiên Đạo Thể, người chỉ là đã chiếm Tiên Thiên cơ hội, có được Tiên Thiên Đạo Thể chi hình, nhưng người cần phải bỏ ra so chủng tộc khác càng nhiều nỗ lực đi tu hành, tại ta xem ra, Đắc Đạo giả nên từ bỏ chủng tộc ý kiến, chung nhau truy đuổi Đại Đạo, có lẽ sẽ rất khó, nhưng ta hi vọng Tiên đạo tương lai có thể có một ngày này."

Lần này trả lời mặc dù không thể để cho chúng sinh như ý, nhưng cũng để bọn hắn lâm vào trầm tư bên trong.

Khương Trường Sinh biết được mình vũ trụ, nhân quả cừu hận không phải nói buông xuống liền có thể buông xuống, chỉ có thân ở trong khổ nạn sinh linh mới có mọi loại khổ sở.

Hắn chỉ là muốn cho Tiên đạo vạn tộc một cái phương hướng, quá trình hết sức gian nan, nhưng trên đời không có không thể nào sự tình.

Theo sau, dưới núi có người thứ hai đứng dậy đặt câu hỏi.

"Đạo Tổ, tu đạo nhất định phải dựa vào thân thể tư chất, nếu như tâm hướng Đại Đạo, có không đạp đất thành tiên ngày đó?"

Hỏi thăm người tu vi bất quá là Thái Ất Địa Tiên cảnh, hắn là đại biểu bên cạnh đạo hạnh thấp hơn sinh linh hỏi thăm.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Thiên Đạo có công đức, tâm hướng Đại Đạo, đi công đức sự tình, Thiên Đạo tự nhiên rõ ràng, thành tiên tuy là một ý niệm, nhưng vô luận đi tu hành chi đạo, vẫn là để ý chi đạo, đều cần trả giá nỗ lực." Dạng này một hỏi một đáp kéo dài trọn vẹn một tháng thời gian, so mặt hướng Đại La sử dụng thời gian càng lâu.

Mặc dù đối với Đại La nhóm không có trên tu hành trợ giúp, nhưng bọn hắn đối hiện tại Đại La tiên vực chúng sinh ý nghĩ có thêm gần hiểu rõ, nhìn như phồn hoa Tiên đạo, lại có vô số sinh linh tại vì tu hành mà phát sầu.

Bọn hắn cũng ý thức được Đạo Tổ lần này giảng đạo ý đồ chân chính.

"Lần này giảng đạo kết thúc, nhìn chư vị sau này có thể kiên định đạo tâm, nguyện lần sau giảng đạo lúc, còn có thể nhìn thấy chư vị."

Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này, liền dẫn Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến.

Cùng lúc đó, trên trời buông xuống một vệt kim quang, đó là công đức chi quang, lao xuống hạ xuống, chiếu vào Thiên Đỉnh đạo nhân trên thân.

Đại La nhóm cùng đệ tử của bọn hắn dồn dập nhìn về phía Thiên Đỉnh đạo nhân, đều là lộ ra vẻ hâm mộ.

Này đạo công đức kim quang thật là nồng nặc!

Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tổ nhớ kỹ Thiên Đỉnh đạo nhân, không chừng Thiên Đỉnh đạo nhân thế nào ngày liền có thể thành tựu Đại La Thần Tướng.

Dưới núi.

Khương Nghĩa đứng dậy, nói với Kim Diệu Y: "Chúng ta cũng cần phải trở về."

Hắn lo lắng Khương tộc người phát hiện thân ảnh của hắn, cho nên mau chóng rời đi thì tốt hơn.

Kim Diệu Y đứng dậy, cảm khái nói: "Lần này giảng đạo thật sự là làm ta được ích lợi không nhỏ, rõ ràng Đạo Tổ là mặt hướng chúng sinh giảng đạo, ta lại có loại đang vì ta đơn độc giảng đạo cảm giác, chỉ có truyền thừa, mới có thể có như vậy cảm thụ, mà lại Đạo Tổ truyền thừa rất cao minh."

Nàng muốn nói so Chu Quái cao minh, rồi lại sợ bại lộ thân phận của mình.

Khương Nghĩa cười cười, không có nói tiếp, mà là mang theo nàng lập tức rời đi.

Cùng lúc đó, bị tiên thần nhóm vây quanh Thiên Đế tựa hồ cảm nhận được cái gì, liếc nhìn hai người bọn họ rời đi hướng đi, hắn trong mắt lộ ra dị sắc.

"Là khí tức của hắn "

Thiên Đế yên lặng nghĩ đến đối với Khương Nghĩa, hắn một mực hết sức áy náy, cảm giác mình không có làm tốt một cái phụ thân, lại thêm Khương Nghĩa xả thân thành toàn Thiên Đình, hắn đối Khương Nghĩa một mực có loại khó mà đối mặt cảm xúc.

Hết thảy nhi tử bên trong, hắn sợ nhất liền là Khương Nghĩa, này loại sợ không phải đối mặt địch nhân hoảng sợ, mà là nguồn gốc từ áy náy.

Hắn rất tò mò đạt được Đại Đạo thần binh Khương Nghĩa gần đây tại làm cái gì, đáng tiếc, hắn đã truy tra không được Khương Nghĩa khí tức.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, ánh mắt nhìn về phía hư không.

Hắn vốn còn muốn lại tiếp tục, nhưng hắn đã nhận ra một cỗ rất mạnh mẽ khí tức đang ở tiếp cận, còn mạnh hơn Chu Quái thần tôn.

Hắn dùng hương hỏa diễn toán đối phương giá trị bản thân.

【  cần tiêu hao 49999 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Khương Trường Sinh nhíu mày, còn kém một vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị liền có thể đi đến Vĩnh Hằng Thần Tôn cực hạn.

Nói chung, cảnh giới cực hạn rất khó đi đến, bởi vì đột phá liền sẽ mang đến thực lực bay vọt, có thể thẻ đến cảnh giới cực hạn đại bộ phận đều là vô vọng đột phá.

Cái này người rất có thể đã kẹt tại Vĩnh Hằng Thần Tôn thật lâu, không có thời cơ đột phá.

Nhưng Khương Trường Sinh lại cảm thấy không đúng, đối phương khí tức mơ hồ đã vượt qua Vĩnh Hằng Thần Tôn phạm trù.

Hắn lúc này nhìn về phía hư không.

Người kia tại Tiên đạo lĩnh vực bên ngoài, đang đứng tại một cái tinh không cửa lớn phía trên, này tinh không cửa lớn chính là Thiên Đình sáng tạo, bản thân ẩn chứa truyền tống năng lực, toàn thân như màu đỏ tinh vân ngưng tụ mà thành, có thể dung nạp ngàn tỉ sinh linh cùng nhau truyền tống.

"Đây là tại chờ ta?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, theo ánh mắt của hắn tới gần đối phương, đối phương đột nhiên mở mắt vừa vặn nhìn thẳng hắn, ngồi vững suy đoán của hắn.

Cái này người chính là Thiên Tôn!

Thiên Tôn đứng tại tinh không trên cửa lớn, đưa tay hướng Khương Trường Sinh tầm mắt, nhẹ nhàng vẫy vẫy, khiêu khích ý vị mười phần.

Khương Trường Sinh nhíu mày, thật là hung hăng càn quấy.

Làm phòng có bẫy, Khương Trường Sinh lại tiếp tục tiến hành hương hỏa diễn toán, xác định không có mặt khác Vĩnh Hằng Thần Tôn hoặc là mạnh hơn tồn tại ẩn núp sau, hắn lúc này lách mình đi vào tinh không cửa lớn trước.

Chí Dương thần quang như là hạo nhật treo lơ lửng ở trước mặt hắn, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa thần quang lóng lánh, Thiên Tôn chỉ có thể nhìn thấy Khương Trường Sinh thân hình, không nhìn thấy hắn hình dáng, cái này khiến hắn nhíu mày.

Đối phương rất mạnh!

Thậm chí có thể dùng cao thâm mạt trắc để hình dung!

Thiên Tôn không có hoảng sợ, ngược lại càng thêm phấn chấn, hắn quả nhiên không có chọn sai đối thủ, Tiên đạo Đạo Tổ liền là tuyệt đỉnh thần tôn!

"Tiên đạo Đạo Tổ, ngươi có thể đạp vào Đại Đạo tuyệt đỉnh chi lộ?" Thiên Tôn mở miệng hỏi.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ta không biết như thế nào Đại Đạo tuyệt đỉnh, cũng không biết ngươi là lai lịch ra sao, có mục đích gì."

Hắn nhân quả chi đạo tuy mạnh, nhưng còn vô pháp hoàn toàn thấy rõ Đại Thiên thế giới.

Thiên Tôn hăng hái cười to nói: "Bản tôn chính là Thiên Tôn, ngàn vạn năm trước bước vào Đại Đạo tuyệt đỉnh chi lộ, chiến thắng một trăm vị tuyệt đỉnh thần tôn, tức có thể đạt được  Đại Đạo tán thành, ngươi chính là bản tôn nhận định đối thủ một trong, tuyệt đỉnh thần tôn chính là Vĩnh Hằng Thần Tôn bên trong cực hạn tồn tại, thậm chí thực lực siêu việt nên cảnh giới, Đạo Tổ, ngươi có thể tuỳ tiện trấn áp Chu Quái thần tôn, đã đã chứng minh thực lực của ngươi, bất quá ngươi không biết Đại Đạo tuyệt đỉnh, nói rõ Đại Đạo không có tán thành ngươi, có lẽ ngươi không nên sáng lập Tiên đạo, chết đi liền nên mất đi, chớ còn cưỡng cầu hơn."

Khương Trường Sinh nghe xong, không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ Thiên Tôn nhận biết Tiên đạo?"

"Đó là tự nhiên, Đại Đạo lâu đời, từ xưa đến nay, tồn tại qua Chúa Tể ba ngàn Đại Đạo đạo thống, Tiên đạo liền là một cái trong số đó, nhưng Tiên đạo sớm đã hủy diệt, bản tôn cũng chỉ là tại một chỗ di tích cổ bên trong nhìn thấy qua tiên cái chữ này, Đạo Tổ, ngươi hẳn là đạt được Tiên đạo truyền thừa, mong muốn khôi phục Tiên đạo, không cần thiết, Đại Thiên thế giới bên trong, cũng không chỉ là ngươi đạt được Chúa Tể đạo thống truyền thừa, nhưng không có người thành công, Chúa Tể đạo thống hủy diệt chính là Đại Đạo cách làm, chân chính Đại Đạo cũng không phải tràn ngập ở hư không quy tắc, đây chẳng qua là Đại Đạo đối sinh linh biếu tặng thôi."

Thiên Tôn dùng một loại đạo không rõ nói không rõ ngữ khí nói ra, nghe được Khương Trường Sinh bắt đầu lo lắng.

Nguyên lai Tiên đạo xác thực Chúa Tể qua Đại Thiên thế giới, mà Tiên đạo mạt lộ cũng không phải ngẫu nhiên, từ nơi sâu xa tự có Đại Đạo thiên số, cũng có mặt khác mạnh mẽ đạo thống tao ngộ qua kiếp nạn này.

Cái này khiến hắn đối Đại Đạo bản thân sinh ra càng nhiều liên tưởng.

"Truy cầu đạo thống là sai! Ta đám sinh linh làm bản thân lớn mạnh chính là, Đạo Tổ, liền để bản tôn tới lãnh hội sự cường đại của ngươi, ngươi đem nhìn xem bản tôn đạp vào Đại Đạo tuyệt đỉnh!" Thiên Tôn cười đến hung hăng ngang ngược, hắn phía sau ba sợi thần khí bùng nổ, trùng kích hư không chân trời.

Khương Trường Sinh biết được này một trận chiến không thể tránh né, vừa vặn thử một chút Thiên Tôn có thể hay không mang đến cho hắn sinh tồn ban thưởng.

"Là diễn một thoáng, vẫn là trực tiếp đè chết?"

Khương Trường Sinh trong lòng có chút xoắn xuýt, thuận thế chờ đợi Thiên Tôn phát động thế công.

Chỉ thấy Thiên Tôn thả người vọt lên, một cước đạp hướng Khương Trường Sinh, một cước này mang theo đạp diệt Đại Đạo khí thế, toàn bộ hư không vỡ nát, vô số Đại Đạo linh khí mãnh liệt cuốn tới, giờ khắc này, tại phía xa Đại La tiên vực còn chưa tan đi đi Đại La nhóm dồn dập động dung, cùng nhau quay đầu nhìn về phía hư không.

Rừng cây chỗ sâu Chu Quái thần tôn đột nhiên đứng dậy.

"Cỗ khí thế này là."

Ầm ầm.

Đại Đạo linh khí điên cuồng phun trào, sinh ra rung khắp hồn phách Đại Đạo nổ vang, toàn thân bị ba màu thần khí lượn lờ Thiên Tôn hai mắt trừng lớn, trong mắt lộ ra vẻ khó tin.

Toàn lực của hắn đạp mạnh, lại bị Đạo Tổ dùng một ngón tay cách không đè lại.

Hắn điều động tự thân thần lực, căn bản là không có cách tiến lên, Đạo Tổ giống như Đại Đạo cất giấu, vô pháp rung chuyển.

Thiên Tôn tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên mặt, khoảng cách gần như vậy, hắn vẫn không có pháp thấy Khương Trường Sinh hình dáng, nhưng Tạo Hóa Quy Nguyên Quan khiến cho Khương Trường Sinh gương mặt tản ra khó tả nhuệ khí.

Đó là một cỗ bễ nghễ hết thảy nhuệ khí!

Thiên Tôn đột nhiên lách mình né tránh, một lần nữa trở lại tinh không trên cửa lớn.

Hắn chẳng qua là nhất kích, tối tăm hư không trở nên tái nhợt, khắp nơi rõ ràng sâu sắc không gian mảnh vỡ, như là mặt kính phá toái, tại trong hư không hạ lên một trận hạo đại vô biên mưa.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Nếu như Đại Đạo tuyệt đỉnh chẳng qua là trình độ như vậy, cái kia ta khuyên ngươi, vẫn là từ bỏ con đường này!".