Chương 671: Đại Đạo Càn Khôn Bút

Chương 671: Đại Đạo Càn Khôn Bút

Nghe được Khương Trường Sinh, Thiên Tôn sắc mặt trong nháy mắt khó coi, trong lòng chấn kinh bị phẫn nộ thay thế, bị Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chọn trúng là hắn tối vi tự hào một sự kiện, đối phương dám khinh thường!

Ngàn vạn năm tới hắn khiêu chiến tuyệt đỉnh thần tôn, cũng không phải là đều là thuận buồm xuôi gió, hắn là trong chiến đấu mạnh lên, cho nên hắn cũng không có e ngại.

"Đạo Tổ, Đại Đạo Tuyệt Đỉnh tuyệt không phải ngươi có thể tưởng tượng, ngươi cùng bản tôn cuộc chiến, lúc này mới bắt đầu!"

Thiên Tôn đứng tại tinh không trên cửa lớn, tức giận quát, khí thế khủng bố bùng nổ, nhường đã sụp đổ hư không cũng vì đó rung động, vô số hư không mảnh vỡ hóa thành tro bụi, dưới chân hắn tinh không cửa lớn càng là sinh ra vết rách, trong khoảnh khắc liền không còn sót lại chút gì.

Hắn phía sau ba màu thần khí ngưng tụ ở trên người hắn, hình thành một tôn ẩn chứa đáng sợ đạo ý thần giáp, khí tức của hắn kịch liệt tăng lên, mặc dù thân ở hư vô lĩnh vực, hắn khí thế đáng sợ cũng bao phủ toàn bộ Tiên đạo lĩnh vực  khiến cho vô số sinh linh động dung.

Hư không bên trong.

Chu Quái thần tôn trống rỗng xuất hiện, ánh mắt của hắn nhìn về phía một cái phương hướng, hắn đã nhìn trộm đến Khương Trường Sinh cùng Thiên Tôn chiến đấu.

"Quả nhiên là Thiên Tôn, hắn lại mạnh mẽ như thế "

Chu Quái thần tôn động dung, hắn trước kia chỉ thấy qua Thiên Tôn, khi đó Thiên Tôn vẫn chỉ là thiên kiêu.

Giờ khắc này, hắn thật sự có loại bị Đại Đạo vứt bỏ cảm giác.

Bị Đạo Tổ hạ gục, hắn không hiểu rõ Đạo Tổ, còn có khả năng an ủi mình.

Nhưng đối mặt hậu bối siêu việt chính mình, sau đó khiêu chiến hắn không thể chiến thắng đối thủ, này loại lực trùng kích chỉ có hắn có thể nhận thức.

Tại Chu Quái thần tôn nhìn soi mói, Thiên Tôn lần nữa khởi xướng tiến công, hai cánh tay hắn nâng lên, một thân thần lực sôi trào, khí thế đạt đến đỉnh điểm.

Khương Trường Sinh cảm nhận được một loại bá đạo Đại Đạo khí tức, cùng Bàn Cổ Đại Đạo cùng thuộc với cương mãnh chi đạo, trách không được tự tin như vậy.

Dạng này đại đạo, là ở trong hư không rất khó đụng phải Đại Đạo quy tắc, chuẩn xác mà nói, đây không phải sinh linh có thể ngộ được Đại Đạo quy tắc!

Khương Trường Sinh đột nhiên mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, bắn ra Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang, đây là một kích toàn lực!

Oanh

Bùng cháy thần lực Thiên Tôn hạng gì hùng vĩ, bực nào không ai bì nổi, khí thế của nó phảng phất muốn đem Đại Thiên thế giới đánh xuyên, nhưng tại Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang bắn ra trong nháy mắt, hắn trực tiếp bị dìm ngập.

Đại Thiên thế giới ba ngàn Đại Đạo vì đó tiếng rung, Tiên đạo lĩnh vực cùng với phụ cận mấy cái lĩnh vực chúng sinh đều có thể cảm nhận được một cỗ uy thế lớn lao bao phủ trong lòng  khiến cho bọn hắn kinh hãi, cảnh giới càng cao, càng trở nên chi hoảng sợ.

Chu Quái thần tôn mặt bị Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang cường quang chiếu rọi, hắn trừng to mắt, đầy mắt vẻ sợ hãi.

"Không có khả năng tuyệt không phải Vĩnh Hằng Thần Tôn "

Chu Quái thần tôn tự lẩm bẩm, thân thể đều vì đó run rẩy.

Hắn tại Vĩnh Hằng Thần Tôn chi cảnh đợi vô số năm, được chứng kiến rất nhiều Vĩnh Hằng Thần Tôn thực lực, Vĩnh Hằng Thần Tôn vốn là tung hoành Đại Thiên thế giới kỷ nguyên cấp cường giả, một cái kỷ nguyên, một phương đạo thống bên trong rất khó sinh ra một vị, thậm chí có thể nói, đạo thống siêu thoát độ khó kém xa đạo thống sinh ra một vị Vĩnh Hằng Thần Tôn độ khó.

Vĩnh Hằng Thần Tôn đều rất mạnh mẽ nắm giữ lấy khác biệt Đại Đạo tinh túy, là chân chính Đại Đạo thần linh, mà không phải những cái kia dựa vào Đại Đạo sinh cơ cưỡng ép nâng lên Đại Đạo thần linh có thể so sánh, Thiên Tôn bây giờ khí thế đã so Chu Quái thần tôn được chứng kiến hết thảy Vĩnh Hằng Thần Tôn càng thêm cường đại.

Nhưng mà, Đạo Tổ càng là siêu việt phạm vi hiểu biết của hắn!

Thiên Tôn Đại Đạo lực lượng đã đi đến không thể ngăn cản mức độ, nhưng Đạo Tổ lại dùng tuyệt đối cường thế tư thái nghiền nát Thiên Tôn Đại Đạo lực lượng!

Này loại cường thế lệnh Chu Quái thần tôn không thể nào hiểu được.

Hắn cảm giác Đạo Tổ so đánh hắn lúc mạnh hơn, nhưng trong lòng lại có một thanh âm nói cho hắn biết, khả năng Đạo Tổ đánh hắn lúc căn bản không hề sử dụng toàn lực.

Nương theo lấy trên mặt hắn cường quang tan biến, hắn cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng uy áp không còn sót lại chút gì.

Thu lại chiến đấu khí tức tốc độ thật sự là quá nhanh, mà lại không có để lại một tia dấu hiệu.

Chu Quái thần tôn càng thêm xác định Tiên đạo Đạo Tổ siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn!

Hắn không khỏi nghĩ đến trước đây thật lâu, hắn từng gặp được một vị đạo hạn đem đến cổ lão tồn tại, vị kia tồn tại sống không biết bao lâu, sở dĩ đứng trước đạo hạn, là bởi vì trùng kích cảnh giới càng cao hơn, quá mức liều lĩnh, tao ngộ Đại Đạo cắn trả.

Hắn hướng cổ lão tồn tại hỏi thăm: "Vĩnh Hằng Thần Tôn phía trên thật có mạnh hơn tồn tại sao?"

"Đại Đạo không phải liền là sao?"

Đây là lúc ấy cổ lão tồn tại trả lời  khiến cho Chu Quái thần tôn khắc sâu ấn tượng.

Chu Quái thần tôn nhìn Đạo Tổ ngồi tại trên thần tọa tư thái, trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ.

Chẳng lẽ.

Đạo Tổ, chỉ không phải Tiên đạo chi tổ, mà là Đại Đạo chi tổ?

Trải qua Đại La Kim Tiên pháp lực tàn phá hư vô lĩnh ngộ, cường quang tiêu tán, Khương Trường Sinh vẫn như cũ ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tầm mắt xa nhìn phương xa một đạo hồn thể.

Thiên Tôn!

Giờ phút này, Thiên Tôn hồn thể bị kim quang che chở, ba màu thần khí đã không tại, hắn hồn thể ở vào cực độ hư nhược trạng thái.

Thiên Tôn thất hồn lạc phách nhìn Khương Trường Sinh, hồn thể run rẩy, thật lâu không nói.

Khương Trường Sinh yên lặng diễn toán Thiên Tôn có thể mời tới người mạnh nhất.

Giá trị bản thân cũng không có vượt qua Thiên Tôn bản thân, như thế hợp lý, nếu như Thiên Tôn phía sau còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn, vậy chỉ có thể là siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn tồn tại, có cường đại như vậy tồn tại làm chỗ dựa, cần gì đi dạng này một đầu cực đoan đường.

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi: "Đạp vào Đại Đạo Tuyệt Đỉnh ngươi nếu là bại lần này, có thể còn có cơ hội?"

Thiên Tôn bờ môi run rẩy, tất cả cảm xúc đều kẹt tại trong cổ họng, vô pháp chuyển hóa làm lời nói.

Khương Trường Sinh tiếp tục hỏi: "Muốn sống, vẫn là chết."

Cái này Thiên Tôn triệt để gánh không được, đạo tâm sụp đổ.

"Cái kia liền giết bản tôn! Bại liền là bại! Hà tất nhục nhã bản tôn?"

Thiên Tôn giận dữ hét, khàn cả giọng.

Hắn vẫn không thể tin được chính mình thua, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Hắn chưa bao giờ từng gặp phải như thế kẻ địch khủng bố, chẳng qua là một chiêu liền đánh nát niềm kiêu ngạo của hắn, lúc trước một khắc này, hắn là thật cảm giác mình chết rồi.

Khi xác định chính mình sống sót trong nháy mắt đó, đáy lòng của hắn bên trong không thể ngăn chặn sinh ra một vẻ vui mừng cùng vui mừng, nhưng chính là bởi vì dạng này bản năng làm hắn vô cùng phẫn nộ, thậm chí vượt qua đối Đạo Tổ phẫn nộ.

Hắn cùng Đạo Tổ không cừu không oán, bại liền là bại.

Hắn không thể tiếp nhận chính mình có nhát gan chi tâm!

Không đợi Khương Trường Sinh nói tiếp, Thiên Tôn trực tiếp dẫn đốt chính mình hồn thể, hắn muốn chịu chết!

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, thi triển Đại Thiết Thiên Thuật, thay đổi này nhân quả, Thiên Tôn chỉ cảm thấy một hốt hoảng, hắn rõ ràng cảm giác được mình bị cải biến, nhưng lại không biết bị cải biến cái gì.

Khương Trường Sinh đưa tay, hướng hắn đánh vào mấy đạo cấm chế, phong ấn Thiên Tôn ý thức, sau đó đem hắn thu nhập trong lòng bàn tay.

"Cũng là rất có cốt khí, bất quá ta không muốn ngươi chết, ngươi liền không chết được."

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, yên lặng nghĩ đến, hắn bàn tay chập lại, mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến với trong hư vô.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh vừa hiện thân, Mộ Linh Lạc liền xuất hiện tại hắn bên cạnh, hỏi thăm phát sinh cái gì.

Khương Trường Sinh cũng là không có giấu diếm, nói ra Thiên Tôn lai lịch.

"Đại Đạo Tuyệt Đỉnh "

Mộ Linh Lạc ánh mắt lấp lánh, trong lòng nổi lên gợn sóng.

Khương Trường Sinh có thể nghe được tiếng lòng của nàng, không khỏi lườm nàng liếc mắt, tốc độ cao thu hồi tầm mắt.

Mộ Linh Lạc thấy trong lòng bàn tay của hắn Thiên Tôn hồn thể, liền hiểu rõ hắn có chuyện bận rộn, thế là quay người trở lại chính mình bồ đoàn bên trên, tiếp tục tu luyện.

"Không nghĩ tới nàng giống như cơ duyên này, không biết là phúc hay là họa."

Khương Trường Sinh nghĩ thầm đến, hắn thật không có đi can dự Mộ Linh Lạc ý nghĩ, dù sao nàng cũng có lựa chọn của mình quyền.

Hắn bắt đầu điều tra Thiên Tôn trí nhớ, tìm kiếm Đại Đạo Tuyệt Đỉnh lai lịch cùng với nhìn trộm Vĩnh Hằng Thần Tôn cuộc chiến.

Một lát sau.

【  tiên tuế 13553208 năm, ngươi tao ngộ Thiên Tôn tập kích, ngươi tại hắn tiến công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Hỗn Nguyên linh bảo Đại Đạo Càn Khôn Bút 】

Nhìn xem này nhắc nhở, Khương Trường Sinh trong lòng lại có chút cảm xúc.

Lần trước thu hoạch được sinh tồn ban thưởng vẫn là hơn năm trăm vạn tuế lúc, thời gian thật khá nhanh.

Bất quá từ Đại La Kim Tiên sau tuế nguyệt, hắn cảm thấy tại trải qua bên trên không bằng trước đó phong phú, chẳng qua là tăng tiến hắn đối đạo pháp cảm ngộ.

Trong lúc bất tri bất giác, trăm vạn năm trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới, còn nhớ ngày đó, trăm năm đối với hắn mà nói đều là vô cùng thời gian dài dằng dặc.

Khương Trường Sinh không có lập tức xuất ra Đại Đạo Càn Khôn Bút, mà là bắt đầu điều tra Thiên Tôn trí nhớ.

Thiên Tôn vậy mà hiểu rõ Viễn Cổ Tiên Đạo, cái này khiến hắn cảm thấy rất hứng thú.

Tại Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay Thiên Tôn là như vậy nhỏ bé, thoạt nhìn căn bản không giống như là một tôn Vĩnh Hằng Thần Tôn.

Đạo Tổ đánh với Thiên Tôn một trận cũng không có truyền ra, nhưng trận chiến kia khủng bố uy áp lại làm cho phụ cận mấy cái lĩnh vực các cường giả kiêng dè không thôi, Tiên đạo cũng giống như thế, còn tưởng rằng có cường địch đột kích.

Đại La nhóm cảm xúc sâu nhất, nhất là Đại La Thần Tướng, vô luận là Thiên Tôn khí thế vẫn là Khương Trường Sinh thi triển ra khủng bố uy áp, đều để bọn hắn lo lắng, bọn hắn lười biếng tâm cuối cùng cảm nhận được áp lực, bắt đầu nỗ lực nghiên cứu Đại Đạo, không hỏi thế sự.

Liền yêu tộc Yêu Đế cũng là như thế, lúc trước hắn tâm tâm niệm niệm chính là thống nhất yêu tộc, khiêu chiến nhân tộc, nhưng bây giờ hắn nghĩ phải trở nên mạnh hơn.

Đại La tiên vực gió nổi mây phun, yêu tộc an phận sau, lại có chủng tộc khác bắt đầu lên sàn, chủ đạo phong vân.

Vài vạn năm như thời gian như bóng câu qua khe cửa, một đi không trở lại.

Một ngày này.

Mặt đất bao la bên trên, dãy núi chập trùng, tráng lệ hoa mỹ.

Khe núi, bên cạnh thác nước, một tòa tiểu đình tọa lạc lấy, thác nước chi thủy bay kích đá ngầm, bắn ra hơi nước, khiến cho tiểu đình thân ở mông nùng bên trong.

Trong đình có bốn bóng người gặp nhau, chính là Bạch Kỳ, Yêu Tộc Chí Tôn, Hoàng Thiên, Hắc Thiên.

Thành tựu Đại La Yêu Tộc Chí Tôn hơi lộ ra đồi phế, từng tại Khương Trường Sinh bên cạnh lớn lên Hoàng Thiên, Hắc Thiên bây giờ đã là yêu tộc một phương hùng chủ, hai yêu đều có một cỗ khí phách, lông mi thậm chí cùng Khương Trường Sinh có một tia tương tự, bọn hắn trải qua mấy lần hoá hình, thân hình thoạt nhìn giống như người thường.

Bạch Kỳ vì Yêu Tộc Chí Tôn rót một chén rượu, cười nói: "Không sánh bằng Yêu Đế, vậy liền nhận đi, thật tốt nỗ lực chính là, nhớ kỹ, miễn là còn sống mới là thật, sống sót mới có thể thay đổi biến hết thảy.

Yêu Tộc Chí Tôn thở dài một hơi, đem rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó cảm khái nói: "Trước kia ta không tin số mệnh, cảm giác mình liền nên là Chúa Tể hết thảy nhân vật chính, liền như là những cái kia trong chuyện thần thoại xưa nhân vật chính, mãi đến ta gặp được Đạo Tổ, gặp lại Yêu Đế, ta cuối cùng hiểu rõ, có một số việc, thật không phải mình tận lực liền có thể đi."

Hoàng Thiên nhíu mày, nói: "Chí Tôn, có thể đừng như vậy nghĩ, lại thế nào nói, ngươi cũng đã là Đại La, lại nhìn một cái hai huynh đệ chúng ta, năm đó Long Khởi quan trong sân cũng chỉ có chúng ta còn chưa thành tựu Đại La.".