Chương 672: Thánh mẫu chi năng, bị mất con đường phía trước

Chương 672: Thánh mẫu chi năng, bị mất con đường phía trước

Hoàng Thiên mở miệng sau, Hắc Thiên đi theo thở dài nói: "Tại thế gian thiên tư của chúng ta cũng tính đỉnh tiêm, nhưng bây giờ phóng nhãn Đại La tiên vực thậm chí Linh giới, chúng ta dạng này thiên tư căn bản không coi là cái gì, chớ nói chi là ngộ tính. Năm đó huynh đệ chúng ta hai người nếu là không có rời đi Long Khởi quan, một mực tại chủ nhân dưới gối tu hành, nghe một chút đạo pháp của hắn, cũng không đến nỗi như thế."

Kiếm Thần thành tựu Thái Sơ Cửu Thánh một trong, lúc trước có thể là choáng váng bọn hắn, sau tục Diệp Tầm Địch, Cơ Võ Quân, Hoang Xuyên đám người lần lượt thành tựu Đại La, càng là ngồi vững suy đoán của bọn hắn, nhất định là tại Đạo Tổ bên cạnh ở lâu, ngộ tính mới như vậy cao.

Bạch Kỳ cười cười, đối với Hoàng Thiên, Hắc Thiên, nàng cũng có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm xúc tại, dù sao nàng là nhìn xem này hai yêu lớn lên, nàng cũng hiểu biết chủ nhân đã từng hết sức yêu thích bọn hắn, chỉ là bọn hắn không có nắm chắc tốt, chỉ muốn sớm ngày bay cao.

Sự thật chứng minh, bọn hắn quả thật có thể bay, nhưng bọn hắn bay không ra Khương Trường Sinh chỗ chèo chống Thiên.

"Thánh mẫu, ngươi tìm chúng ta đến, là vì chuyện gì?"

Yêu Tộc Chí Tôn không muốn lại bàn luận thiên tư, ngược lại hỏi, Hoàng Thiên cùng Hắc Thiên đồng dạng nhìn về phía Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ đặt chén rượu xuống, nghiêm mặt nói: "Xác thực có một chuyện, đó chính là Thiên Đình chuẩn bị liên hợp các đại giáo phái đi tới Đại Thiên thế giới tu kiến Tinh Không cự môn, có thể tiến hành hư không truyền tống, đồng thời, Thiên Đình sẽ hứa hẹn phụ cận hư không quản lý quyền, đây chính là chuyện tốt, sau này, Tiên đạo phát triển trọng tâm nhất định tại hư không, các ngươi đều có riêng phần mình yêu tộc thế lực, ta đã cho các ngươi tranh thủ, cũng đừng khiến ta thất vọng."

Ba yêu nghe vậy, mừng tít mắt, cơ hội như vậy nghe xong đều là thế lực lớn mới có, giống yêu tộc chủng tộc như vậy, chỉ có thể phân đến một tòa Tinh Không cự môn, bọn hắn chẳng qua là hai tộc bên trong hai cỗ thế lực, lại có thể riêng phần mình được chia một tòa Tinh Không cự môn, đây tuyệt đối là đại cơ duyên.

Bọn hắn vội vàng bái tạ Bạch Kỳ.

"Ta cũng vì Yêu Đế giành một tòa Tinh Không cự môn, làm vì yêu tộc duy nhất Đại La Thần Tướng, ta nhất định phải cho hắn mặt mũi này." Bạch Kỳ nói theo.

Yêu Tộc Chí Tôn cũng là không có bất kỳ cái gì không thích ý nghĩ, hắn cảm thấy Yêu Đế xứng với đãi ngộ như vậy, ngược lại là hắn, vẫn phải một mực dựa vào Phúc Nguyên thánh mẫu dìu dắt.

Theo sau, Bạch Kỳ bắt đầu giảng giải Tinh Không cự môn trước mắt tại Đại Thiên thế giới tác dụng.

Tinh Không cự môn chính là Thiên Đình cùng Đạo Môn hợp lực sáng tạo, ẩn chứa mạnh mẽ cấm chế phòng ngự, truyền tống số lượng cùng khoảng cách cũng là Tiên đạo truyền tống trận tác phẩm đỉnh cao, hắn tài liệu đặc thù, trước mắt chỉ bị Thiên Đình chưởng khống.

Thành lập Tinh Không cự môn sau, lấy làm trung tâm, tu kiến Hư Không thành bầu trời, trong này ẩn chứa ích lợi thật lớn, có thể cùng Tiên đạo trong ngoài tiến hành tài nguyên giao dịch, cũng có thể nhờ vào đó xông xáo hư không, đào móc thuộc về chính mình đại cơ duyên.

Nói đến, chính là bởi vì Đại La giáo phái phát triển trọng tâm chuyển hướng Đại Thiên thế giới, mới cho yêu tộc cơ hội vùng lên, Đại La giáo phái bên trong ẩn chứa nhân tộc đại năng hạng người, bọn hắn chuyển di, lộ ra nhân tộc không nữa như vậy cường thế, yêu tộc này mới phát giác được có hi vọng phá vỡ nhân tộc.

Nửa canh giờ sau.

Bạch Kỳ rời đi.

Hoàng Thiên nhìn bóng lưng của nàng, cảm khái nói: "Bây giờ Thiên Đình vẫn rất cho thánh mẫu mặt mũi a."

Xem Bạch Kỳ tư thế kia, trong tay rõ ràng còn nắm bắt không ít danh ngạch.

Yêu Tộc Chí Tôn vuốt râu cười nói: "Đó là tự nhiên, nàng cũng không chỉ là dựa vào lấy Đạo Tổ, chủ yếu là hiện thời đại năng hạng người không khỏi là nhận qua nàng chúc phúc, ân nghĩa tại, Thiên Đình càng là như vậy, Thiên Đình phi thăng sau, có thể có địa vị hôm nay, thánh mẫu theo bên trong ra sức không ít."

Hoàng Thiên, Hắc Thiên bởi vì cảnh giới thấp, cho nên hiểu đến không bằng Yêu Tộc Chí Tôn nhiều, bọn hắn nghe đến nơi này, đối Bạch Kỳ lại có càng nhận thức mới.

Trong ngày thường, bọn hắn không cảm thấy Bạch Kỳ ghê gớm cỡ nào, có thể làm Bạch Kỳ làm việc lúc, bọn hắn mới vừa biết được nàng là thật mạnh mẽ, tựa hồ bất cứ chuyện gì xin giúp đỡ nàng, nàng đều có thể giải quyết.

Ba yêu không có lập tức rời đi, mà là tiếp tục uống rượu, biểu đạt riêng phần mình buồn khổ.

Thân vì yêu tộc bên trong hùng chủ, bọn hắn không sớm thì muộn muốn đối mặt Yêu Đế phong mang, Yêu Đế bế quan như thế nhiều năm, lần sau xuất quan tất nhiên sẽ bao phủ toàn bộ yêu tộc, bọn hắn nhất định phải sớm nghĩ ra đối sách, hoặc là làm ra quyết sách.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh chậm rãi thu hồi thần niệm, ánh mắt phức tạp, có hưng phấn, cũng có bao la mờ mịt, cũng có một chút bất an.

Thiên Tôn cường đại cỡ nào, có thể trong ký ức của hắn, cũng chưa từng đi khắp toàn bộ Đại Thiên thế giới, nhưng Thiên Tôn đi qua ngàn vạn siêu thoát đạo thống, lại Đại Thiên thế giới chỗ sâu, đạo thống nhiều như sao trời, cường giả như mây.

Tại Thiên Tôn trong trí nhớ, vẫn có mấy tôn mạnh mẽ thân ảnh là hắn không cách nào thấy rõ, không chỉ như thế, còn có một số lĩnh vực bị cái gì lực lượng che đậy  đồng dạng vô pháp nhìn trộm.

Đại Thiên thế giới càng bao la hơn, ngược lại nhường Khương Trường Sinh càng thêm chờ mong.

Tiên đạo đường phải đi còn rất dài, mà hắn còn có nơi càng xa xôi hơn chưa từng đi đến qua.

Mặt khác, tại Thiên Tôn trong trí nhớ, Khương Trường Sinh thấy được cái kia mảnh Tiên đạo di tích cổ, chính là một mảnh tàn phá tiểu thiên địa, đoán chừng là Viễn Cổ Tiên Đạo một phương giáo phái, còn lưu lại bộ phận truyền thừa, chẳng qua là tại Đại Thiên thế giới bên trong, không thể tu hành Tiên đạo, dễ dàng gặp Đại Đạo lôi kiếp.

Bây giờ Tu Tiên giả cũng là như thế, một khi đứng trước độ kiếp, đều sẽ trở lại Tiên đạo khí vận phạm vi bên trong, từng có người thử tại khí vận phạm vi bên ngoài độ kiếp, trực tiếp hình thần câu diệt.

Cho đến tận hôm nay, vẫn chưa có người nào tại Tiên đạo khí vận phạm vi bên ngoài độ kiếp thành công.

Chính vì vậy, Tiên đạo lĩnh vực một mực rất náo nhiệt, tổng có sinh linh trở về, sẽ không giống mặt khác đạo thống, xuất hiện sinh linh một đi không trở lại, thậm chí ruồng bỏ đạo thống tình huống.

Thông qua này phương di tích cổ, Khương Trường Sinh cũng không có hiểu rõ đến quá nhiều Viễn Cổ Tiên Đạo tình báo, chỉ có phương pháp tu hành thôi.

Nhưng có một chút có thể xác định, vậy chính là có không ít đạo thống biết được Viễn Cổ Tiên Đạo tồn tại, thậm chí có đạo thống là đến Viễn Cổ Tiên Đạo bộ phận truyền thừa mới thành lập, Thiên Tôn một vị cố nhân liền biểu đạt qua đối Tiên đạo cảm thấy hứng thú, ý vị này, Tiên đạo còn sẽ có mới phiền toái.

Đến nỗi Đại Đạo Tuyệt Đỉnh, cũng không phải là một phương thế lực, là Đại Đạo cảm ứng.

Ngày nào, Thiên Tôn trong chiến đấu đạt được Đại Đạo tán thành, thu được đại đạo lực lượng, như là công đức thiên hàng bao phủ hắn, từ đó thu được siêu việt chúng sinh lực lượng, cũng mở ra Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chi lộ.

Nhất định phải hạ gục một trăm vị tuyệt đỉnh thần tôn, mới có thể thông qua trận này thí luyện.

Không thể không thừa nhận, nếu như Thiên Tôn thành công, hắn mặc dù không có đạt được thu hoạch lớn hơn, hắn cũng đã chứng minh chính mình.

Tại truy đuổi Đại Đạo Tuyệt Đỉnh trên đường, mỗi chiến thắng một vị đối thủ, hắn đều có thể được đến Đại Đạo tăng lên, đáng tiếc, hắn đụng phải Khương Trường Sinh, mà Khương Trường Sinh còn không phải hắn cuối cùng nhất một vị đối thủ.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Tôn, bắt đầu lưỡng lự xử trí như thế nào.

Theo Thiên Tôn trí nhớ đến xem, tên ngốc này mặc dù hiếu chiến, cường ngạnh, nhưng không phải người hiếu sát, tại hoành hành Đại Thiên thế giới lúc, tình cờ cũng sẽ tương trợ cảnh giới xa thấp với chính mình tồn tại.

Ở nhân gian, hắn nhiều lắm là tính không hỏng, nhưng đặt ở Đại Thiên thế giới, tuyệt đối là hiếm thấy người tốt.

Khương Trường Sinh càng nghĩ, vẫn là quyết định thả Thiên Tôn.

Giết chết có lẽ không có hậu hoạn, nhưng hắn càng nghĩ thu phục Thiên Tôn.

Nghĩ xong, Khương Trường Sinh đưa tay, đem Thiên Tôn hồn phách đưa đến Tiên đạo lĩnh vực bên ngoài trong hư không.

Thiên Tôn hiện thân sau, ý thức cấp tốc trở về, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, ngạc nhiên phát hiện mình còn sống, không thấy Đạo Tổ thân ảnh.

Cảm thụ được trên thân không có chút nào trói buộc, Thiên Tôn liền hiểu rõ hết thảy.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, hồi trở lại nhớ tới chính mình tìm hiểu đến Tiên đạo tình báo, cơ hồ đều nói Tiên đạo bao dung mạnh, Tiên đạo Đạo Tổ nhân từ, nếu là không tập kích Tiên đạo, Đạo Tổ tuyệt không ra tay, thậm chí có các phương đạo thống làm khách.

Thiên Tôn hít sâu một hơi, hắn cũng không phải cố chấp hạng người, Đạo Tổ đều không tại trước mắt hắn, hắn cũng không thể lại đến một trận tự sát, làm như vậy, sẽ chỉ lộ ra hắn ngu xuẩn.

Hắn nhìn thật sâu Tiên đạo hướng đi liếc mắt, âm thầm nghĩ tới: "Đạo Tổ, hôm nay ngươi thả qua bản tôn, bản tôn định sẽ không quên, ngày sau nhất định trả lại ngươi một cái mạng!"

Hắn cấp tốc tan biến với sâu trong hư không, lần này thất bại, hắn cần thời gian đi tiêu hao.

Mấu chốt nhất là hắn Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chi lộ gãy rồi, ngàn vạn năm nỗ lực phí công nhọc sức, còn hủy tương lai, tất cả những thứ này hắn đều không dám suy nghĩ.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh xuất ra Đại Đạo Càn Khôn Bút, bắt đầu luyện hóa cấm chế.

Đại Đạo Càn Khôn Bút chính là Hỗn Nguyên linh bảo, nghe đã chứa lực sát thương, kì thực là sát phạt chí bảo, ẩn chứa nhân quả, mệnh số chờ nhiều loại quy tắc chi lực, có thể một bút đoạn người sinh tử, nhất bút câu hồn, một bút diệt chư thiên.

Ngược lại theo truyền thừa trí nhớ đến xem, Đại Đạo Càn Khôn Bút rất mạnh.

Khương Trường Sinh tò mò, sinh tồn hệ thống bên trong này chút pháp bảo là diễn hóa ra tới, vẫn là đã từng Viễn Cổ Tiên Đạo các đại năng pháp bảo?

Bất quá này chút pháp bảo đều không có trước chủ bất kỳ dấu hiệu gì, phảng phất vừa chế tạo ra sản phẩm mới.

Trọn vẹn bỏ ra ba ngàn năm quang cảnh, Khương Trường Sinh phương mới hoàn toàn luyện hóa Đại Đạo Càn Khôn Bút.

Đến tận đây, trong tay hắn nhiều một cây bút lông, bút thân như bạch ngọc, bút râu như ba búi tóc đen buộc chung một chỗ, linh động mà phiêu dật.

Nắm này bút, Khương Trường Sinh đột nhiên có loại sắp thi triển Ngôn Xuất Pháp Tùy thần thông cảm giác.

Hắn một tay xoay tròn vài vòng Đại Đạo Càn Khôn Bút, sau đó nhìn về phía Mộ Linh Lạc, nói: "Này bút là ta vừa luyện chế thành công, cho ngươi dùng đi, bảo vật này vẫn như cũ nhận chủ với ta, nếu như sau này xông xáo hư không, gặp được nguy hiểm  ta cũng có thể mượn cấm chế tìm tới ngươi."

Hỗn Nguyên linh bảo, cũng không phải là trong tay hắn cấp bậc cao nhất pháp bảo, cấp bậc cao nhất chính là trên đỉnh đầu hắn Tạo Hóa Quy Nguyên Quan, chính là Hỗn Nguyên chí bảo, mà lại hắn không thiếu sát phạt thủ đoạn, không bằng thành toàn Mộ Linh Lạc.

Mộ Linh Lạc mở mắt, hỏi: "Ta vì sao muốn đi hư không?"

Vừa hỏi ra lời, nàng liền hối hận, Khương Trường Sinh có thể là có nhìn trộm lòng người năng lực, dù cho là Đại La Thần Tướng, cũng khó thoát hắn mắt.

Do dự một chút sau, Mộ Linh Lạc hỏi: "Chỉ là ta không rõ ràng cái kia cái gọi là Đại Đạo Tuyệt Đỉnh là thật hay không, có phải hay không là âm mưu tính toán, tựa như lúc trước Chu Quái đối Tiên đạo báo mộng cử chỉ."

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta xem Thiên Tôn trí nhớ, Đại Đạo Tuyệt Đỉnh cũng không phải là một trận âm mưu, mà lại mỗi lần khiêu chiến thành công, đều sẽ đạt được Đại Đạo phúc phận, bất quá ngươi còn chưa đi đến Vĩnh Hằng Thần Tôn cảnh giới, còn chưa đủ để đạp vào con đường này, cho nên trong đầu của ngươi có quan hệ Đại Đạo Tuyệt Đỉnh trí nhớ rất ít, chờ ngươi thành tựu Đại La Kim Tiên, khi đó liền biết Đại Đạo Tuyệt Đỉnh là thật hay không."

Không sai, Mộ Linh Lạc cũng bị Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chọn trúng!

Trước đó Khương Trường Sinh liền phát giác được điểm này, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, Đại Đạo Tuyệt Đỉnh không phải lựa chọn tuyệt đỉnh Vĩnh Hằng Thần Tôn sao?

Mà lại lựa chọn Tiên đạo, vì sao không tuyển chọn hắn?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn không hiếu chiến?.