Chương 673: Đại nhân quả tính toán

Chương 673: Đại nhân quả tính toán

"Cái kia trước chứng được Đại La Kim Tiên rồi nói sau, coi như muốn đi cũng phải có tuyệt đối tự tin, sao có thể nghĩ đến nhường ngươi tới cứu, nếu là có ý nghĩ như vậy, còn không bằng không đi."

Mộ Linh Lạc lắc đầu nói, nàng là có một khỏa lòng háo thắng, nhưng cũng không phải là mù quáng, trước mắt nàng đi nói, chính nàng cảm thấy là chính đạo, cho nên Đại Đạo Tuyệt Đỉnh bị nàng giấu ở trong lòng, trước đó không có nói ra.

Khương Trường Sinh đem Đại Đạo Càn Khôn Bút ném cho nàng, nói: "Trước nắm giữ sử dụng nó đi, còn có thể thông qua nó lĩnh hội Đại Đạo, đây chính là Hỗn Nguyên linh bảo, siêu việt Thiên Đạo chí bảo pháp bảo, ẩn chứa Đại Đạo ảo diệu."

Hỗn Nguyên linh bảo?

Mộ Linh Lạc còn là lần đầu tiên nghe nói tên này, tại Tiên đạo bên trong, mạnh nhất liền là Thiên Đạo chí bảo, trước kia nàng còn tưởng rằng chẳng qua là Thiên Đạo chí bảo ở giữa cũng có khoảng cách, không nghĩ tới Thiên Đạo chí bảo phía trên còn có càng phẩm cấp cao pháp bảo.

Nàng đột nhiên tò mò, Khương Trường Sinh mở nhiều ít tầng pháp bảo phẩm giai.

Nàng vừa nghĩ, một bên nắm chặt Đại Đạo Càn Khôn Bút.

Cơ hồ là trong nháy mắt, nàng động dung.

Này

Mộ Linh Lạc cảm nhận được Đại Đạo Càn Khôn Bút bên trong Đại Đạo khí tức, không khỏi chấn kinh.

Thiên Đạo chí bảo uy năng có thể so với Đại Đạo quy tắc, nhưng cũng chỉ là có thể so với, mà Đại Đạo Càn Khôn Bút bên trong xác thực ẩn chứa chân chính Đại Đạo quy tắc!

Nàng vô ý thức nhìn về phía Khương Trường Sinh, thấy Khương Trường Sinh đã nhắm mắt, nàng đành phải kềm chế nội tâm chấn kinh.

Có thể đem Đại Đạo quy tắc ngưng tụ tại pháp bảo bên trong, đây là hạng gì cao đạo hạnh?

Khương Trường Sinh theo nhắm mắt lại, lại đang quan sát Mộ Linh Lạc biểu tình biến hóa, kết quả khiến cho hắn rất hài lòng.

Hồng Mông Đại Đạo đã tại dựng dục quá trình bên trong, tiếp xuống Khương Trường Sinh không cần bế tử quan, hắn quyết định tu hành sau khi sáng tạo một chút thuộc về chính mình đạo pháp cùng pháp bảo, lưu truyền đến chư thiên vạn giới, cũng là biếu tặng cho Tiên đạo chúng sinh.

Mười vạn năm quang cảnh thoáng qua tức thì, Thiên Tôn bại ở trong tay Đạo Tổ tin tức cũng không có tại Tiên đạo lĩnh vực truyền ra, nhưng ở chỗ càng sâu Đại Thiên thế giới bên trong, chuyện này tạo thành cực lớn chấn động, nhất là Thiên Tôn chính miệng thừa nhận chính mình kém xa Tiên đạo Đạo Tổ, lập tức để Đạo Tổ tên lần nữa vang vọng Đại Thiên thế giới.

Vô số cường giả cho rằng Tiên đạo quật khởi chi thế đã không thể ngăn cản, cái gọi là siêu thoát chi kiếp căn bản ngăn không được Đạo Tổ.

Trong đó, Cực Ý, Tham Nhân kinh hoảng nhất, Chu Quái vết xe đổ để bọn hắn lo lắng Đạo Tổ tập kích đạo thống của bọn họ, bọn hắn không thể không nhiều lần chuyển di đạo thống đại thiên địa vị trí.

Nội bộ bọn họ thậm chí xuất hiện một chút cúi đầu thanh âm, hi vọng đạo thống có thể hướng Tiên đạo chịu nhận lỗi, ít nhất tiêu trừ này nhân quả.

Khương Trường Sinh tại tu hành bên trong, rõ ràng cảm giác được có rất nhiều nhân quả bao phủ hướng hắn, đây cũng là chiến thắng Thiên Tôn uy danh dẫn tới.

Hắn cũng không có để ở trong lòng, hắn đã đầy đủ mạnh mẽ, dạng này uy danh chỉ lại trợ giúp hắn giảm bớt phiền toái không cần thiết, bây giờ còn dám tới tìm hắn để gây sự, tất nhiên là lăng giá với Vĩnh Hằng Thần Tôn tồn tại, loại kia tồn tại ít càng thêm ít, nào có như vậy dễ dàng đụng phải.

Một năm này.

Tiên đạo chư thiên vạn giới xuất hiện vô số quỷ dị cột đá, này chút cột đá không có quy luật phân bố tại sông núi, trong Hải Vực, có Tu Tiên giả nếm thử đụng vào, kết quả ý thức tiến vào khác một vùng không gian, ở bên trong có khả năng lợi dụng công đức hối đoái pháp bảo, đạo pháp, cũng có thể thông qua Đại Đạo thí luyện thu hoạch được cơ duyên.

Việc này một khi phát hiện, tại Thiên Đạo bên trong nhấc lên kinh thiên sóng gió, toàn bộ Tiên đạo điên cuồng!

Tin tức cấp tốc truyền đến các phương lĩnh vực mặt khác đạo thống bên trong, bọn hắn thiên địa không có dạng này đại đạo cột đá, không thể không chạy tới Tiên đạo.

Đại Đạo thạch trụ cơ duyên bị lấy sạch sau liền sẽ tan biến, nhưng không ngừng có mới Đại Đạo thạch trụ xuất hiện.

Vừa thống nhất yêu tộc, đang đang đại triển quyền cước Yêu Đế bị việc này làm vội vàng không kịp chuẩn bị, yêu tộc đồng dạng điên cuồng, căn bản không nghe mệnh lệnh của hắn, khiến cho hắn rất bất đắc dĩ.

Đại La nhóm cũng đang thảo luận Đại Đạo thạch trụ lai lịch, cuối cùng đều cho rằng là Đạo Tổ cách làm.

Coi như không phải Đạo Tổ, cũng cùng Thiên Đạo có quan hệ, hết thảy đều tại Đạo Tổ ngầm đồng ý tình huống dưới, bằng không từ bên ngoài đến lực lượng là không thể nào tham gia Tiên đạo bên trong.

Một ngày này, Bạch Kỳ trở lại Tử Tiêu cung bên trong, đúng lúc trông thấy Khương Trường Sinh tại luyện bảo, lúc này lại gần, hỏi: "Chủ nhân, cái kia Đại Đạo thạch trụ là của ngài thủ bút?"

Ừm

Khương Trường Sinh lên tiếng.

Bạch Kỳ cảm khái nói: "Không hổ là ngài, chiêu này trực tiếp nhường Tiên đạo phấn chấn, phía ngoài đạo thống càng thêm nghĩ muốn gia nhập Tiên đạo, Tiên đạo bên trong những cái kia dã tâm bừng bừng thế lực cũng không lo được chính mình hùng tâm, đều tại tranh đoạt Đại Đạo thạch trụ, bất quá cái này cũng dẫn đến xuất hiện so dĩ vãng thương vong nhiều hơn."

Vì cơ duyên, Tu Tiên giả phần lớn sẽ không từ thủ đoạn, thế là liền xuất hiện rất nhiều vì tranh đoạt Đại Đạo thạch trụ mà ra tay đánh nhau hiện tượng.

"Khó có song toàn chi pháp, cơ duyên vốn là muốn tranh." Khương Trường Sinh bình tĩnh hồi đáp.

Bạch Kỳ không khỏi hỏi: "Muốn không để Thiên Đình đi quản?"

Khương Trường Sinh lườm nàng liếc mắt, không có trả lời.

Cái nhìn này nhường Bạch Kỳ cảm nhận được lãnh ý, lúc này liền ý thức được lỗi lầm của mình.

Đây là Đạo Tổ cho chúng sinh phúc duyên, không phải Thiên Đình ban cho!

Bây giờ Thiên Đình đã đầy đủ mạnh mẽ, quyền thế che trời, nếu để cho bọn hắn chưởng quản Đại Đạo thạch trụ, quỷ biết sẽ phát sinh cái gì.

Liền nàng loại tồn tại này đều sẽ vì Đại Đạo thạch trụ bên trong cơ duyên mà tâm động, huống chi là những cảnh giới kia thấp tiên thần.

Bạch Kỳ vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi: "Chủ nhân, Động Ô thần đài cùng Tiên đạo Vương tộc kết giao mật thiết, thậm chí lôi kéo được không ít Tiên đạo Vương tộc vào bọn hắn thiên địa, sinh con dưỡng cái, ngài nói, Động Ô thần đài có phải hay không đang tính tính toán cái gì?"

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, hỏi ngược lại: "Những người kia là tự nguyện, còn bị bức?"

"Tự nguyện có thể việc này liên quan đạo thống Tiên đạo Vương tộc quá mức mạnh mẽ, đã sinh ra ba vị Đại La, Thiên Đình thật đúng là không khuyên nổi bọn hắn, mà lại bọn hắn phía sau là Thái Oa, Thái Oa lại thương bọn họ, xa so với đối Địa Tiên giới nhân tộc càng thêm chiếu cố." Bạch Kỳ thở dài nói.

Khương Trường Sinh khẽ cười nói: "Vạn vật đều có tình, dù cho là Thái Thượng Côn Luân Vô Tình đạo, cũng không phải triệt để vô tình, ngươi không phải cũng yêu chuộng yêu tộc, thuận theo tự nhiên đi, nếu là xuất hiện phiền toái, đó chính là gieo gió gặt bão, tự thân nhất định phải nhập kiếp."

Hắn sáng lập Thiên Đạo, liền là muốn cho chính mình thanh nhàn điểm, hắn cũng không muốn để ý tới này chút việc vặt.

Bạch Kỳ triệt để hiểu rõ Khương Trường Sinh ý tứ, sau đó nói tiếp, bất quá tiếp xuống chẳng qua là giảng giải, cũng không có hỏi thăm ý kiến ý tứ.

Khương Trường Sinh lúc này mới thấy dễ chịu, hắn nguyện ý đi nghe Tiên đạo phong vân sự tình, nhưng không hy vọng Bạch Kỳ khiến cho hắn nhúng tay.

Mấy ngày sau.

Bạch Kỳ nói còn chưa hết dừng lại, cho chủ nhân kể chuyện xưa, nàng là không có chút nào mệt mỏi, thậm chí hết sức hưng phấn, mỗi làm chủ nhân có biểu tình biến hóa lúc, nàng liền cảm giác thành tựu nổ tung.

"Tốt, ngươi cũng mệt mỏi  bên kia đan dược cho hết ngươi, phụ thêm đan phương."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, nghe vậy, Bạch Kỳ nhìn về phía bên cạnh một cái bàn gỗ, phía trên chất đầy đan, bình, mỗi một chi đan bình bên trên đều dán vào lá bùa, ghi chép tên của bọn nó cùng dược hiệu.

Bạch Kỳ lập tức cao hứng bừng bừng bổ nhào qua, thấy Mộ Linh Lạc mở mắt, nàng còn cùng Mộ Linh Lạc chia sẻ, Mộ Linh Lạc cũng rất tò mò Khương Trường Sinh luyện chế ra cái nào đan dược.

Làm hai nữ vây quanh đan dược lúc, Khương Trường Sinh thần niệm thì rời đi Đại La tiên vực.

Hắn rơi vào trước đó tân sinh Đại Đạo chỗ hư không, phân thân của hắn vẫn tại, nhưng giờ phút này phương tân sinh Đại Đạo đang ở không ngừng tản ra Đại Đạo gợn sóng  khiến cho phân thân đều có chút chân tay luống cuống.

"Đây là "

Khương Trường Sinh híp mắt, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Khương Nghĩa Đại Đạo thần binh, đã từng phát ra qua dạng này đại đạo gợn sóng.

Chẳng lẽ tân sinh Đại Đạo tại triệu hoán cái gì?

Nếu là cưỡng ép ngăn cản, này tân sinh Đại Đạo chỉ sợ muốn phá tán, Khương Trường Sinh đành phải theo Đại Đạo gợn sóng khuếch tán thần niệm.

Cuối cùng, hắn phát hiện Đại Đạo gợn sóng chỉ ở Tiên đạo trong lĩnh vực, nói cách khác, cũng sẽ không khiến cho mặt khác lĩnh vực chú ý.

"Nó tại triệu hoán người nào. . . Có chút không đúng."

Khương Trường Sinh nhíu mày.

Khương Nghĩa bị Đại Đạo thần binh triệu hoán, Mộ Linh Lạc bị Đại Đạo Tuyệt Đỉnh triệu hoán, hiện tại tân sinh Đại Đạo cũng tại gọi về một vị nào đó sinh linh.

Nào có như thế trùng hợp sự tình?

Khương Trường Sinh bắt đầu thôi diễn, tới suy đoán Mộ Linh Lạc cùng Khương Nghĩa nhân quả.

Tại vô cùng tương lai xa xôi, hai người nhân quả dần dần mơ hồ, cho dù là Đại La Kim Tiên cũng không nhìn thấy này nhân quả điểm cuối cùng.

Quả nhiên có vấn đề!

Khương Trường Sinh không có vội vã ra tay mà là nhìn một chút kế tiếp là ai biết bị triệu hoán.

Nếu như là Tiên đạo sinh linh, vậy nói rõ có đại nhân quả đang đến gần Tiên đạo, nếu như đều là cùng hắn quan hệ chặt chẽ người, vậy hắn không thể không hoài nghi là phía sau nhân quả đang tính tính toán hắn.

Theo Đại Đạo gợn sóng lướt qua Tiên đạo chư thiên vạn giới, Khương Trường Sinh thần niệm khóa chặt một người.

Chỉ có người kia dẫn tới Đại Đạo gợn sóng biến hóa, đồng thời, hắn tự thân cũng rõ ràng cảm nhận được cái gì.

Vong Trần đại tiên!

Khương Trường Sinh chân mày nhíu chặt, hắn hiện tại có khả năng khẳng định từ nơi sâu xa có đại nhân quả tại tính toán hắn.

Không có khả năng như thế xảo!

Hắn cũng không có ngăn cản Vong Trần đại tiên, mà là nghĩ lại quan sát một phiên, dù sao không rõ ràng lần này tính toán là ác ý vẫn là hảo ý, mà lại liền từ bỏ như vậy một phương Đại Đạo, cũng rất đáng tiếc.

"Dùng Đại Đạo làm mồi dụ  khiến cho ta vô pháp cự tuyệt?"

Khương Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía tân sinh Đại Đạo.

Tại Đại Đạo gợn sóng chỉ dẫn dưới, Vong Trần đại tiên lưỡng lự mấy ngày sau, cuối cùng bay hướng hư không, một đường đi vào tân sinh Đại Đạo trước.

Tân sinh Đại Đạo Đại Đạo gợn sóng chỉ có Vong Trần đại tiên cùng Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được, cho nên cũng không có dẫn tới chấn động.

Vong Trần đại tiên xa xa nhìn thấy Khương Trường Sinh phân thân, không khỏi ngẩn người, sau đó âm thầm thở dài một hơi.

Nguyên lai là Đạo Tổ.

Trong lòng không hiểu khát vọng làm hắn lo lắng, nhưng hắn thật sự là kìm nén không được, cho nên mới.

Hắn tin tưởng Đạo Tổ sẽ không tính toán hắn, hắn càng thêm tin tưởng tại Tiên đạo trong lĩnh vực không ai có thể giả trang Đạo Tổ, nếu là có, dùng Đạo Tổ thần thông, nhất định có thể phát giác được.

Vong Trần đại tiên đi vào phân thân trước cung kính hành lễ, mở miệng nói: "Bái kiến Đạo Tổ, không biết Đạo Tổ vì sao triệu ta tới?"

Trước kia tại Long Khởi quan trong sân lúc, hắn đối Khương Trường Sinh chính là như thế cung kính, cho nên cũng không tính xa lạ.

Phân thân mở miệng nói: "Không phải ta triệu hoán ngươi, là nó, ngươi ngồi xuống thật tốt cảm thụ."

Nó

Vong Trần đại tiên trong lòng càng thêm hoang mang, hắn lúc này ngồi tĩnh tọa ở phân thân bên cạnh, nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ trong lòng không hiểu cảm xúc.

Dần dần, hắn mơ hồ cảm giác được phía trước có một cỗ nhìn không thấy sờ không được lực lượng.

Đó là

Oanh

Một cỗ đả kích cường liệt lực xông vào Vong Trần đại tiên ý thức  khiến cho hắn toàn thân run lên ý thức lâm vào Hỗn Độn bên trong..