Chương 674: Đại kiếp dấu hiệu

Chương 674: Đại kiếp dấu hiệu

Khương Trường Sinh mắt thấy Vong Trần đại tiên tiếp nhận Đại Đạo cộng minh, hắn có thể làm liền là bảo vệ tốt Vong Trần đại tiên, một khi xuất hiện sai lầm, hắn lúc nào cũng có thể sẽ ra tay.

Tân sinh Đại Đạo còn đang không ngừng xuất phát ra Đại Đạo gợn sóng, chẳng qua là tất cả đều tập trung ở Vong Trần đại tiên bên trên, Vong Trần đại tiên khí tức cũng theo đó mà thay đổi.

Đây là Đại Đạo tẩy lễ!

Có thể đem Vong Trần đại tiên thân thể, linh hồn gột rửa, đến nỗi có thể tịnh hóa đến loại trình độ nào, khó mà nói.

Mỗi năm đi qua.

Qua đi tới 300 năm quang cảnh, Vong Trần đại tiên mới vừa tỉnh lại, đang ở luyện đan Khương Trường Sinh định thần nhìn lại, hắn có thể cảm giác được tân sinh Đại Đạo trở nên suy yếu.

Sở dĩ đến nơi đây kết thúc, chính là bởi vì tân sinh Đại Đạo chính mình còn cần thai nghén.

Khương Trường Sinh không biết là tân sinh Đại Đạo tự chủ hành vi, vẫn là từ nơi sâu xa, có nào đó cỗ hắn nhìn không thấu lực lượng tại thao túng tất cả những thứ này.

Vong Trần đại tiên mở mắt, đầu tiên là nhìn chằm chằm tân sinh Đại Đạo, mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, đi theo quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh phân thân, nói: "Đạo Tổ, đây là một phương vừa đản sinh Đại Đạo, nó nghĩ phụng ta làm chủ, ở trong đó "

Hắn hết sức lưỡng lự, không biết là Đạo Tổ cách làm, vẫn là hắn quấy nhiễu Đạo Tổ.

Dựa theo truyền thừa trí nhớ, một khi Đại Đạo phụng hắn làm chủ, cũng chỉ có thể để cho hắn sử dụng.

Đây chính là Đại Đạo, hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Phân thân mở miệng nói: "Ngươi như nguyện tiếp nhận, vậy liền tiếp nhận, không cần suy nghĩ nhiều, ta cũng không phải là muốn này Đại Đạo, chẳng qua là trước đó có ngoại vực người đến đây cướp đoạt, ta không thể không dùng phân thân trấn thủ nơi này."

Phân thân?

Vong Trần đại tiên thở dài một hơi, nếu như chẳng qua là phân thân, vậy nói rõ Đạo Tổ cũng không có như vậy coi trọng này phương Đại Đạo.

Hắn lâm vào đang do dự, Đạo Tổ đều nói rồi, có người tới cướp đoạt Đại Đạo, hắn nếu như tiếp nhận, sau này liền không tốt chuyên tâm chấp hành chính mình thần quyền, đây là hắn nhất xoắn xuýt một điểm.

Làm như thế nhiều năm Địa Tiên đứng đầu, Vong Trần đại tiên đối truy đuổi Đại La Thần Tướng, cũng không có hình thành chấp niệm hắn thấy, chỉ cần tu vi của hắn không rơi xuống liền tốt, không cần thiết đuổi theo đỉnh tiêm đạo hạnh.

Bây giờ Đại Đạo chọn trúng hắn, chỉ cần hắn tiếp nhận, sau này liền rất có hi vọng cùng Tiên đạo Tam Thánh, nghĩ đến đây, hắn liền bắt đầu cân nhắc lợi hại, mình nếu là đánh vỡ kết cấu tiên đạo có thể hay không cho Đạo Tổ rước lấy phiền toái?

Khương Trường Sinh nghe được Vong Trần đại tiên tiếng lòng, không khỏi cảm thấy buồn cười.

Tên ngốc này không cân nhắc chính mình, ngược lại vì hắn suy tính tới tới.

Phân thân mở miệng nói: "Không muốn cân nhắc quá nhiều, hỏi một chút ngươi bản tâm, chớ có không quả quyết."

Nghe vậy, Vong Trần đại tiên hít sâu một hơi, hướng phía phân thân hành lễ, nói: "Ta nguyện tiếp nhận!"

"Ngươi liền ngồi xuống thật tốt cảm thụ, đối đãi ngươi sơ bộ nắm giữ nó, ta lại tán đi." Phân thân bình tĩnh nói.

Lời nói này lệnh Vong Trần đại tiên càng thêm cảm kích.

Tại phía xa Tử Tiêu cung Khương Trường Sinh thì thu hồi tầm mắt, việc này liền tạm thời buông xuống, lại xem Khương Nghĩa, Mộ Linh Lạc, Vong Trần đại tiên sẽ nghênh đón như thế nào cơ duyên.

Dựa theo tính ra, Mộ Linh Lạc được thành liền Đại La Kim Tiên sau mới có thể đạp vào Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chi lộ, Khương Trường Sinh cũng không dám tưởng tượng khi đó chính mình mạnh bao nhiêu.

Đến nỗi Vong Trần đại tiên, muốn chân chính đạt được Đại Đạo lực lượng, ít nhất phải chờ mấy trăm triệu năm, tân sinh Đại Đạo mới hoàn toàn thai nghén thành công.

Mấy trăm triệu năm, Khương Trường Sinh muốn xem thử một chút, chính mình có thể hay không đột phá đến cảnh giới cao hơn.

Tại luyện đan, luyện bảo quá trình bên trong, hắn cũng sẽ đi suy nghĩ cảnh giới càng cao hơn.

Đại La phía trên nên là cảnh giới nào?

Lúc trước hắn tại đạo thống phản thần từng nghe nói Tiên Thánh tên, có thể tên không trọng yếu, trọng yếu là nên cảnh giới có gì biểu hiện.

Đại La Kim Tiên đã đầy đủ mạnh mẽ, vượt qua chúng sinh suy nghĩ, hiện tại hắn muốn làm chính là đột phá trí tưởng tượng của mình cùng sức sáng tạo.

Đại Đạo thạch trụ nhấc lên một cái thời đại hoàn toàn mới, một cái trước nay chưa có điên cuồng thời đại, chúng sinh đều tại tranh đoạt Đại Đạo thạch trụ, vô số pháp bảo, linh đan diệu dược, pháp bảo tràn vào Tiên đạo, cổ vũ Tiên đạo tốc độ cao phát triển.

Đạo Tổ tên lần nữa truyền vào chúng sinh trong mắt, chư thiên vạn giới đứng lên càng ngày càng nhiều Đạo Tổ thần bia, cung phụng Đạo Tổ.

Đại Đạo thạch trụ cơ duyên cũng hấp dẫn mặt khác đạo thống, càng ngày càng nhiều ngoại vực sinh linh chạy đến, cỗ này gió lốc đã ảnh hưởng đến phụ cận mặt khác lĩnh vực, khiến cho Đại La tiên vực đi đến trước nay chưa có phồn hoa trình độ.

Không chỉ là Đại La tiên vực, chung quanh thiên địa cũng mượn này gió tốc độ cao quật khởi.

Dạng này tuế nguyệt kéo dài ba vạn năm.

Ba vạn năm sau, phân tán tại chư thiên vạn giới Đại Đạo thạch trụ đều tan biến, tại chúng sinh không có có chuẩn bị tâm tư tình huống dưới, hết thảy Đại Đạo thạch trụ trong nháy mắt tan biến, những cái kia vừa phí hết tâm huyết mới tranh đến Đại Đạo thạch trụ thế lực, sinh linh thất vọng mất mát.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh thở ra một hơi, những năm này tài nguyên tiêu hao cũng không ít, những cái kia linh đan diệu dược, pháp bảo cũng không phải lăng không biến ra, đều là những năm này từng cái giáo phái cống lên cho Tử Tiêu cung, bị Bạch Kỳ đồn đặt ở Tử Tiêu cung tầng sâu thiền điện bên trong, hắn lập tức tiêu xài xong.

Hắn cũng không đau lòng, ngược lại bình thường không cần đến những tư nguyên này.

Hắn giãn ra cái lưng mệt mỏi, tiếp xuống hắn chuẩn bị lần nữa bế quan, đi một bên nghĩ cảnh giới mới, một bên rất nhanh qua thời gian.

Đây là hắn lần đầu có ý nghĩ như vậy, hi vọng thời gian nhanh lên, sớm ngày đi đến Hồng Mông Đại Đạo ngưng tụ thành công ngày đó.

Hắn đã đi qua nhân gian, tạm thời đối chư thiên vạn giới không có hứng thú.

Vong Trần đại tiên đến Đại Đạo tán thành sau, hắn càng thêm bức thiết mong muốn siêu việt Đại La Kim Tiên, dạng này mới có thể đối mặt tầng thứ cao hơn lực lượng.

Giãn ra xong thân thể sau, Khương Trường Sinh ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công.

Bây giờ Đạo Pháp Tự Nhiên Công đã không thể dẫn dắt hắn tu luyện, nhưng hắn cũng không hề từ bỏ Đạo Pháp Tự Nhiên Công, mà là thói quen từng lần một lặp lại tu hành, tại ôn cố bên trong, hắn có thể thu được cảm ngộ mới.

Thời gian thấm thoắt, Tiên đạo kỷ nguyên thay đổi.

Từ Đại Đạo thạch trụ tan biến sau, yêu tộc thực lực đã bay lên đến giai đoạn mới, lại thêm yêu tộc nắm giữ mấy tôn Tinh Không cự môn, hắn phát triển tốc độ vượt xa mặt khác giáo phái tưởng tượng.

Một ngày này.

Một ngọn núi cao phía trên, Yêu Đế cùng Yêu Tộc Chí Tôn giằng co, Hoàng Thiên, Hắc Thiên đứng tại Yêu Tộc Chí Tôn phía sau, vẻ mặt khó coi.

Cuồng phong gào thét, biển mây bốc lên, mơ hồ có thể thấy được mặt mặt đất bao la đều là vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

Yêu Đế đại bào tung bay theo gió, hiển thị rõ bá đạo dáng người, mặc dù tóc tai bù xù, lại vẫn để cho người ta cảm nhận được một loại vững như thái sơn khí phách.

Hắn hơi hơi ngửa đầu, bễ nghễ Yêu Tộc Chí Tôn, nói: "Bây giờ yêu tộc, chỉ còn lại có các ngươi ba vị, còn chưa thần phục, Chí Tôn, ngươi là trẫm tiền bối, trẫm tôn ngươi, nhưng đại thế đã tới, ngươi như lại cố chấp, đừng trách trẫm không khách khí!

Yêu Tộc Chí Tôn nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng nói: "Ngươi lý niệm có lỗi, mưu toan thay thế nhân tộc, sẽ gặp tới đại kiếp, ngươi không ngăn nổi!"

Đại kiếp?

Yêu Đế khinh thường cười một tiếng, đi theo ngửa đầu cười to, cười đến càn rỡ, giữa thiên địa quanh quẩn tiếng cười của hắn.

Hắn mãnh liệt mà cúi đầu, nhìn hằm hằm Yêu Tộc Chí Tôn, quát mắng: "Ngươi đến tột cùng tại e ngại cái gì? Ngươi đang sợ cái gì? Ngươi e ngại Thiên Đình? Vẫn là càng cao Đạo Tổ? Không dám cùng nhân tộc tranh phong ngươi thật xứng thống nhất yêu tộc? Chủng tộc chi tranh, vốn là ngươi mạnh ta yếu, nếu như yêu tộc mạnh qua nhân tộc, cái kia cũng là nhân tộc cô đơn, Đạo Tổ sao lại trách cứ? Không có người nào là vĩnh viễn tuyệt đối bá chủ, nhân tộc chính là yêu tộc bàn đạp, mà yêu tộc cũng đem như thế!"

"Ngươi không dám, vậy liền chạy trở về động phủ của ngươi, thành thành thật thật tu hành, không cần hỏi thế sự! Trẫm chính là muốn tranh! Muốn cho yêu tộc trở thành Tiên đạo cường thế nhất chủng tộc, muốn vì Tiên đạo chấn nhiếp Đại Thiên thế giới! Mặc dù yêu tộc sau khi sẽ vẫn lạc, sẽ được Nhân tộc lần nữa đè lên, trẫm cũng muốn tranh nhất thời chi sáng chói."

Nói ra lời nói này lúc, trên mặt hắn lộ ra cố chấp lại điên cuồng vẻ mặt  khiến cho Yêu Tộc Chí Tôn, Hoàng Thiên, Hắc Thiên động dung.

Nguyên lai Yêu Đế biết được làm như vậy hậu quả, nhưng hắn vẫn muốn khăng khăng mà làm!

Như vậy dũng cảm.

Ba yêu đột nhiên có chút bội phục hắn.

Yêu Tộc Chí Tôn không thể không thừa nhận, hắn cũng là bởi vì kiêng kị Đạo Tổ, mới không dám có ý nghĩ xấu, thảng nếu là lúc trước ở nhân gian hắn, cũng sẽ không kiêng kị cái gì, cảm thấy vạn tộc nên thần phục với yêu tộc phía dưới.

Bây giờ, hắn nhìn như là vì yêu tộc suy nghĩ, trên thực tế, hắn thật không là bởi vì chính mình sợ hãi, nhưng lại không nỡ bỏ buông ra yêu tộc quyền thế?

Giờ khắc này, Yêu Tộc Chí Tôn dao động.

Yêu Đế bay lên mà lên, hai tay kéo ra, lôi vân bỗng nhiên tụ tập, mây gió đất trời kịch biến.

"Đại La nằm ở Tiên đạo đỉnh, còn chưa có Đại La ngã xuống qua, trẫm kỳ thật cũng muốn nhìn một chút Đại La nếu là ngã xuống, sẽ là cảnh tượng như thế nào, thế nhưng, Chí Tôn, trẫm không hy vọng là ngươi ngã xuống, nhưng nếu là ngươi khăng khăng ngăn cản trẫm, trẫm sẽ để cho ngươi cảm nhận được trẫm lực lượng ở đâu!"

Yêu Đế nhìn xuống Yêu Tộc Chí Tôn âm thanh lạnh lùng nói.

Yêu Tộc Chí Tôn nghe xong, trong lòng nộ khí trong nháy mắt bay lên, hắn đi theo lăng không, điều động một thân sục sôi pháp lực.

"Đã như vậy, vậy liền một trận chiến định càn khôn!"

Yêu Tộc Chí Tôn lạnh giọng nói, hắn mặc dù cảnh giới không bằng Yêu Đế, nhưng dầu gì cũng là Đại La.

Hắn ngược lại muốn xem xem Đại La Siêu Thoát cùng Đại La Thần Tướng đến tột cùng kém bao nhiêu.

Hoàng Thiên, Hắc Thiên lập tức gấp, bọn hắn có thể không muốn nhìn thấy Yêu Tộc Chí Tôn chết, có thể còn chưa chờ hai yêu khuyên can, Yêu Đế cùng Yêu Tộc Chí Tôn liền đã chiến dâng lên.

Hai người dùng riêng phần mình mạnh mẽ thân thể tấn công!

Oanh

Thiên địa rung mạnh, hết thảy đợi tại Tiên đạo trong lĩnh vực Đại La dồn dập mở mắt.

Tiên đạo phát triển đến nay, Đại La đấu pháp đều là ở trong hư không, càng không có Đại La Thần Tướng ra tay qua, này một trận chiến uy áp kinh động đến toàn bộ Tiên đạo.

Thiên Đình tiên thần nhóm dồn dập xuất hiện tại trên đám mây, nhìn xuống trận chiến đấu này.

Liền Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc cũng bị kinh động, Bạch Long bị bừng tỉnh sau, đột nhiên ngẩng đầu, mắt to trong nháy mắt, mười phần mộng.

"Hai cái này tên ngốc."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không thấu hắn đang suy nghĩ cái gì.

Đại La toàn lực cuộc chiến sao mà kinh thiên động địa, mạnh như Đại La tiên vực cũng theo đó rung mạnh, nếu không phải có hùng hậu vô biên Tiên đạo khí vận bảo hộ, Đại La tiên vực đã sớm vỡ nát.

Khương Trường Sinh không có ngăn trở ý tứ, hắn ngược lại muốn xem xem này hai yêu có thể tạo ra như thế nào động tĩnh tới.

Này một trận chiến đoán chừng cũng là đại kiếp dấu hiệu.

Tiên đạo thành lập bên trên ngàn vạn năm, cũng nên có nhất kiếp.

"Người cùng yêu cuộc chiến sao cũng tốt, vừa vặn nhường lười biếng, ngạo mạn nhân tộc tỉnh."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn bấm ngón tay suy tính, Tiên đạo nhân quả vậy mà trở nên khó dò.

Thiên Đạo chính là hắn sáng tạo, không có khả năng che giấu sự thăm dò của hắn, nói cách khác, từ nơi sâu xa, còn có lực lượng cao hơn tại thao túng kiếp số bản thân..