Chương 675: Tiên đạo kiếp số, cử triều phi thăng

Chương 675: Tiên đạo kiếp số, cử triều phi thăng

Đại La cuộc chiến, trong đó còn có một vị là Đại La Thần Tướng, trận đại chiến này kinh thiên động địa, khiến các phương giáo phái, chủng tộc không thể không ra tay bảo hộ riêng phần mình phúc địa.

Mặc dù Yêu Đế cao hơn một cái đại cảnh giới, cũng không có dễ dàng hạ gục Yêu Tộc Chí Tôn, hết thảy Đại La đều đang quan chiến.

Mới đầu, Đại La nhóm cảm thụ là Yêu Tộc Chí Tôn là thật tàn nhẫn, hoàn toàn không nương tay, tuyệt không cho thể diện, này để bọn hắn vì đó kiêng kị.

Đại La sợ nhất liền là mất đi mặt mũi, dù sao bọn hắn đứng tại tiên đạo đích đỉnh phong, chúng sinh mong muốn, bọn hắn đều có thể hưởng thụ được, bọn hắn theo đuổi ngoại trừ cảnh giới cao hơn, đó chính là chúng sinh kính ngưỡng.

Chiến bại Đại La, nói ra hạng gì mất mặt.

Nhưng theo chiến đấu kéo dài Yêu Tộc Chí Tôn biểu hiện cũng làm bọn hắn bội phục, mặc dù bị đè lên đánh, chật vật đến cực điểm, nhưng hắn chưa từng cúi đầu qua, cái kia cỗ thấy chết không sờn, phấn đấu quên mình sức lực lệnh Đại La nhóm rung động.

Đại La Thần Tướng là mạnh hơn Đại La Siêu Thoát, nhưng tại Thiên Đạo phạm vi bên trong, Đại La Siêu Thoát là bất tử tồn tại, Yêu Đế chỉ có thể hạ gục Yêu Tộc Chí Tôn, vô pháp đem hắn tru diệt, mà Yêu Tộc Chí Tôn thề không bỏ qua, dẫn đến Yêu Đế ngược lại xuống đài không được.

Hai yêu khó mà kết thúc chiến đấu, nhưng đối với Đại La tiên vực tạo thành phá hư cũng đang không ngừng tăng nhiều, nhường Thiên Đình ngồi không yên.

Thiên Quân Trần Lễ Hạ Giới, mong muốn khuyên can, nhưng Yêu Đế cùng Yêu Tộc Chí Tôn đã giết đỏ cả mắt, căn bản không nghe, còn ngộ thương Trần Lễ.

Cái này, Thiên Đế chấn nộ, mang theo mười vạn Chính thần buông xuống, người yếu nhất cũng là tiên đế tu vi, mười vạn Chính thần đứng ngạo nghễ với đám mây phía trên, riêng phần mình ngưng tụ ra khí vận tượng thần, khí thế khoáng đạt.

Thiên Đình không có Đại La Thần Tướng, nhưng Thiên Đế làm đỉnh tiêm Đại La, dùng Thiên Đình khí vận ngưng tụ ra đại trận, mười vạn Chính thần khí vận tương liên, lại dẫn ra Thiên Đạo dẫn tới thiên uy.

Thiên uy hạo đãng, khiến Yêu Tộc Chí Tôn, Yêu Đế dừng tay.

Yêu khí vòng thân Yêu Đế ngẩng đầu nhìn lại, toàn bộ Đại La tiên vực bầu trời đều bị lôi vân bao phủ, thiên uy mênh mông  khiến cho hắn cảm giác sâu sắc áp lực.

Hắn nhưng là Đại La Thần Tướng, vậy mà lại cảm nhận được áp lực.

Giờ khắc này, hắn đối Thiên Đình đổi cái nhìn.

Trước đó bởi vì Thiên Đình không có Đại La Thần Tướng, dẫn đến hắn đối Thiên Đình cũng không có kính sợ, phóng nhãn toàn bộ Tiên đạo, chỉ có bốn vị tồn tại có thể làm cho hắn kiêng kị.

Dưới tình huống như vậy, đủ để thấy hắn hùng tâm vì sao bành trướng đến tận đây.

"Yêu Đế, không thu tay lại, cẩn thận bị Thiên thu!"

Thiên Đế đứng ngạo nghễ với tiên thần bên trong, trên người khí vận tượng thần tối vi vĩ ngạn, chợt nhìn, hắn phảng phất đã đi đến Đại La Thần Tướng cảnh.

Yêu Đế ngửa đầu, nhìn về phía Thiên Đế dáng người, nói đến, ngoại trừ trước đó Đạo Tổ giảng đạo, hắn còn là lần đầu tiên cùng Thiên Đế giằng co.

Cùng vi đế giả, hắn chỉ có thể thống nhất yêu tộc, mà Thiên Đế thì là thống ngự toàn bộ Tiên đạo!

Thiên tư của hắn vượt xa Thiên Đế, bây giờ tu vi cũng càng cao, nhưng hắn không bằng Thiên Đế, hắn cho rằng tất cả những thứ này nguyên nhân nằm ở nền móng.

Thiên Đế chính là Đạo Tổ con ruột!

Cũng là con độc nhất!

Này Thiên Đình đại trận, hắn không sợ.

Có thể là Đạo Tổ.

Lúc trước hắn mới đã trải qua Đạo Tổ giảng đạo, biết rõ mình cùng Đạo Tổ chênh lệch, không thể vượt qua.

Mặc dù không sợ này thiên uy, nhưng hắn cũng hiểu rõ chỉ cần hắn phản kháng, đánh tan thiên uy, Đạo Tổ tất nhiên sẽ ra tay, việc này liền triệt để đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Mặc dù không sớm thì muộn có một ngày này, nhưng tuyệt không phải hiện tại.

Trong chốc lát Yêu Đế trong đầu lóe lên rất nhiều ý nghĩ, ánh mắt của hắn đi theo theo Thiên Đế trên thân dịch chuyển khỏi, rơi đi xuống tại Yêu Tộc Chí Tôn trên thân.

Yêu Tộc Chí Tôn máu me khắp người, hắn ánh mắt cũng đã khôi phục thư thái.

Hai yêu liếc nhau, lập tức đọc hiểu đối phương ý tứ.

Bọn hắn đều không muốn cứng rắn chống đỡ thiên uy!

Nhìn hai vị Đại La thu liễm khí tức, Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, phất tay áo quay người, tan biến với bầu trời phía trên.

Theo đầy trời lôi vân tán đi, Thiên Đình Chính thần nhóm thân ảnh liên tục tan biến, Thiên bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh.

Đến tận đây, trận này Đại La cuộc chiến xem như kết thúc.

Hai yêu rơi vào phế tích phía trên, ngóng nhìn lẫn nhau.

Giờ khắc này, Yêu Tộc Chí Tôn thu được càng lớn tự tin, mặc dù thấp đối phương một cảnh giới, nhưng hắn cũng có thể cùng đánh một trận.

Yêu Đế tâm tình hết sức sốt ruột, này một trận chiến tuy là hắn một mực chiếm thượng phong, nhưng hắn rất không hài lòng, hắn cảm giác mình làm mất mặt Đại La Thần Tướng.

Cao cao tại thượng Tiên đạo Tam Thánh sẽ như gì đối đãi hắn?

"Chỉ đến như thế!"

Khương Nghĩa hừ lạnh nói, hắn đợi tại chính mình trên mái hiên, mắt thấy thiên địa phần cuối trận chiến kia, hắn rất khinh thường Yêu Đế biểu hiện.

Từ khi Bạch Kỳ đi tìm hắn, hắn liền lấy Yêu Đế làm địch giả tưởng.

Đáng tiếc, Yêu Đế làm hắn thất vọng.

"Cái gì chỉ đến như thế, phu quân, chẳng lẽ ngươi có thể thấy cuộc chiến đấu kia?"

Một thanh âm truyền đến chỉ thấy Kim Diệu Y đứng ở trong sân, cười tủm tỉm nhìn hắn.

Khương Nghĩa quay đầu, cười nói: "Chiến đấu? Cái kia cỗ uy áp cường đại cỡ nào, ta thế nào dám dùng thần niệm nhìn trộm, ta nói chính là trận chiến đấu này kết thúc quá nhanh, lúc trước chân trời huyễn tượng hẳn là Thiên Đình tiên thần hiện thân, Thiên Đình vừa ra, cái kia khủng bố uy áp liền biến mất, không phải là chỉ đến như thế à, ngươi còn nói là Đại La tại chiến đấu, Đại La há có thể e ngại Thiên Đình?"

Kim Diệu Y lắc đầu bật cười, nói: "Phu quân, ngươi quá coi thường Thiên Đình."

"Có thể Thiên Đình có Đại La Thần Tướng?"

"Một phần vạn có đâu, chẳng qua là ngươi không biết được thôi."

"Cũng thế."

Khương Nghĩa ra vẻ suy tư, sau đó cảm khái nói.

Kim Diệu Y rầu rĩ nói: "Yêu tộc bùng nổ Đại La cuộc chiến, đây chính là Tiên đạo trước kia chưa chuyện từng phát sinh qua, sau này Tiên đạo sẽ không nghênh đón đại kiếp đi, ta nghe nói mỗi một phe đạo thống bên trong đều sẽ trải qua không ngừng kiếp số, đánh vỡ vốn có trật tự, trong lúc hỗn loạn thành lập trật tự mới, cái này cũng sẽ chết vô số sinh linh."

Khương Nghĩa an ủi: "Nếu thật là có kiếp số, chúng ta dời xa đến hư không chính là, phu nhân hà tất lo lắng?"

Kim Diệu Y lắc đầu, nói: "Kiếp số nhưng không có như vậy dễ tránh, chắc chắn sẽ có nhân quả ràng buộc ở ngươi."

Khương Nghĩa đột nhiên cảm thấy có đạo lý, ngược lại hắn là trốn không thoát trận này kiếp số, bởi vì hắn muốn chủ đạo kiếp số.

Cùng lúc đó, các phương Đại La cũng đang thảo luận việc này, như Yêu Đế đoán như vậy, Đại La Siêu Thoát nhóm đối Đại La Thần Tướng ít một chút kính sợ.

Này cũng là bọn hắn lần thứ nhất kiến thức đến Đại La Thần Tướng ra tay, trước đó là theo Đạo Tổ thực lực đi cân nhắc.

Bây giờ suy nghĩ một chút, mạnh mẽ khả năng không phải Đại La Thần Tướng, mà là Đạo Tổ.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh không có bất kỳ cái gì lời bình, chẳng qua là hướng Mộ Linh Lạc nhẹ gật đầu, liền lại tiếp tục bế quan.

Mộ Linh Lạc lại cảm giác mình được làm điểm cái gì, thế là đứng dậy rời đi.

Tại từ nay về sau rất nhiều năm, này một trận chiến đều bị hậu thế sinh linh thường xuyên nhấc lên, cho rằng trận chiến này sẽ là Đại La bước ngoặt, từ đó sau này, Đại La không nữa cao cao tại thượng, cũng bắt đầu nhập thế.

Đại chiến kết thúc sau cái thứ năm ngàn năm, Yêu Tộc Chí Tôn cuối cùng đưa về Yêu Đế dưới trướng, Yêu Đế hoàn thành Đại La tiên vực yêu tộc thống nhất, bắt đầu tiến quân Linh giới cùng với xung quanh các giới, mở rộng yêu tộc thế lực.

Đến nỗi Thái Ất Tiên Vực, hắn tuy có biện pháp đưa tay duỗi xuống, nhưng hắn không nhìn trúng.

Dùng hai vạn năm thời gian, Yêu Đế đã thu phục được Đại La tiên vực chung quanh chư thiên vạn giới yêu tộc thế lực, nhường yêu tộc thực sự trở thành là cường thế nhất chủng tộc, nhân tộc cũng không sánh bằng, bởi vì vì nhân tộc cũng không có thống nhất.

Ba vạn năm sau.

Yêu tộc lại sinh ra một vị Đại La, phóng đại yêu tộc sĩ khí, càng ngày càng nhiều Đại La giáo phái bắt đầu đi vào yêu tộc thu đồ đệ, bởi vì bộ phận yêu thiên tư xác thực cao đến quá đáng.

Nhân tộc bắt đầu ngồi không yên, bởi vì yêu quái cùng tu sĩ nhân tộc mâu thuẫn càng ngày càng nhiều, yêu tộc chi tâm, đã sắp giấu không được.

Đại La tiên vực thế cục trở nên càng khẩn trương.

Một lần vạn tiên đại hội bên trên, nhất tới gần Thiên Đạo Phúc Nguyên thánh mẫu thở dài, đại kiếp đem đến, Tiên đạo lần thứ nhất lượng kiếp sắp tới.

Lượng kiếp!

Hai chữ này trong thời gian cực ngắn truyền khắp các đại giáo phái, thậm chí có đại năng thôi diễn lượng kiếp, đều là không thể nào đoạt được, đạo hạnh cao người, thậm chí còn tao ngộ cắn trả.

Yêu Đế biết được việc này, càng càn rỡ, hắn tâm đã cao ngất!

"Như thật có lượng kiếp, vậy liền nhường trẫm tới đánh vỡ này lệnh chúng sinh phiền muộn trật tự!"

Đây là Yêu Đế tại sáng lập bảy mươi hai Yêu Thánh lúc nói chuyện, truyền khắp Đại La tiên vực.

Tiên đạo sắp nghênh đón kiếp số, cũng không có nhường mặt khác đạo thống rời xa, ngược lại có càng nhiều đạo thống cường giả đến, chuẩn bị đặt cược.

Nhất là Chu Quái, thân là siêu thoát đạo thống, bọn hắn quá rõ ràng đạo thống nội bộ kiếp số trọng yếu bao nhiêu.

Nhìn như là thanh tẩy, kì thực là lớn thuế biến!

Đạo thống liền là tại lần lượt tự thân kiếp số bên trong thuế biến, cho đến siêu thoát, hướng đi bá chủ.

Tuyệt đại tử vong con số dưới, sẽ thúc đẩy sinh trưởng càng cường đại hơn tồn tại, này chút cường đại tồn tại lại sẽ dẫn đầu hậu thế sinh linh khai sáng mới đỉnh phong.

Lượng kiếp mây đen bao phủ Tiên đạo lúc, cũng có một nhóm Tu Tiên giả quyết tâm cứu thế, ngăn cản lượng kiếp đến.

Không phải hết thảy cường giả đều chờ mong kiếp số, đối với kẻ yếu mà nói, cũng là như thế.

Hết thảy Đại La đều hiểu, lượng kiếp cần một cái chân chính thời cơ.

Này cơ hội không phải nhất tộc bên trong mâu thuẫn, mà là yêu tộc cùng nhân tộc bùng nổ một cái mâu thuẫn điểm, hai tộc đại năng đều tại khắc chế chính mình, không hy vọng bên người tồn tại trở thành vật hi sinh.

Đối với nhân tộc mà nói, còn gặp phải một cái khác khốn cảnh.

Cái kia chính là nhân tộc không có Nhân Hoàng!

Đại La tiên vực nhân tộc có được rất nhiều vận triều, nhưng không có tuyệt đối bá chủ!

Lúc này, nhân gian có một phương vận triều, cử triều phi thăng, từ xưa đến nay chưa hề có, kinh động đến toàn bộ Đại La tiên vực, liền yêu tộc cũng vì đó kiêng kị.

Thiên Cảnh từ Thái Ất Tiên Vực phi thăng!

Xanh thẳm bầu trời, ức vạn dặm không mây.

Từng đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, càng ngày càng nhiều, hình thành lít nha lít nhít kim vũ, vẩy hướng mặt đất bao la, rơi vào sông núi ở giữa, hùng vĩ vô song.

Một đạo cực kỳ sáng chói kim quang buông xuống, xa so với mặt khác kim quang muốn loá mắt, cũng to lớn hơn.

Đạo kim quang này rơi trên đỉnh núi, ngưng tụ ra hình người.

Đây là một tên người mặc long bào nam tử, khí vũ hiên ngang, khí vận ngưng tụ thành chín con rồng vàng vờn quanh quanh thân, Đế quan bá khí, hơi lộ ra tuổi trẻ anh tuấn khuôn mặt lộ ra bễ nghễ thiên hạ ngạo khí.

Thiên Cảnh Thiên Tử, Khương Hồng Trần, ở nhân gian được vinh dự Long Đế, bởi vì hắn sinh ra liền có hai đầu Chân Long vượt giới tới, phụng kỳ vi chủ.

Khương Hồng Trần ngẩng đầu, giang hai cánh tay, tự nhủ: "Cái này là Đại La tiên vực à, trẫm đến rồi!"

Cảm thụ được Đại La tiên vực sục sôi linh khí, hắn mặt lộ vẻ mê luyến chi sắc.

"Có thể ngươi tới không phải lúc."

Một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, Khương Hồng Trần liếc mắt nhìn đi, sắc mặt biến hóa, lập tức hướng người đến hành lễ.

Chỉ thấy Bạch Kỳ đứng tại cách đó không xa bên vách núi, cười nhìn lấy hắn.

Khương Hồng Trần hành xong lễ sau, ngạo nghễ nói: "Trẫm hai ngàn tuổi liền đạp đến Tiên Đế đỉnh phong, nhất định có thể thành tựu Đại La, cùng với Đại La Thần Tướng, thánh mẫu hãy nhìn kỹ, cái kia yêu tộc nghĩ nhấc lên kiếp số, cái kia chính là muốn chết!".