Chương 676: Tiên đạo cuộc chiến, duyên phận

Chương 676: Tiên đạo cuộc chiến, duyên phận

"Vậy ngươi cũng phải trước đi đến Đại La Thần Tướng lại nói."

Bạch Kỳ lắc đầu bật cười nói, đối với vị này Thiên Cảnh trong hoàng tộc trước nay chưa có thiên tài, nàng đã từng quan tâm qua, thậm chí hạ phàm chúc phúc, cái kia hai đầu Chân Long chính là chịu nàng sai khiến.

Nàng công đức quấn thân, chỉ cần không thể hiện ra siêu việt Tự Tại Thiên lực lượng, liền có thể tại Thái Ất Tiên Vực bên trong tự do hành tẩu, không bị khu trục.

Khương Hồng Trần cười cười, không nữa phóng đại lời nói.

Bạch Kỳ quay người, nhìn về phía trùng trùng điệp điệp Thiên Cảnh tướng sĩ, con dân buông xuống, cảm khái nói: "Này còn là lần đầu tiên có vận triều cử triều phi thăng, Long Đế bệ hạ đối khí vận lý giải thật là không tầm thường, Thiên Đình mặc dù có thể phi thăng có thể những cái kia đều là tiên thần."

Khương Hồng Trần khiêm tốn cười nói: "Thiên Cảnh vẫn có huyết mạch lưu ở nhân gian."

Bạch Kỳ nhìn chân trời, nói: "Kiếp số còn có một quãng thời gian, ngươi trước tiên cần phải thành làm Nhân Hoàng, muốn trở thành Đại La tiên vực Nhân Hoàng, nhưng không có như vậy đơn giản, ngươi ít nhất phải chứng đạo Đại La."

Đại La!

Khương Hồng Trần tầm mắt sáng rực, trên mặt tràn ngập tự phụ vẻ mặt, hắn tin tưởng vững chắc chính mình nhất định có thể đi đến này cảnh giới.

Hắn vừa ra đời liền biết rồi Đại La tiên vực kiếp số, hắn từ nhỏ đã là ôm chống lại yêu tộc sứ mệnh mà tu hành trưởng thành, hắn tin tưởng vững chắc chính mình nhất định có thể làm được.

Nửa đời trước của hắn vô cùng thuận, mong muốn cái gì, liền có thể đạt được cái gì, muốn làm cái gì, liền có thể đạt được cái gì, chính là như vậy trải qua, khiến cho hắn tâm ngược lại càng thêm thuần túy, hắn từ trước tới giờ không sẽ bao la mờ mịt, làm một chuyện gì, không đạt mục đích, thề không bỏ qua.

Nương theo lấy trùng trùng điệp điệp Thiên Cảnh con dân buông xuống, khổng lồ công đức đi theo buông xuống, làm Thiên Đạo Đệ Nhất chi phi thăng vận triều, Khương Hồng Trần thu hoạch được tới cực kỳ khổng lồ công đức  liên đới lấy tu vi cũng vì đó tăng vọt.

Hắn đã là Tiên Đế đỉnh phong chi cảnh, lại phồng .

Nhìn tắm gội tại công đức kim quang bên trong Khương Hồng Trần, Bạch Kỳ như có điều suy nghĩ.

Mọi thứ đều có lần thứ nhất, mà đối với Thiên Đạo mà nói, một chút đại sự lần đầu tiên là có công đức ý nghĩa, cũng chính là khai thác tính.

Từ Thiên Cảnh sau khi, tất nhiên sẽ có càng nhiều vận triều cử triều phi thăng, từ đó xúc tiến Tiên đạo phát triển.

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Bạch Kỳ đưa tới mấy cái giáo phái, trợ giúp Thiên Cảnh khai hoang, Thiên Cảnh sự tình cũng cấp tốc truyền khắp Đại La tiên vực, dẫn tới thế lực khắp nơi nghị luận, những này nhân tộc vận triều thì ý thức được sói tới.

Hết thảy vận triều đều có hùng thôn thiên hạ dã tâm, nhưng bọn hắn làm không được, mỗi một phe vận triều phía sau đều có công đức giáo phái thân ảnh, quan hệ phức tạp, chỗ dựa của bọn họ cũng là chỗ dựa của người khác, một khi khai chiến, rất dễ dàng bị ngăn trở.

Nhưng Thiên Cảnh khác biệt, người sáng suốt cũng nhìn ra được Thiên Cảnh lúc này lên sàn, tất nhiên cùng Thiên Đình Thiên Đế có quan hệ, có nói trận kia Đại La cuộc chiến bên trong, Thiên Đế đối yêu tộc không vừa lòng, thế là liền sau lưng bồi dưỡng Thiên Cảnh, muốn muốn trợ giúp thiên kiêu nhất thống nhân tộc.

Càng có âm mưu luận xưng, Thiên Cảnh phía sau là Đạo Tổ!

Đạo Tổ chính là nhân tộc xuất sinh, chuyện này đã chú định yêu tộc sẽ không thành công.

Nhưng ở Đại La vòng tầng bên trong, cũng là cảm thấy yêu tộc rất có triển vọng, bọn hắn rõ ràng hơn kiếp số ý nghĩa, yêu tộc thắng, chưa chắc là chuyện xấu, nhân tộc chỉ cần không vong là được.

Chỉ cần Yêu Đế không tìm đường chết, chưa hẳn liền không có có hi vọng thành công.

Vạn năm sau khi, Thiên Cảnh triệt để tại Đại La tiên vực đứng vững bước chân, căn cơ càng ngày càng thâm hậu, cơ hồ hết thảy Đại La giáo phái đều điều động đệ tử gia nhập Thiên Cảnh, lớn mạnh Thiên Cảnh thực lực.

Vạn năm tích lũy, nhường Khương Hồng Trần tràn ngập lòng tin, hắn bắt đầu chinh chiến chi lộ, trực tiếp hô lên nhất thống nhân tộc, Bách Triều có thể tồn.

Chỉ cần thần phục Thiên Cảnh, Thiên Cảnh Long Đế nguyện giữ lại các phương vận triều xây dựng chế độ, hắn muốn chỉ là nhân tộc thống nhất, ai dám ngăn trở này đại thế hồng lưu, Thiên Cảnh định sẽ không lưu tình.

Khai chiến sau thứ nhất ngàn năm, Thiên Cảnh liền đạp bằng một phương vận triều, máu chảy thành sông, thương vong khủng bố, nghiệp lực trùng thiên, này một trận chiến kích thích đến mặc khác nhân tộc vận triều.

Những cái kia ngắm nhìn giáo phái đệ tử không nghĩ tới nhân tộc cùng yêu tộc kiếp số còn chưa đến, nhân tộc trước nội loạn.

Mới đầu là mấy chục phương vận triều vây công Thiên Cảnh, nhưng đánh lấy đánh lấy, bắt đầu đại hỗn chiến, cùng chết Thiên Cảnh thương vong quá lớn, bọn hắn không thể không tiến đánh nhỏ yếu vận triều tới lớn mạnh tự thân.

Nhân tộc phân bố sao mà rộng, gần như chiếm hơn phân nửa Đại La tiên vực, chiến hỏa liên thiên, dẫn đến một chút yêu tộc thế lực đều gặp ảnh hưởng đến, đồng thời kinh ngạc tán thán nhân tộc huyết tính.

Trước kia, bọn hắn luôn cảm thấy nhân tộc mềm yếu, không nghĩ tới nhân tộc nội chiến mở ra sau, một cái so một cái tàn nhẫn.

Làm nhân tộc nội loạn lúc, Yêu Đế lựa chọn án binh bất động, cũng không có tại lúc này mở ra kiếp số.

Hắn đang chờ nhân tộc nhất thống.

Hắn đánh bại chính là cường thịnh nhất nhân tộc, mà không phải thừa lúc vắng mà vào!

Một ngày này.

Thiên Cảnh, Tiên Kinh.

Đây là Thiên Cảnh phi thăng sau chế tạo Hoàng thành, đã có nhân tộc đệ nhất hùng thành tên, nội thành dãy núi chập trùng, trải rộng đủ loại động thiên phúc địa, như trong triều tiên triều.

Trong rừng cây, Khương Hồng Trần, Bạch Kỳ cùng với Đấu Chiến tiên thánh Tô Dần đang ở uống rượu.

Bạch Kỳ cười nói: "Tô Dần, sau này có thể được thật tốt dạy bảo hắn, đối thủ của hắn thật không đơn giản."

Đấu Chiến tiên thánh Tô Dần sớm tại mấy trăm vạn năm trước liền phi thăng, dùng Đại La chi tu vi, giám thị Đại La tiên vực tiên thần, đến nỗi Thái Ất Tiên Vực, đã có mới chế độ, không cần Đấu Chiến tiên thánh.

Tô Dần gật đầu nói: "Yên tâm đi, mà lại bệ hạ thiên tư ta sớm có nghe thấy, ta chắc chắn dốc tận hết khả năng dạy bảo."

Khương Hồng Trần nâng chén cười nói: "Nghe nói Đại La ở giữa, xưng sư vì lão sư, từ hôm nay ngươi chính là trẫm lão sư."

Tô Dần đi theo nâng chén, nở nụ cười, hắn đối vị này Thiên Cảnh Long Đế cũng tràn ngập chờ mong.

Đây chính là nhân tộc đệ nhất thiên tài, nếu không phải Thiên Cảnh Thiên Tử thân phận, Khương Hồng Trần sớm liền trở thành các phương Đại La giáo phái tranh đoạt đồ đệ.

"Tập được Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, có trợ với sau này đại chiến, phải biết Yêu Đế thân thể vô cùng mạnh mẽ, như không Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, mặc dù ngươi đi đến Đại La Thần Tướng, cũng rất khó làm bị thương hắn." Bạch Kỳ căn dặn nói.

Khương Hồng Trần cười gật đầu, đi vào Đại La tiên vực sau hắn mới thực sự hiểu rõ đến đối thủ của mình là như thế nào tồn tại.

Hiện thời Tiên đạo năm vị trí đầu tồn tại, quét ngang rất nhiều Đại La, chưa từng bại trận!

Hắn dưới trướng càng là có năm tôn Đại La, trong đó có hai vị đến từ Đại La giáo phái.

"Chu Bất Thế cũng tới, kinh nghiệm chiến đấu của hắn hết sức phong phú, trước đó đi Chu Quái tu hành, náo động lên không nhỏ động tĩnh." Tô Dần cười nói.

Chu Bất Thế?

Khương Hồng Trần nhãn tình sáng lên, hắn nhưng là nghe nói qua tên này, Thiên Đình phi thăng lúc tối cường kẻ địch, trong những năm này một mực đợi tại Chu Quái, khiêu chiến cùng cảnh giới thiên kiêu, chưa bại một lần, thậm chí đạt được Chu Quái một vị tôn chủ yêu thích.

Không chỉ là Tiên đạo thiên tài sẽ đi tới Chu Quái khiêu chiến, cũng có Chu Quái thiên tài tới đấu Tiên đạo thiên tài, không có cảnh giới cao hơn đại năng nhúng tay, hai bên cũng tính tốt cạnh tranh, Chu Quái đối Tiên đạo tán đồng cảm giác càng ngày càng cao, chỉ vì Tiên đạo cũng không có lấy thế khinh người.

"Khiến cho hắn đến, khiến cho hắn đến, này đều là Tiên đạo vô địch thiên kiêu, trẫm tất nhiên sẽ không bôi nhọ truyền thừa của hắn!" Khương Hồng Trần hưng phấn cười nói.

Hắn trong lòng tự nhiên có ngạo khí, không cảm giác mình so Tô Dần, Chu Bất Thế kém, sở dĩ như vậy cao hứng, là kết là thầy trò sau, là có thể nắm hai người này cột vào Thiên Cảnh chiếc thuyền này lên.

Hắn cùng Yêu Đế trước mắt đều tại thi hành một cái sách lược, lung lạc càng nhiều đại năng gia nhập.

Tương lai nhân tộc, yêu tộc cuộc chiến, tuyệt không phải hai tộc cuộc chiến, mà là toàn bộ Tiên đạo cuộc chiến, người nào phía sau thế lực càng nhiều, người nào mới càng có phần thắng.

Bạch Kỳ xem thấu Khương Hồng Trần tâm tư, chẳng qua là cười cười, không có nhiều lời.

Tô Dần bắt đầu nói lên yêu tộc gần đây phát triển, hắn làm Đấu Chiến tiên thánh, có thể tự do hành tẩu các tộc, không có có ai dám ngăn trở.

Hắn tự nhiên tiếp xúc không đến yêu tộc cơ mật, nhưng vừa đi vừa nghỉ, thấy được yêu tộc thực lực hôm nay.

"Yêu tộc so với nhân tộc mạnh, mà lại mạnh rất nhiều! Thiên Cảnh tốt nhất có thể thu phục Diễn Tộc!" Tô Dần kể xong yêu tộc đại khái thực lực sau, nói thẳng.

Diễn Tộc chính là Đạo Diễn chỗ đầu thai, hắn đời trước vốn là nhân tộc, bây giờ tại Tiên đạo bên trong cũng là nhân tộc chi nhánh, chỉ là bọn hắn có mãnh liệt bão đoàn tư tưởng, có chút phong bế.

Diễn Tộc không có thành lập vận triều, chẳng qua là độc bá nhất phương thiên địa, an tâm tu luyện.

Khương Hồng Trần cười nói: "Trẫm vừa vặn có ý đó, bất quá Diễn Tộc có chút khó bắt chẹt, trẫm về sau sẽ đích thân đi một chuyến."

Khi bọn hắn trò chuyện nhân tộc đại kế lúc, một bên khác, Đạo Môn chủ mạch trước sơn môn.

Một tên nam tử quỳ lạy ở trước sơn môn, nếu là Khương Trường Sinh tại, nhất định có thể nhận ra thân phận của hắn, Hãi Thiên.

Vị này có được Viễn Cổ Tiên Đạo nhân quả Hãi Thiên.

Ở kiếp này Hãi Thiên bởi vì thiên tư có hạn, một mực không có đột phá Đại La, tại các phương giáo phái trằn trọc, lưu lại rất nhiều chuyện xưa, bất quá phần lớn đều là do làm mặt trái ví dụ chuyện xưa.

Các đại giáo phái đề cập ngộ tính, Đại La độ khó lúc, liền sẽ nâng lên Hãi Thiên.

Dựa theo bối phận, Hãi Thiên cũng xem như Tiên đạo cổ lão tồn tại, đáng tiếc lẫn vào không như ý.

Đạo Môn sơn môn sau, một tên đạo đồng thân ảnh theo trong mây mù đi ra.

"Sư phụ nói, duyên phận chưa đến, mời trở về đi."

Đạo đồng thanh âm mang theo ngây thơ, thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, không phân rõ truyền đến phương hướng.

Hãi Thiên ngẩng đầu lên nói: "Ta đi khắp Đại La tiên vực, có thể duyên phận đến tột cùng ở nơi nào?"

Đạo đồng nhăn lại lông mày nhỏ, không trả lời ngay.

Đúng lúc này, một hồi gió lớn kéo tới, thổi tan mây mù, lay động đạo đồng áo bào, một tờ giấy trắng rơi vào Hãi Thiên trước mặt.

Hãi Thiên đưa tay tiếp được, tập trung nhìn vào, chỉ thấy trắng noãn trên tờ giấy trắng dần dần hiện ra hai chữ.

Thiên Cảnh!

Hãi Thiên động dung, trong mắt bắn ra thần thái khác thường, cả người khôi phục tinh khí thần.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh không hỏi thế sự, mặc cho thời gian lưu chuyển, có thể thế sự không như ý, hắn vẫn là bị đã quấy rầy.

Hắn mở mắt nhìn lại, có chút im lặng.

Đại La tiên vực lại có Đại La đánh nhau!

Hơn nữa còn là tử chiến!

Người tham chiến có tới bốn vị Đại La, chuẩn xác mà nói là ba vị Đại La vây công một vị Đại La.

Càng ngày càng nhiều Đại La tiến đến, liền Thiên Đình cũng bị kinh động, này một trận chiến động tĩnh thậm chí so Yêu Đế cùng Yêu Tộc Chí Tôn đại chiến còn muốn kịch liệt.

Dù sao đánh Yêu Tộc Chí Tôn, Yêu Đế không cần động toàn lực.

Khương Trường Sinh không biết bốn vị này Đại La, bấm ngón tay tính toán, phát hiện lại là tại hắn bế quan trong khoảng thời gian này đản sinh thiên kiêu, bị vây công Đại La đến từ Tiên đạo Vương tộc, lấy một địch ba, lại còn chiếm thượng phong.

Mặt khác ba vị Đại La thì lại đến từ Diễn Tộc.

Này hai tộc đều tính là nhân tộc chi nhánh, nhưng độc lập với bên ngoài, trước kia không liên quan tới nhau, như thế nào đánh lên đến?

Khương Trường Sinh tiếp tục suy tính, vẻ mặt cổ quái.

Tốt tên ngốc.

Lại là bởi vì hắn đạo cốt!

Từ khi Thiên Đình tìm về đạo cốt sau, đạo cốt một mực phong tồn tại Thiên Đình, gần nhất không biết thế nào, lại chạy ra ngoài..