Chương 677: Khí vận chứng đạo, trước đó chưa từng có

Chương 677: Khí vận chứng đạo, trước đó chưa từng có

Đạo cốt nhường Tiên đạo Vương tộc, Diễn Tộc chiến dâng lên, tất nhiên có những lực lượng khác tại xui khiến.

Phải biết Đại La đối với hai tộc mà nói, cũng không có vô pháp chống cự lực hấp dẫn.

Khương Trường Sinh tính tới có người muốn cầm đạo cốt xem như kiếp số nhân, tuyên bố đạo cốt có được Đạo Tổ lực lượng, người nào đến đạo cốt, người nào liền có thể có được cải biến hết thảy thực lực tuyệt đối.

Này tính toán, hắn càng thêm bó tay rồi.

Là Thiên Đế cùng Bạch Kỳ mưu đồ.

Dùng đạo cốt dẫn thế lực khắp nơi nhập kiếp.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Đạo kiếp nạn không nên chỉ là nhân tộc cùng yêu tộc, chân chính mạnh mẽ là các phương công đức giáo phái, hiện đang phát triển đến quá nhanh, mặc dù có Đại Thiên thế giới có khả năng khai thác, nhưng Tiên đạo nội bộ tài nguyên cũng đã không đủ dùng, đại kiếp không thể chỉ là hai tộc thụ hại, tốt nhất là Tiên đạo thế lực khắp nơi chia đều, bao quát Thiên Đình, cũng phải nhập kiếp.

Nhập kiếp, nhìn như là chịu chết, nhưng cũng là một trận cơ duyên, đại kiếp là chém giết, cũng là một trận thí luyện, mà lại sống đến cuối cùng nhất, hết thảy nhập kiếp người đều sẽ đạt được Thiên Đạo công đức, trận kia công đức cũng không phải là phàm linh lý giải việc thiện, mà là trợ giúp Thiên Đạo hoàn thành bản thân tịnh hóa ban thưởng.

Từ Khương Trường Sinh bế quan lên, đến nay đã có tám mươi vạn năm, Thiên Cảnh đã trở thành nhân tộc bá chủ, chẳng qua là khoảng cách nhất thống, còn kém chút khoảng cách.

Khương Trường Sinh đang nghĩ, muốn hay không dùng cấm chế ngăn cách bên ngoài, bởi vì sau này Đại La tất nhiên sẽ tấp nập đại chiến, cũng không thể một mực nhiễu hắn nỗi lòng?

Nhưng hắn lại lo lắng cho mình không chú ý lúc, Tiên đạo xảy ra nhiễu loạn lớn.

Càng nghĩ, hắn quyết định không thể nhìn chằm chằm Thiên Đạo lượng kiếp, như thế quá ảnh hưởng hắn tu luyện, hắn sáng tạo ra một tôn phân thân, ngồi tĩnh tọa ở Tử Tiêu cung trên mái hiên, hắn lại đối Tử Tiêu cung bố trí ngăn cách cấm chế, an tâm tu luyện.

Vừa vặn, đoạn thời gian gần nhất Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long đều không tại Tử Tiêu cung bên trong, đều đi nhân gian tham gia náo nhiệt.

Khương Trường Sinh nghĩ đến chính mình dùng hơn hai vạn năm quang cảnh thành lập Đại La, không đến mười vạn năm liền nhường Tiên đạo cường thịnh dâng lên, hắn liền luôn cảm thấy tại hắn thành thời gian dài bên trong, có nhân vật càng mạnh mẽ tại bế quan, không biết hắn tồn tại, mà tại tương lai xa xôi, bọn hắn sẽ trở thành đối thủ.

Có thể hay không tại hắn bế quan thời điểm, cũng xuất hiện một cái khác hắn, tốc độ cao quật khởi?

Lo lắng như vậy không chỉ một lần xuất hiện, nhưng hắn cuối cùng chọn tin tưởng mình, nỗ lực tu luyện.

Dù sao tiềm ẩn địch nhân là không phòng được, hắn nhìn chằm chằm vào Tiên đạo, lại có thể phòng đến khi nào?

Mà lại kẻ địch chưa hẳn đến từ Tiên đạo bên trong.

Khương Trường Sinh xem như hiểu ngày xưa đám địch nhân tâm thái, gặp được có tiềm lực đối thủ, hắn cũng sẽ không trước tiên nghiêm túc đối đãi, dù sao hắn đã có được khổng lồ Tiên đạo thế lực, không cần đến mọi chuyện tự thân đi làm.

"Sớm ngày sáng lập Đại Đạo mới là chính đồ, đường ta đi cũng không phải là truy đuổi Đại Đạo, mà là sáng tạo mới Đại Đạo, sẽ không có người có thể đuổi kịp ta, cho dù có, toàn lực ứng phó chính là, trên đời nào có tuyệt đối sự tình."

Khương Trường Sinh ánh mắt trở nên kiên định, bất luận cái gì lựa chọn đều có nguy hiểm, mà hắn chỉ cần làm ra mình muốn làm lựa chọn là được.

Đạo tâm thông thấu, nhất tâm hướng đạo là được!

Thiên Đình, trong ngự thư phòng.

Tử Vi đại đế Khương Tú nhìn xem trên bàn gương đồng, bên trong phản chiếu lấy nhân gian đại chiến, bốn vị Đại La chi chiến kinh thiên động địa, nhường khối này gương đồng cũng vì đó rung động.

Khương Tú nhịn không được cảm khái nói: "Hiện thời Tiên đạo thật sự là thiên tài như mây, mà lại cỗ này thiên tài tập tục đã bao phủ đến Đại La chi cảnh."

Đang giao chiến bốn vị Đại La cũng chưa tới hai mươi vạn tuổi, đối với Đại La mà nói, sao mà tuổi trẻ.

Đứng tại trước bàn Trần Lễ vuốt râu cười nói: "Đó là tự nhiên, dù sao Tiên đạo đã là lĩnh vực bá chủ, tương đương với trước đó ba đại siêu thoát đạo thống, nghiêm chỉnh mà nói, hiếu thắng với bọn hắn."

Khương Tú nhìn chằm chằm mặt kính, nói: "Diễn Tộc xác thực rất mạnh, cái kia Tiên đạo Vương tộc thiên kiêu kế thừa quá nhiều thủ hộ nhân quả, nhưng từ tình hình chiến đấu đến xem, đến từ Diễn Tộc ba vị thiên kiêu đang ở thích ứng lực lượng của hắn."

Trần Lễ ý vị thâm trường nói: "Tiên đạo Vương tộc vì truy cầu lực lượng, đã đi lên lối rẽ, hi vọng tại trong kiếp số có thể đảo ngược."

Tại Tiên đạo trong vương tộc người chết ý chí cùng hồn phách sẽ hóa làm lực lượng thủ hộ chính mình để ý người, mà lại là có khả năng chồng chất, dẫn đến bọn hắn bắt đầu xuất hiện một loại cực đoan tình huống, cái kia chính là nhất tộc bên trong lựa chọn ra tu hành thiên tư người mạnh nhất, toàn tộc hiến tế, hóa thành lực lượng của hắn.

Loại hiện tượng này dẫn đến Tiên đạo Vương tộc xuất hiện rất nhiều chi nhánh, bọn hắn thậm chí còn có thể cố ý sinh sôi đời sau, hóa làm lực lượng, điểm này vi phạm Nhân đạo, bị phần lớn giáo phái mắng trơ trẽn, nhân tộc cũng hết sức gạt bỏ bọn hắn.

Diễn Tộc cũng là không có hi sinh tộc nhân, nhưng bọn hắn bị cảm xúc tả hữu, vô luận là thiện cảm xúc, vẫn là ác cảm xúc, đều lộ ra cố chấp, nhân tộc đồng dạng không thích cùng bọn hắn ở chung.

Bọn hắn đều là bị nhân tộc gạt bỏ tồn tại, nhưng không có hợp lại, ngược lại căm thù lẫn nhau, điểm này lệnh Khương Tú cảm thấy buồn cười.

Buồn cười đồng thời, hắn cũng cảm nhận được sầu lo.

Tiên đạo là càng ngày càng mạnh, có thể Tiên đạo lực ngưng tụ cũng tại tán, đây là tất nhiên quy luật, chẳng qua là hắn cũng chỉ là trong cục người, không chỉ là hắn, phụ thân hắn Thiên Đế cùng với Tiên đạo Tam Thánh đều là trong cục người.

Chân chính siêu thoát hết thảy trói buộc người chỉ có một vị, hắn không thể không vui mừng gia gia của mình không có như vậy nhiều tham lam.

Đạo Tổ đối Tiên đạo tha thứ cũng khiến cái khác đạo thống kính nể, thậm chí còn có người mượn Đạo Tổ phong cách hành sự đi phản nghịch sự tình, nghĩ muốn lật đổ đạo thống chi chủ.

"Ngươi nói, đạo cốt thật chính là bị yêu tộc đánh cắp sao, mặc dù yêu tộc rất mạnh mẽ, nhưng trẫm luôn cảm thấy là một trận cục." Khương Tú giương mắt hỏi, hắn phảng phất muốn đem Trần Lễ xem thấu.

Trần Lễ lắc đầu cười nói: "Việc này không phải còn đang điều tra à, đạo cốt bị yêu tộc Yêu Thánh đánh cắp sau, Thiên Đình đuổi giết hắn, kết quả đạo cốt ở trên đường rơi xuống, bị Tiên đạo Vương tộc đạt được, hết thảy thoạt nhìn xác thực hoang đường, nhưng chúng ta chỉ có thể tin tưởng chúng ta thấy, nghĩ quá nhiều cũng không có ý nghĩa."

Khương Tú nghe xong, nheo mắt lại, không tiếp tục lên tiếng.

Thật lâu.

Hắn thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía mặt kính, thở dài một tiếng: "Có thể là như thế này làm, sẽ đồ thán sinh linh, nhất định phải như thế sao?"

Vừa nghĩ tới kiếp số mở ra, Tiên đạo chúng sinh chịu khổ, hắn sẽ rất khó chịu.

Nếu như hắn có thể chưởng khống Tiên đạo, không hy vọng xảy ra chuyện như vậy.

Trần Lễ nghiêm mặt nói: "Bệ hạ, thái bình là rất tốt đẹp, mỗi một vị sinh linh đều ủng có quyền lực sinh tồn, có thể sinh tồn vốn là hi sinh kẻ yếu đổi lấy, mặc dù không có này cục, kiếp số vẫn sẽ buông xuống, hiện tại ít nhất còn có thể có thể điều khiển, nếu là thuận theo tự nhiên, đây mới thực sự là hạo kiếp."

Hiện tại tiến lên kiếp số, thế lực lớn cao tầng cũng còn có thể bảo trì lý trí.

Nhưng nếu là thuận theo tự nhiên, không ngừng tích lũy nhân quả thù hận, khi đó, chúng sinh tranh không phải kiếp số, là một hơi, là báo thù, là cực hạn tham lam!

"Nếu như Tiên đạo cũng đủ lớn ủng có vô hạn tài nguyên " Khương Tú tự lẩm bẩm.

Trần Lễ ngắt lời nói: "Nếu là như vậy, cái kia Tiên đạo chính là Đại Thiên thế giới kiếp!"

Khương Tú lần nữa thở dài.

Đúng lúc này, một đạo to thanh âm vang lên:

"Trẫm chính là Thiên Cảnh Thiên Tử, tại hôm nay chứng được Đại La Siêu Thoát, nguyện vì nhân tộc ưng thuận hoành nguyện, vĩnh thế bảo hộ nhân tộc, trẫm khí vận, vì nhân tộc khí vận! Nhân tộc hưng, trẫm thì mạnh, nhân tộc vong, trẫm cùng vong!"

Khương Hồng Trần thanh âm, lời vừa nói ra, chư thiên vạn giới rung động.

Từ nơi sâu xa, khổng lồ công đức buông xuống, một đường hạ xuống Thiên Cảnh Tiên Kinh.

Khương Tú, Trần Lễ động dung, quay đầu nhìn về phía ngoài điện.

Trần Lễ phun ra một câu: "Tốt một cái Long Đế, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Hứa hoành nguyện sự tình, cũng không phải là không có người làm qua, nhưng Khương Hồng Trần đem tự thân cùng cả Nhân tộc khóa lại, từ xưa đến nay chưa hề có, vừa đột phá Đại La Siêu Thoát Khương Hồng Trần cũng vì vậy mà hậu tích bạc phát.

Khương Tú đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Hắn bị vị này người đời sau đại khí phách cho chấn kinh đến.

Một bên khác.

Đạo Môn, Bát Quái cung nội.

Đạo Côn Luân mở mắt, bấm ngón tay tính toán, ánh mắt biến hóa, nhẹ giọng tự nói: "Nhất cử Thần Tướng cảnh Thiên Mệnh Chi Nhân ".

Hắn tính tới Khương Hồng Trần muốn mượn lấy khí vận cùng công đức, nhất cử đột phá Đại La Thần Tướng cảnh!

Thế nào chuyện?

Tại chưa có tiếp xúc qua Đại La Thần Tướng tình huống dưới, thiên tư lại yêu nghiệt cũng không có khả năng trực tiếp bước vào Đại La Thần Tướng, Thiên Cảnh nhưng không có Đại La Thần Tướng.

Chẳng lẽ là...

Đạo Côn Luân đi theo dùng Bát Quái chi pháp thôi diễn, kết quả càng tính càng kinh ngạc.

Hắn căn bản không tính được tới!

Chỉ có một cái khả năng!

Đạo Côn Luân còn như vậy, huống chi Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân, tính tình nhất gấp Cực Quang thần quân trực tiếp xuất quan.

Đại La tiên vực một góc.

Khương Nghĩa trống rỗng xuất hiện tại trên mái hiên, nhìn về phương xa, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn một mực tự xưng là là Khương tộc mạnh nhất thiên tư, nhưng hắn cũng bị Khương Hồng Trần hù đến.

Thiên Cảnh phi thăng mới nhiều ít vạn năm, vừa phi thăng lúc Long Đế bất quá hai ngàn tuổi, bây giờ mới đi qua mấy trăm ngàn năm, kẻ này lại muốn nhất cử chứng được Đại La Thần Tướng.

Từ xưa đến nay, không ai có thể theo Tiên Đế duy nhất một lần đột phá đến Đại La Thần Tướng!

Hắn Đại Đạo Chi Nhãn cũng cảm ứng được, có một đôi trước nay chưa có Đại Đạo Chi Nhãn đang sinh ra, đó là thuộc về Thiên Cảnh Long Đế Đại Đạo Chi Nhãn.

Kim Diệu Y đi ra nhà ở của chính mình, xem hướng chân trời  đồng dạng đang kinh ngạc.

Nàng còn không có đi đến Đại La cấp độ, có thể nàng đối Thiên Cảnh Long Đế khắc sâu ấn tượng, này bao phủ toàn bộ Đại La tiên vực thiên uy phải là nhiều tu vi cường đại mới có thể đưa tới?

Trên biển mây, Bạch Kỳ, Tô Dần, Chu Bất Thế đứng sóng vai, cuồng phong gào thét khuôn mặt của bọn hắn, thổi động đến bọn hắn áo bào, con ngươi của bọn họ bên trong tất cả đều là màu vàng kim.

Theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, phía trước là một mảnh đại dương màu vàng óng, mênh mông công đức kim vũ không ngừng hạ xuống, mà tại trong biển rộng van xin, có một đạo thân ảnh ngạo nghễ mà đứng.

Không phải Khương Hồng Trần, là ai?

"Tiểu tử này lúc trước bằng vào phi thăng khí vận cùng công đức cũng đủ để chứng được Đại La, nhưng hắn ngăn chặn, một mực nghẹn đến bây giờ, ngay cả ta vị lão sư này cũng không nghĩ đến, thiên phú của hắn không chỉ là trên tu hành, hắn đối khí vận, công đức cảm giác cùng lợi dụng là không ai bằng." Tô Dần cảm khái nói.

Chu Bất Thế sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Lúc tuổi còn trẻ, hắn cũng cho là mình là Tiên Đạo đệ nhất thiên tài, nhưng hắn bây giờ căn bản sờ không tới Đại La Thần Tướng cánh cửa.

Nhìn lại một chút Khương Hồng Trần.

Hắn cuối cùng hiểu rõ những cái kia tiền bối đối đãi hắn ánh mắt, nguyên lai là cảm giác này.

Tô Dần nhìn về phía Bạch Kỳ, tò mò hỏi: "Bất quá nói đi thì nói lại, hắn vì sao có thể ngộ được Thần Tướng chi cảnh, chẳng lẽ thánh mẫu còn vì hắn mời các lão sư khác?"

Nghe vậy, Bạch Kỳ che miệng cười nói: "Đại La Thần Tướng hết thảy liền bốn vị, Tiên đạo Tam Thánh không ra, chẳng lẽ ta thỉnh chính là Yêu Đế?".