Chương 678: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên

Chương 678: Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên

Tô Dần, Chu Bất Thế cũng nhịn không được mắt trợn trắng, bọn hắn có thể là biết được Tiên đạo không ngừng bốn vị Đại La Thần Tướng, bất quá nếu Bạch Kỳ không muốn nói, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bọn hắn tiếp tục quan sát Khương Hồng Trần đột phá.

Khương Hồng Trần đột phá cũng không có dẫn tới thiên kiếp, bởi vì có cực kỳ to lớn công đức lực lượng tại che chở bảo vệ bọn họ, liên tục không ngừng công đức kim quang hạ xuống, nhường phía trước đại dương màu vàng óng không ngừng nhấc lên sóng biển.

Càng ngày càng nhiều đại năng chạy đến, tại từng cái phương hướng chân trời quan sát này rầm rộ.

"Hắn khí thế kia đã đi đến Đại La Siêu Thoát, lại còn tại tăng lên điên cuồng khí tức, chẳng lẽ hắn còn muốn tiếp tục đột phá?"

"Thế nào khả năng, theo Tiên Đế một hơi đột phá đến Đại La Thần Tướng?"

"Tốt một cái Thiên Cảnh Long Đế, trách không được đại thế lựa chọn hắn làm Nhân Hoàng."

"Không thể không thừa nhận, ở trước mặt hắn, bất luận cái gì thiên kiêu đều trở nên bình thường từ xưa đến nay, đều không có loại tồn tại này a?"

"Cái này có trò hay để nhìn, một khi Long Đế thành tựu Đại La Thần Tướng, cái kia kiếp số thắng bại liền khó liệu."

Các đại năng nghị luận ầm ĩ, không ít tồn tại đã bắt đầu thi pháp truyền lại tình báo.

Thiên Giới bên trong, vô số tiên thần xuất quan, đứng trên chín tầng trời, cúi xem trận này thịnh đại đột phá.

Một bên khác.

Yêu tộc trong khu vực, Yêu Đế đứng tại giữa sườn núi, đón gió mà đứng, hai tay của hắn phụ tại eo sau, hiển thị rõ yêu tộc đế tôn bá đạo khí thế.

Hai con mắt của hắn bên trong phản chiếu lấy Khương Hồng Trần độ kiếp dáng người, hắn cùng Khương Hồng Trần mặc dù chưa từng gặp qua, nhưng hai bên đều đã biết được lẫn nhau chính là số mệnh an bài đối thủ.

"Lúc này mới đúng."

Yêu Đế nhếch miệng lên, trước đó nghe nói Thiên Cảnh Long Đế, hắn có chút im lặng, cảm thấy tìm dạng này một vị hậu bối làm Nhân Hoàng, thật sự là không xứng là đối thủ của hắn, hắn mong muốn chính là một trận đỉnh phong cuộc chiến, một trận lệnh hậu thế thương sinh nhấc lên đều cảm thấy ghê gớm đại chiến, hắn muốn tại dạng này một tràng đại chiến bên trong trèo lên đỉnh.

Theo Tiên Đế nhất cử chứng được Đại La Thần Tướng, Yêu Đế không thể không thừa nhận, chính mình thật đánh giá thấp đối phương.

Một khi Thiên Cảnh Long Đế thành công, hắn đem ghi vào Tiên đạo sử sách, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại.

Suy nghĩ kỹ một chút, Thiên Cảnh Long Đế đã làm không ít người xưa chưa từng đã làm sự tình, nhường Yêu Đế đối với sau này kiếp số càng ngày càng chờ mong.

Hắn xoay người sang chỗ khác, đi vào động phủ của mình bên trong, tan biến tại trong bóng tối.

Tại đại kiếp tiến đến trước, hắn sẽ không lười biếng tu luyện, bởi vì dã tâm của hắn rất lớn, hắn nghĩ muốn khiêu chiến tồn tại cũng rất nhiều!

Khương Hồng Trần cuối cùng thành công chứng được Đại La Thần Tướng cảnh, danh chấn Tiên đạo, hắn uy danh cũng hướng về Đại Thiên thế giới truyền đi, thiên tư của hắn thật sự là đáng sợ, mặt khác đạo thống bên trong, có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai tại hắn số tuổi đi đến phối hợp Đại La Thần Tướng cảnh giới, Chu Quái cũng không có.

Theo Khương Hồng Trần quật khởi, các phương đại năng càng thêm chờ mong Tiên đạo đại kiếp.

Chu Quái cũng bắt đầu đặt cược, điều động vô số đã tại tu tiên Chu Quái sinh linh tiến đến đứng đội, cùng phần lớn thế lực một dạng, Chu Quái cũng là hai đầu đặt cược, nhường đạo thống sinh linh riêng phần mình bằng tâm lựa chọn.

Thành tựu Đại La Thần Tướng sau, Thiên Cảnh tiếp tục chinh chiến, thể hiện ra khí nuốt hết thảy oai hùng, không có vận triều có thể ngăn cản.

Nương tựa theo Đại La Thần Tướng uy năng, Khương Hồng Trần chỉ dùng vạn năm quang cảnh liền nhất thống nhân tộc, trong đó bao quát Linh giới cùng với chư thiên vạn giới nhân tộc.

Vì tuyên bố nhân tộc nhất thống, Khương Hồng Trần còn làm một trận đại điển, hướng Tiên đạo tuyên bố nhân tộc sinh ra Nhân Hoàng!

Cùng lúc đó, đạo cốt cũng tại phát huy tác dụng của chính mình.

Tay cầm đạo cốt Diễn Tộc thiên kiêu dùng Tiên Đế tu vi hạ gục Đại La, rung động toàn bộ Tiên đạo, mặc dù Đại La bất tử, nhưng Đại La quả thật bị hắn hạ gục, cái này cũng dẫn đến càng nhiều cường giả đối đạo cốt chạy theo như vịt.

Có người từng đưa ra một cái ý nghĩ, Tiên Đế dựa vào đạo cốt có thể hạ gục Đại La Siêu Thoát, cái kia Đại La Siêu Thoát tay cầm đạo cốt, lại phải mạnh cỡ nào?

Cái này khiến Đại La nhóm điên cuồng lên, biết rõ là kiếp số nguyên nhân dẫn đến, vẫn là có không ít đại năng nhịn không được động tâm.

Kiếp số là thật, cơ duyên cũng là thật, người tài có được!

Cứ như vậy, Đại La tiên vực nhấc lên đối đạo cốt truy đuổi, đạo cốt không ngừng chuyển di nhân thủ, dần dần, Đại La Siêu Thoát tại chúng sinh trong lòng cũng không nữa như vậy cao lớn, Thần Thánh, cũng không phải Tiên đạo đỉnh tiêm cấp độ.

Thoáng chớp mắt.

Trăm vạn năm trôi qua.

Đạo cốt lưu lạc đến Thiên Cảnh hoàng thất trong tay, một tên hoàng duệ tại bên ngoài lịch luyện lúc đạt được, kết quả bị một phương Yêu Thánh phát hiện, cuối cùng chết thảm tại Thiên Cảnh bên ngoài, việc này triệt để đốt lên kiếp số!

Vị này hoàng duệ chính là Thiên Cảnh Long Đế thương yêu nhất dòng dõi một trong, Long Đế cũng trăm triệu không nghĩ tới kiếp số bắt đầu sẽ ở trên người đứa trẻ này, mặc dù sớm có đoán trước, có thể chính mình thương yêu dòng dõi chết thảm, vẫn là làm hắn nổi giận, hắn trực tiếp hiệu triệu nhân tộc hết thảy vận triều, chuẩn bị hướng yêu tộc tuyên chiến.

Yêu Đế biết được việc này  đồng dạng bắt đầu điều động yêu tộc thế lực khắp nơi, chuẩn bị nghênh đón lượng kiếp đệ nhất chiến.

Thiên Đạo Đệ Nhất tràng lượng kiếp chính thức khai hỏa!

Tử Tiêu cung bên trong, bởi vì có cấm chế ngăn cách, Khương Trường Sinh hoàn toàn không cảm giác được Tiên đạo biến hóa, đắm chìm tại tự thân cảm ngộ bên trong.

Một mực đến hắn một cách tự nhiên tỉnh lại, hắn như làm một trận kéo dài mộng  khiến cho hắn có chút mê.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại suy nghĩ cảnh giới tiếp theo.

Cuối cùng, hắn nghĩ tới.

Hắn dùng sáng tạo đạo thành tựu cảnh giới tiếp theo, này cảnh giới tự nhiên cùng sáng tạo Đại Đạo có quan hệ, bất quá sáng tạo Đại Đạo khó khăn cỡ nào, hắn vì chúng sinh cân nhắc, không thể không lui mà thứ hai.

Dùng Thiên Đạo lực lượng sáng tạo Hậu Thiên Đại Đạo!

Cái gọi là Hậu Thiên Đại Đạo, chính là không đủ thuần túy Đại Đạo, nhưng lại có được có thể so với Đại Đạo lực lượng lực lượng.

Đạo

Dùng tự thân chi tu hành, sáng tạo thuộc về chính mình đạo, sánh vai Đại Thiên thế giới Đại Đạo!

Nghe hoang đường, nhưng chỉ cần Khương Trường Sinh đủ mạnh, hắn nguyện ý vì Tiên đạo chúng sinh chèo chống một mảnh bầu trời, nếu tại Đại Thiên thế giới khó mà đột phá, vậy liền tại hắn thiên hạ bên trong đột phá, đi đến càng mạnh mẽ hơn cảnh giới!

Khương Trường Sinh cảm thấy ý nghĩ này không sai, bất quá cho hắn Hồng Mông Đại Đạo thành công sau khi mới có thể phổ biến.

Cảnh giới tiếp theo tên, liền gọi Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đi!

Tựa như pháp bảo, Thiên Đạo chí bảo phía trên chính là Hỗn Nguyên linh bảo!

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên có thể gọi tắt là Tiên Thánh, đây là Tiên đạo Thánh cảnh, dùng cái này còn có thể đè lên mặt khác đạo thống, biểu lộ ra ra Tiên đạo mạnh mẽ.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Đại La tiên vực.

Thật là nồng nặc nghiệp lực!

Khương Trường Sinh nhíu mày, thầm nghĩ: "Lượng kiếp đã bắt đầu sao, cũng thế, cũng chờ như thế lâu."

Ánh mắt của hắn hướng về Đại La tiên vực, đầy rẫy thê lương.

Như thế nằm trong dự liệu của hắn lượng kiếp mở ra, tất nhiên đồ thán sinh linh, theo vong hồn càng ngày càng nhiều, giữa thiên địa tràn ngập nghiệp lực, toàn bộ Đại La tiên vực đã hóa thành luyện ngục, khắp nơi đều là chém giết.

Lượng kiếp đã mở ra gần trăm vạn năm, mà Khương Trường Sinh bế quan hai trăm vạn năm quan.

Đối với hắn mà nói, này hai trăm vạn năm như một giấc mộng, nhưng đối với tại thiên địa chúng sinh mà nói, là một trận vĩnh viễn thống khổ thí luyện.

Hết thảy giáo phái đều bị cuốn vào trong đó, lượng kiếp nhân vật chính mặc dù là nhân tộc cùng yêu tộc, có thể chủng tộc khác cũng bị vội vã tham chiến, trừ phi rời xa Đại La tiên vực, bằng không người nào cũng không thể chỉ lo thân mình.

Chúng sinh số lượng đã giảm bớt bảy thành, toàn bộ Đại La tiên vực đều so dĩ vãng đìu hiu, có thể Thiên Đạo khí vận lại tại tăng cường, nguyên nhân là sống sót sinh linh càng ngày càng mạnh, Đại La số lượng càng là nghênh đón tăng vọt, một vạn năm bên trong có thể ít nhất sinh ra hai vị Đại La, đủ để thấy lượng kiếp áp lực lớn đến bao nhiêu.

Khương Trường Sinh thấy Thiên Đình cũng nhập kiếp, Thiên Đế ở sau lưng bày mưu nghĩ kế, nhưng cũng đánh giá thấp nhân quả, tiên thần nhóm tại Đại La tiên vực luôn có bạn thân, người đời sau, để ý người gặp nạn, liền chôn xuống hạt giống cừu hận, theo cừu hận càng ngày càng nhiều, Thiên Đình cuối cùng sâu hãm trong vũng bùn.

"Từ nơi sâu xa thao túng kiếp số chính là cái gì lực lượng "

Khương Trường Sinh cẩn thận cảm thụ, ngoại trừ Thiên Đạo vận hành lượng kiếp bên ngoài, có một cỗ lực lượng quỷ dị có thể che đậy nhân quả, đồng thời thúc đẩy sinh trưởng tâm tình tiêu cực, nhường chúng sinh lại càng dễ nhập kiếp.

Ánh mắt của hắn dần dần đi vào Đại La tiên vực phía trên, chuẩn xác mà nói là Chư Thiên Đại Đạo Thụ phía trên, Thiên Đạo khí vận hội tụ tại đây, hắn mơ hồ thấy một cỗ vô hình lực lượng không biết từ nơi nào đến, vô thanh vô tức chui vào Thiên Đạo khí vận bên trong.

Dùng hắn Đại La Kim Tiên tu vi cũng nhìn không thấu cỗ khí tức này, thậm chí vô pháp đụng vào.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát liền thu hồi tầm mắt, tiếp tục cúi xem Đại La tiên vực.

Giờ phút này, nhân tộc, yêu tộc lại đã dẫn phát một trận đại chiến, đã chiến đấu mấy trăm năm, có tới vượt qua 50 vị Đại La tham chiến.

Khương Trường Sinh phát hiện Đại La tiên vực trở nên càng kiên cố hơn, chuẩn xác mà nói là Thiên Đạo khí vận gia trì, cho Đại La nhóm tốt hơn chiến đấu sân khấu.

Khương Hồng Trần cùng Yêu Đế đều đã xuất chiến, hai vị Đại La Thần Tướng cũng không có tại chiến trường bên trong đánh, mà là nhảy đến tầng sâu không gian tiếp tục quyết chiến, Khương Hồng Trần tiểu tử này lại còn đã luyện thành Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân.

Như thế nhường Khương Trường Sinh thật bất ngờ.

Tới gần kiếp số lúc nhân quả sẽ trở nên mơ hồ, hắn biết được Khương Hồng Trần tồn tại, lại không nghĩ tới vị này hậu bối thiên tư yêu nghiệt như thế, gần như không có thiếu hụt.

Khương Trường Sinh trong lòng sinh ra tự hào chi tình, dù sao đối phương là chính mình huyết mạch, có thể đứng ở Tiên đạo đỉnh tiêm cấp độ chiến đấu phong vân, há có thể không cho hắn tăng thể diện, ít nhất hắn huyết mạch cũng không phải là hạng người bình thường.

Hắn bắt đầu say sưa ngon lành quan chiến, không có ý xuất thủ.

Lần thứ nhất Thiên Đạo lượng kiếp không cần dùng hắn hiện thân  chờ nhanh phải kết thúc lúc nhường Tiên đạo Tam Thánh ra mặt là được, vừa vặn tạo nên địa vị của bọn hắn.

Tiên đạo Tam Thánh càng siêu nhiên, cái kia thân vì lão sư hắn tự nhiên là càng thêm không thể tưởng tượng.

Rất lâu.

Bạch Kỳ bỗng nhiên trở lại Tử Tiêu cung, khi nàng nhìn thấy Khương Trường Sinh mở to mắt lúc, vội vàng lại gần, hỏi: "Chủ nhân, ngài cuối cùng tỉnh, đối với hiện thời lượng kiếp, ngài dùng cái gì chỉ thị sao?"

Khương Trường Sinh hững hờ hồi đáp: "Thuận theo tự nhiên, ta sẽ không nhúng tay, trừ phi này Đại La tiên vực bị đánh nát."

Bạch Kỳ che miệng cười nói: "Đại La tiên vực thế nào khả năng bị đánh nát, có Thiên Đạo bảo hộ, lần này lượng kiếp không được, từ nay về sau lượng kiếp càng không khả năng, Đại La tiên vực sẽ chỉ càng ngày càng cường đại."

Khương Trường Sinh từ chối cho ý kiến.

Bạch Kỳ bắt đầu giảng giải lượng kiếp phát sinh sự kiện lớn.

Theo lượng kiếp mở ra sau, hai tộc đại chiến, càng ngày càng nhiều công đức giáo phái đi theo điều động đệ tử trợ giúp, có thể theo hi sinh sinh linh càng ngày càng nhiều, không thể tránh khỏi kéo Đại La cừu hận, bởi vì có không ít Đại La thân truyền đệ tử cũng chết thảm trong đó.

Liền Thái Sơ Cửu Thánh bên trong Kiếm Thần, Thái Thượng Côn Luân, Bắc Đấu chân nhân cũng tham dự trong đó, thề phải làm đệ tử báo thù..