Chương 679: Đại đạo lực lượng, đột kích

Chương 679: Đại đạo lực lượng, đột kích

Liền Thái Sơ Cửu Thánh Đại La đều đã xuống tràng, trận này lượng kiếp thật đúng là đủ kịch liệt.

Khương Trường Sinh nghe Bạch Kỳ giảng giải lượng kiếp, trong lòng cảm khái.

Mặc dù đại kiếp đã lên trăm vạn năm, nhưng vẫn chưa tới kết thúc mức độ, Thiên Đạo có quy tắc của mình, làm nghiệp lực đạt tới trình độ nhất định lúc, nó liền sẽ ám chỉ chúng sinh kết thúc lượng kiếp, khi đó, tự có Thiên Mệnh Chi Nhân đạt được Thiên Đạo cảm ứng.

Thân là Thiên Đạo chi chủ, Khương Trường Sinh có thể cảm giác được Thiên Đạo còn chưa lựa chọn Thiên Mệnh Chi Nhân.

Yêu Đế, Khương Hồng Trần cũng xem như Thiên Mệnh tồn tại, chỉ là bọn hắn phụ trách là mở ra lượng kiếp, kết thúc lượng kiếp lại là vị thứ ba tồn tại.

Trận này lượng kiếp sẽ thành tựu nhất tộc, cùng với hắn tộc chi chủ, trừ cái đó ra, lớn nhất kẻ thu lợi chính là cái kia vị thứ ba Thiên Mệnh Chi Nhân, đến nỗi sẽ là ai, Khương Trường Sinh không muốn tham dự, hắn chuẩn bị nhường Thiên Đạo tự mình lựa chọn, cũng tính cho chúng sinh một cái cơ hội.

Bạch Kỳ nói trọn vẹn nửa ngày, mới đưa lượng kiếp sự kiện lớn kể xong.

Nói lên đạo cốt lúc, nàng có chút thấp thỏm lo lắng, cũng may Khương Trường Sinh không có so đo để cho nàng thở dài một hơi.

Bây giờ đạo cốt đã mất tích, không biết bị người nào đoạt được, bất quá đạo cốt hành tung chạy không khỏi Khương Trường Sinh mắt.

"Chủ nhân, khối kia đạo cốt mất tích, có thể hay không dẫn phát nhiễu loạn, bây giờ Đại La tiên vực nhân quả khó phân biệt, coi như là Đạo Côn Luân cũng không tính được."

Bạch Kỳ nhíu mày, một mặt sầu lo nói.

Khương Trường Sinh cười nói: "Có thể có cái gì nhiễu loạn, người khác thì cũng thôi đi, ngươi còn thật sự cho rằng khối này đạo cốt có thể sáng tạo ra một cái khác ta?"

Bạch Kỳ nghe xong, nhãn tình sáng lên, nàng trước kia đương nhiên sẽ không cho rằng như vậy, có thể theo lượng kiếp mở ra, đạo cốt lực lượng càng ngày càng mạnh, mỗi lần xuất hiện đều có thể chấn kinh Tiên đạo chúng sinh, không để cho nàng đến không nghi ngờ đạo cốt thật có sức mạnh vô cùng vô tận.

"Này xương là ta gặp nhân quả cắn trả sau sáng tạo, sở dĩ mạnh lên, là bởi vì nó tiếp nhận nhân quả càng ngày càng nhiều, nhất là lượng kiếp nghiệp lực kích thích, bất quá toàn bộ Tiên đạo nhân quả chung vào một chỗ, cũng không đủ để nó siêu việt ta."

Khương Trường Sinh nói ra lời nói này lúc, ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại nghe được Bạch Kỳ cảm xúc sục sôi.

Nàng dùng một loại cuồng nhiệt, sùng bái ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Chủ nhân, vậy cái này khối đạo cốt bây giờ ở nơi nào?"

Khương Trường Sinh khóe miệng giương lên, nói: "Tại Chu Quái trong tay, bọn hắn mong muốn nhập kiếp, vậy liền tùy theo bọn hắn đi."

Chu Quái?

Bạch Kỳ sửng sốt, thế nào liền chạy tới Chu Quái trong tay đi?

Hư không bên trong, một tôn to lớn bảo tháp đứng ngạo nghễ tại đầy trời ngôi sao ở giữa.

Bảo tháp đỉnh chóp, một ngôi đại điện bên trong.

Một tên nam tử một chân quỳ xuống, hai tay nâng lên, một cục xương trôi nổi mà lên, chính là đạo cốt.

Ngồi tại trên điện bảy vị Đạo Hư Tôn Chủ không khỏi động dung, tầm mắt nhìn chòng chọc vào đạo cốt.

"Cái này là đạo cốt? Thật mạnh Nhân Quả Chi Lực."

"Không nghĩ tới thật đúng là bị các ngươi đạt được, có khối này đạo cốt, chúng ta liền có thể sáng tạo ra vị thứ hai Đạo. . ."

"Không thể gọi thẳng tên huý!"

"Không sai, đạo hạnh của hắn quá cao, chúng ta nói chuyện có thể đến chú ý cẩn thận."

"Ha ha ha, Đại La tiên vực vì cái cục xương này đánh túi bụi, ai có thể nghĩ tới sẽ rơi vào chúng ta trong tay?"

Bảy vị Đạo Hư Tôn Chủ trò chuyện với nhau, phần lớn đều hết sức hưng phấn.

Từ khi Chu Quái thần tôn vội vàng nghiên cứu Tiên đạo, Đạo Hư Tôn Chủ tại Chu Quái bên trong được cho là đỉnh tiêm, riêng phần mình nắm khống quyền thế.

Bây giờ Chu Quái nội bộ đã bắt đầu chia năm xẻ bảy, có người kiên trì đạo thống của chính mình có người tôn sùng Tiên đạo, tự nhiên sẽ dẫn tới phân liệt.

Bọn hắn bảy vị chính là tôn sùng Tiên đạo trận doanh, cho nên để mắt tới đạo cốt.

Nửa quỳ nam tử ngẩng đầu lên nói: "Bảy vị tôn chủ, này xương cực kỳ tà dị, các ngươi có thể phải cẩn thận sử dụng, trước đó một vị Chưởng Khống giả chính là một tên Đại La, cưỡng ép dung nhập này xương, đã rơi vào ma đạo, cả ngày điên điên khùng khùng."

Lời vừa nói ra, bảy vị Đạo Hư Tôn Chủ nụ cười tan biến, đều là thần sắc nghiêm túc.

Đại La mạnh mẽ, bọn hắn đã cảm thụ qua.

Đại La thực lực không bằng Đạo Hư Tôn Chủ, có thể Đại La tâm trí kiên định lạ thường, bọn hắn liền từng cùng Đại La trao đổi qua, đều kính nể Tu Tiên giả đạo tâm.

Liền Đại La Tu Tiên giả đều gánh không được đạo cốt cắn trả.

Một vị Đạo Hư Tôn Chủ mở miệng nói: "Không có việc gì, chúng ta không dung hợp đạo cốt chính là, so với như vậy lỗ mãng sử dụng, chúng ta càng để ý nghiên cứu đạo cốt lực lượng."

Mặt khác sáu vị Đạo Hư Tôn Chủ đều là gật đầu, thấy này, vị nam tử kia đi theo hành lễ rời đi.

Đạo cốt treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, quanh thân lượn lờ lấy quỷ dị khí xám, phảng phất tượng trưng cho điềm xấu.

. . .

Kết thúc bế quan trạng thái sau, Khương Trường Sinh cũng không có lại tiếp tục bế quan, mà là bắt đầu luyện chế pháp bảo, Bạch Kỳ thì thủ tại bên cạnh hắn, hầu hạ hắn.

Không đến ngàn năm, liền có người tại tầng ba mươi Thiên kêu gọi Bạch Kỳ, nàng không thể không đứng dậy rời đi.

Khương Trường Sinh cũng không cần Bạch Kỳ bồi, hắn một bên luyện bảo, một bên nhìn về phía Địa Tiên giới.

Phóng nhãn Đại La tiên vực chung quanh, Địa Tiên giới là duy nhất không có gặp kiếp số ảnh hưởng thiên địa, ngoại trừ Khương Trường Sinh chiếu cố bên ngoài, còn có Mộ Linh Lạc, Thái Oa tọa trấn Địa Tiên giới, nhường hắn cùng bên ngoài ngăn cách, từ đó bảo vệ giới này thiên địa quy tắc cùng chúng sinh.

Bây giờ Địa Tiên giới cũng tuôn ra rất nhiều đại năng, Tiên Đế số lượng hơn trăm, nhưng tạm thời không có Đại La, này chút Tiên Đế cũng hiểu biết Đại La tiên vực đang ở trải qua kiếp số, cho nên cũng không dám ra ngoài đi, mà Tiên Đế phía dưới, căn bản không rõ ràng thiên ngoại còn có càng rộng lớn hơn Tiên đạo.

Một chút tại Khương Trường Sinh trí nhớ kiếp trước bên trong xa cổ thần thoại nhân vật bắt đầu xuất hiện, tỷ như Hoàng Đế, Thần Nông, Phục Hi, Xi Vưu, Chúc Long các loại, liền Khương Trường Sinh trước đó tại đạo thống phản thần bên trong gặp phải Hình Thiên cũng đã xuất sinh, chẳng qua là còn rất trẻ.

"Như thế xem ra, Địa Cầu không nên là Địa Tiên giới." Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Địa Tiên giới bởi vì là hắn sáng tạo, đã giảm bớt đi tự nhiên diễn hóa quá trình, nếu như như thường phát triển mấy chục ức năm, Địa Tiên giới nhất định sẽ đi đến cực kỳ trình độ kinh khủng, khi đó, Hoàng Đế, Thần Nông đám người tuyệt đối so với hắn trong trí nhớ thần thoại hình ảnh càng thêm cổ lão.

Nhìn rất lâu, Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Đại Thiên thế giới.

An bình như thế nhiều năm Tiên đạo cuối cùng muốn nghênh đón ngoại địch, đối phương rõ ràng là biết được Tiên đạo đang ở đứng trước lượng kiếp, nghĩ nhân cơ hội này xâm lấn.

Thiên Tôn bị hắn hạ gục sau, còn có thế lực chạy đến, cũng không biết là cầu cái gì.

Khương Trường Sinh bấm ngón tay suy tính, phát hiện đối phương đạo thống có một ít quen thuộc nhân quả.

Huyền Mệnh, Trấn Xu!

Dựa theo hắn diễn toán Huyền Mệnh, Trấn Xu chính là vong tại này đạo thống tay.

Hắn muốn tiếp tục thôi diễn, vô pháp tính tới nên đạo thống bản thân nhân quả.

Hắn lập tức vận dụng hương hỏa diễn toán: "Này đạo thống người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  liên quan đến đại đạo lực lượng, vô pháp thôi diễn 】

Đại đạo lực lượng!

Đây là Khương Trường Sinh lần thứ nhất thấy như thế nhắc nhở.

Trách không được dám đến gây sự với Tiên đạo.

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn đã rất lâu không có dạng này tâm lý gợn sóng.

Hắn có dự cảm, này đạo thống tuyệt không phải dĩ vãng đối thủ, mà lại hắn còn không rõ ràng lắm đối phương rốt cuộc muốn làm cái gì.

Tại hắn nhìn soi mói, một hồi khói xám đang ở bao phủ Tiên đạo lĩnh vực bên ngoài hư không, tại cái kia khói xám bên trong, vô số khủng bố thân ảnh như ẩn như hiện.

Bởi vì cách xa nhau quá xa, Khương Trường Sinh cũng không dễ dùng thần niệm đi dò xét, sợ đánh rắn động cỏ.

Khói xám là hướng phía Tiên đạo hướng đi tới, tiến lên tốc độ rất nhanh, nhưng mong muốn đến Tiên đạo, đoán chừng vẫn cần trăm vạn năm.

Trăm vạn năm quang cảnh, không đủ để nhường Tiên đạo lượng kiếp kết thúc.

Khương Trường Sinh lâm vào trong suy tư, có lẽ đối phương cũng không phải là hướng về phía Tiên đạo tới, chẳng qua là ven đường thuận tiện chuẩn bị thu thập Tiên đạo.

Không chỉ là hắn, Thiên Đạo cũng cảm nhận được mối nguy, chỉ là không có phản hồi cho chúng sinh.

Càng nghĩ, Khương Trường Sinh quyết định thăm dò một phiên.

Hắn lập tức sáng tạo ra một tôn phân thân, lại dùng Đại Thiết Thiên Thuật thay đổi nhân quả khí tức, sửa đổi hình tượng, nhường phân thân tiến đến dò xét.

Phân thân hóa thành một tên người áo đen tóc tai bù xù, thoạt nhìn rất giống tà ma ngoại đạo, không có bản tôn nửa điểm khí chất.

Hư không bên trong, vô biên vô tận khói xám mang theo Đại Đạo khí tức lan tràn, chiếm đoạt dọc đường hết thảy tồn tại, những cái kia to lớn vô cùng sao trời như là bị đại dương mênh mông thôn phệ cát sỏi, lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Khương Trường Sinh phân thân cấp tốc bay tới, gặp một tên ở trong hư không ngao du hành giả, hắn đột nhiên dừng lại, nhíu mày nhìn về phía trước vô biên khói xám.

Trong mắt hắn, tựa như Hỗn Độn chi khí tại bao phủ Đại Thiên thế giới, thương mang, đìu hiu.

Phân thân do dự một chút, bỗng nhiên một chưởng vỗ hướng về phía trước, pháp lực ngưng tụ thành một đầu to lớn hắc chưởng, như hủy diệt hết thảy Ma Thần cự chưởng, cường thế đánh tan khói xám, nhưng bị càng xa khói xám cấp tốc thôn phệ.

Tại cái kia khói xám bên trong lại ngưng tụ ra càng nhiều khủng bố thân ảnh, từng cái sáng lên màu đỏ tươi tầm mắt, kinh dị đáng sợ.

Phân thân ánh mắt ngưng tụ, sáng tạo ra một tôn Đạo Tâm thần chỉ, tiến vào khói xám bên trong.

Đạo Tâm thần chỉ xông vào khói xám sau, trong nháy mắt mất đi giác quan, bốn phương tám hướng kéo tới đáng sợ sát cơ, hắn cấp tốc tiến vào trạng thái chiến đấu.

Theo phân thân góc độ nhìn lại, phía trước khói xám kịch liệt cuồn cuộn, mãi đến mười hơi sau khi mới vừa bỗng nhiên bình tĩnh.

Đạo Tâm thần chỉ bị diệt!

Một màn này nhường Khương Trường Sinh cùng phân thân đều là trong lòng chìm xuống.

Phân thân có bản tôn một nửa pháp lực, hắn sáng tạo Đạo Tâm thần chỉ cũng sẽ không yếu đi nơi nào, ít nhất tuyệt không phải Đạo Hư Tôn Chủ có thể chống đỡ.

Bình thường Vĩnh Hằng Thần Tôn cũng rất khó tại mười hơi bên trong tru diệt Đạo Hư Tôn Chủ.

Phân thân bắt đầu lùi lại, chẳng qua là vẫn như cũ hết sức lưỡng lự.

"Hừ, nếu bị ngươi gặp được, vậy liền ở lại đây đi!"

Một đạo rét lạnh thanh âm chưa từng một bên khói xám bên trong truyền ra, trong chốc lát, Vô Biên khói xám tốc độ đi tới bỗng nhiên tăng lên.

Phân thân lập tức chạy trốn, vừa nhảy ra hư không, đi vào tầng sâu không gian, phía sau xuất hiện bàng bạc khói xám, hóa thành mấy chục cái cánh tay bắt lấy thân thể của hắn, đưa hắn cưỡng ép túm trở về.

Phân thân chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, định thần nhìn lại, phát hiện mình người đã ở khói xám bên trong, bốn phương tám hướng tất cả đều là thấy không rõ hình dáng khủng bố thân ảnh, từng cái trừng mắt màu đỏ tươi hai mắt khóa chặt hắn.

Oanh

Phân thân lập tức bùng nổ pháp lực, hình thành vòng bảo hộ, kết quả gặp vô số va chạm, pháp lực vòng bảo hộ chỉ chống đỡ năm hơi thời gian liền bị xông phá.

Đối mặt bốn phương tám hướng đánh tới thân ảnh, phân thân lập tức tác chiến, cường thế tru diệt từng cái hướng đi kéo tới kẻ địch.

Từ đầu đến cuối, hắn đều thấy không rõ những thân ảnh kia hình dáng, có một loại nào đó lực lượng cường đại che đậy lấy bọn hắn hình dáng.

Phân thân đột nhiên cảm nhận được cái gì, ý thức của hắn đột nhiên xuất hiện tại tuyệt đối trong bóng tối, hắn ngẩng đầu nhìn lại, trong bóng tối dần dần ngưng tụ ra một tôn cao không bờ bến khủng bố thân ảnh.

Cũng chính là lúc này, Khương Trường Sinh cùng phân thân liên hệ bị chặt đứt..