Chương 680: Thiết Thiên

Chương 680: Thiết Thiên

Cùng phân thân chặt đứt liên hệ sau, Khương Trường Sinh chỉ có thể dùng tầm mắt đi nhìn trộm phân thân tình huống.

Tại cái kia bàng bạc khói xám bên trong, sương mù sóng bốc lên, rõ ràng có một cỗ cường đại lực lượng ở bên trong chiến đấu, những cái kia như ẩn như hiện khủng bố thân ảnh tất cả đều phóng tới một cái phương hướng, không ngừng có mới thân ảnh ngưng tụ mà ra, tiếp tục đánh tới.

Không đến ba mươi hơi thở thời gian, vô biên khói xám liền bình tĩnh trở lại.

Ý vị này phân thân đã bị tru diệt hoặc là hàng phục.

Mặc dù phân thân chỉ có một nửa của hắn pháp lực, cũng không có pháp bảo tương trợ, nhưng như thế nhanh liền bị tru diệt, đủ để chứng minh bên trong lực lượng khủng bố đến mức nào.

Mấu chốt nhất là Khương Trường Sinh còn không rõ ràng lắm trong này sau lưng tồn tại.

Khương Trường Sinh lúc này đem thần niệm lách qua vô biên khói xám, nhìn về phía những cái kia bị vô biên khói xám bao phủ qua hư không, phát hiện những cái kia sao trời, thiên địa đều không có chút nào sinh cơ, theo tàn lưu lại nhân quả qua, một ít thiên địa trước kia tồn tại qua chúng sinh.

Như thế xem ra, đối phương chưa chắc là hướng về phía Tiên đạo tới, chẳng qua là vừa vặn Tiên đạo tại đối phương tiến lên con đường, bọn hắn sẽ thôn phệ dọc đường hết thảy sinh linh, nhưng không sẽ phá hư thiên địa bản thân.

Khương Trường Sinh đầu tiên nghĩ đến chính là đem Tiên đạo dịch chuyển khỏi, nhưng làm như vậy, sợ rằng sẽ kinh động đối phương, bị đối phương khóa chặt.

Thiên Đạo đều cảm nhận được nguy hiểm, cho nên đối phương đã chú ý tới Tiên đạo.

Càng nghĩ, Khương Trường Sinh quyết định vận dụng Đại Thiết Thiên Thuật.

Đại Thiết Thiên Thuật dễ dàng gặp nhân quả cắn trả, nhưng nếu học xong, liền không thể không cần, hiện tại chính là thời điểm then chốt.

Kẻ địch thần bí mà cường đại trước nay chưa từng có, hắn không thể tùy tiện đi cược.

Đi qua ngàn vạn năm bên trong, Khương Trường Sinh đối địch đều là dễ dàng tru diệt, có thể đó là có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, hắn cũng sẽ không qua tại bành trướng.

Khương Trường Sinh thần niệm trực tiếp bao trùm toàn bộ Tiên đạo lĩnh vực, trong đó bao hàm mấy trăm phương không có siêu thoát đạo thống.

Này phương lĩnh vực vô cùng bao la, nhưng ở Đại La Kim Tiên thần niệm bên trong không coi là cái gì, thành công bao trùm toàn bộ lĩnh vực sau, Khương Trường Sinh bắt đầu thi triển Đại Thiết Thiên Thuật.

Hắn muốn dùng Đại Thiết Thiên Thuật che giấu Tiên đạo nhân quả cùng với tồn tại.

Đại Thiết Thiên Thuật, liền là thay đổi càn khôn, cải biến nhân quả Thần thuật, cơ hồ không gì làm không được, nhưng tương ứng, chuyện làm càng không thể tưởng tượng nổi, mang tới nhân quả cắn trả càng mạnh.

Thân ở lượng kiếp bên trong Tiên đạo chúng sinh cũng không có cảm giác nào, vẫn như cũ đắm chìm tại chính mình trong thiên địa.

Chợt, Khương Trường Sinh làm cho cả Tiên đạo lĩnh vực hết thảy dưới trời đất chìm đến tầng sâu không gian bên trong tránh né.

Đợi vô biên khói xám đột kích bọn hắn đem tìm không thấy Tiên đạo, cũng không cách nào thôi diễn Tiên đạo.

Vô biên khói xám bên trong Khương Trường Sinh phân thân bị một tôn khủng bố thân ảnh một tay dẫn theo, hắn dùng sức bóp, phân thân lập tức tiêu tán.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình, dám điều động lực lượng phân thân trước đến xò xét."

Khủng bố thân ảnh hừ lạnh nói, trong lời nói tràn ngập khinh thường.

Thân hình hắn giống như người, rồi lại giống tà ma, quanh thân đen kịt, thấy không rõ hình dáng, chỉ có một đôi màu đỏ tươi con mắt hiển lộ ra diện mạo chân thực.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là hắn khủng bố như vậy thân ảnh, thân hình lớn nhỏ không đều.

"Phía trước cường đại nhất đạo thống chính là Tiên đạo, có phải hay không là vị kia Tiên đạo Đạo Tổ cách làm?" Một đạo thân ảnh mở miệng hỏi.

"Khó nói, này phân thân nhìn không thấu nhân quả."

"Có thể như thế che lấp nhân quả, ta cũng là muốn đến Tham Nhân, Tham Nhân khối kia Nhân Quả thần bia liền có được như thế lực lượng."

"Bất kể có phải hay không là Tiên đạo, ngược lại chẳng mấy chốc sẽ gặp được."

"Trước đó ngươi thần bộc không phải điều tra qua Tiên đạo à, tình huống như thế nào?"

"Hắn? Đồ bỏ đi thôi, chẳng qua là trở ngại Tiên đạo chiếm đoạt hai phương đạo thống, hắn cũng là thích hợp nuôi ma đạo."

Khói xám bên trong thân ảnh nhóm liên tục mở miệng, nhường vùng này trở nên ồn ào.

Tại trong lời nói của bọn hắn, đem tru diệt Khương Trường Sinh phân thân khủng bố thân ảnh xưng là Đạo Thủy ma tôn, Đạo Thủy ma tôn tựa hồ là trong bọn họ chủ đạo người, nhưng ngữ khí của bọn hắn nhưng không có tuyệt đối kính sợ, càng giống là cùng cấp.

Đạo Thủy ma tôn mở miệng nói: "Tốt, nếu gặp được Tiên đạo, vậy liền nuốt, mặc kệ vừa rồi tên kia là ai phái đến xò xét, đều không thể ngăn cản chúng ta bước chân, chúng ta mục tiêu là thần tích, chiếm đoạt thần tích, nhất định phải thành công."

Lời vừa nói ra, chung quanh thân ảnh toàn đều an tĩnh lại.

Tiên đạo Đạo Tổ tên xác thực gần đây truyền đi rộng, nhưng bọn hắn cũng chỉ là tò mò thôi.

Thi triển xong Đại Thiết Thiên Thuật sau, khổng lồ nhân quả cắn trả cuốn lấy Khương Trường Sinh, nhưng hắn đã xưa đâu bằng nay, không cần lại sáng tạo một cục xương tới ném trừ, hắn dễ dàng trấn áp nhân quả cắn trả.

Này nhân quả cắn trả mặc dù mãnh liệt nhưng không có trước đó lần kia độc, dù sao hắn bây giờ hành vi chẳng qua là che giấu hành tung, trước đó nhân quả cắn trả chính là đem vốn nên không còn tồn tại thiên địa chúng sinh sống sót, vượt qua vô số kỷ nguyên, chỗ gánh chịu nhân quả cắn trả khó mà tiêu tán, có lẽ hắn vượt qua thời gian bao lâu, đạo cốt bên trên nhân quả cắn trả cũng cần như vậy nhiều thời giờ đi tiêu hóa.

Khương Trường Sinh đem tầm mắt thu hồi, yên lặng chờ cái kia vô biên khói xám rời đi.

Tiên đạo bên trong lượng kiếp còn đang tiếp tục.

Yêu tộc cùng nhân tộc lại đã trải qua một trận lưỡng bại câu thương đại chiến, Yêu Đế cùng Nhân Hoàng cũng không có quyết ra thắng bại.

Yêu Đế nội thành, sáng ngời mà bát ngát trên đại điện, Yêu Đế ngồi tại đế tọa bên trên, trên điện đứng vững trăm vạn yêu tộc cường giả, địa vị thấp nhất cũng là tay cầm trăm vạn yêu binh Yêu Vương.

Yêu Đế sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn cùng Khương Hồng Trần giao thủ hơn trăm lần, trước kia còn có thể thắng, nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, bọn hắn chỉ có thể ngang tài ngang sức, đến lần này đại chiến, hắn thậm chí cảm thấy thất bại khí tức.

Trong chiến đấu, Khương Hồng Trần thế công cường đại dị thường, hắn căn bản không dám khinh thường, đây là hắn chiến đến cực khổ nhất một lần.

Đi đến Đại La Thần Tướng sau, hắn còn là lần đầu tiên giống như này cảm giác cấp bách.

Khương Hồng Trần xa so với hắn tuổi trẻ!

Hắn có loại lúc nào cũng có thể sẽ bị siêu việt tâm hoảng cảm giác.

"Bệ hạ, Thái Thượng Côn Luân gia nhập nhân tộc, đây cũng không phải là tin tức tốt a."

Một tên già nua Yêu Thánh đứng ra nói ra, lập tức phá vỡ yên lặng, cả điện xôn xao.

"Đạo Môn không phải ủng hộ chúng ta sao? Thái Thượng giáo chủ vì sao cải biến trận doanh?"

"Khẳng định là sau lưng có chúng ta không biết được thủ đoạn!"

"Chủ yếu là nhân tộc gần đây đản sinh Đại La càng ngày càng nhiều, đáng chết, Diễn Tộc thế nào liền gia nhập nhân tộc, bọn hắn không phải hết sức tự phụ sao?"

"Bệ hạ, chúng ta nhất định phải nghĩ ra đối sách, nhân tộc trong chiến tranh dùng trận pháp càng ngày càng tinh diệu, trái lại tộc ta, tại nhân tộc trước đại trận như là vụn cát."

"Có thể yêu tộc không có tinh thông trận đạo đại năng a."

Nghe thủ hạ nghị luận, Yêu Đế càng ngày càng tâm phiền ý loạn.

Càng ngày càng nhiều công đức giáo phái đệ tử bắt đầu rút lui yêu tộc, phảng phất yêu tộc phải thua.

Yêu Đế nghĩ đến Nhân Hoàng khắp nơi mời tiên đạo đại năng rời núi, đột nhiên do dự.

Trước kia hắn rất khinh thường loại hành vi này, cảm thấy có nhục nhất tộc chi chủ uy nghiêm, có thể theo nhân tộc càng ngày càng mạnh, yêu tộc dần dần rơi vào hạ phong, hắn cảm nhận được cố hết sức, cũng bắt đầu khát vọng có càng nhiều đại năng tương trợ.

Có thể làm cho hắn sức một mình quyết định chiến cuộc thời đại đã qua.

Yêu Đế càng nghĩ càng khó chịu, hắn bực nào cao ngạo, khiến cho hắn đăng môn bái phỏng những cái kia công đức giáo phái, so giết hắn, càng làm hắn hơn khó chịu.

Nhưng nếu là không làm như vậy, hắn như thế nào cười đáp cuối cùng nhất?

Trừ phi hắn có thể chứng được Đại La Kim Tiên!

Đại La Kim Tiên.

Yêu Đế trong mắt lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng chi sắc.

Đúng lúc này, Yêu Tộc Chí Tôn đứng ra, nói: "Bệ hạ, yêu tộc xác thực không có trận đạo đại năng, có thể Phúc Nguyên thánh mẫu tất nhiên nhận biết dạng này đại năng, ngài sao không đi bái phỏng nàng?"

Lời vừa nói ra, không ít yêu tộc đại năng dồn dập đồng ý, đi theo khuyên Yêu Đế.

Yêu Đế sắc mặt phức tạp, lúc trước hắn có thể là cùng Phúc Nguyên thánh mẫu phát sinh qua xung đột, mặc dù không có kết thù, nhưng bây giờ khiến cho hắn đi cầu Phúc Nguyên thánh mẫu.

Yêu Tộc Chí Tôn nói theo: "Ta có khả năng cùng đi. Bệ hạ chớ có lo ngại, trước đó xác thực có không vui nhưng này chút ít sự tình thánh mẫu sẽ không để ở trong lòng, huống hồ, bệ hạ thánh minh, một mực không có lãnh đạm thánh mẫu."

Yêu Đế chần chờ nói: "Có thể là Thiên Cảnh phía sau cũng có ủng hộ của nàng "

"Bệ hạ! Phúc Nguyên thánh mẫu là chúng sinh thánh mẫu, cũng không phải là nhân tộc, trong những năm này, yêu tộc thiếu nàng chiếu cố sao?" Yêu Tộc Chí Tôn ngữ khí tăng thêm.

Trên điện tuyệt đại đa số yêu tộc cường giả đều nhận qua Phúc Nguyên thánh mẫu ân tình, đều là thay Phúc Nguyên thánh mẫu nói chuyện.

Thấy này, Yêu Đế trong lòng càng thêm khó chịu, nhưng lại không thể không đồng ý này pháp.

Làm yêu tộc đang tìm đường ra lúc, nhân tộc một phương sĩ khí cường thịnh, Nhân Hoàng đã sắc phong rất nhiều công thần, thi ân tại thiên hạ, phảng phất đã tại đại kiếp bên trong thắng lợi.

Có thể kiếp số xa so với bọn hắn nghĩ còn đáng sợ hơn.

Đại kiếp kết thúc hay không, cùng bọn hắn thế nào nghĩ không có trực tiếp quan hệ, vẫn là phải xem Thiên Đạo.

Vạn năm như một ngày, Đấu Chuyển Tinh Di, thoáng chớp mắt, bốn mươi vạn năm đi qua.

Từ Yêu Đế tìm Phúc Nguyên thánh mẫu tương trợ sau, tại Phúc Nguyên thánh mẫu giới thiệu, yêu tộc cuối cùng thu được. Một bộ sát phạt đại trận, ở đây sau đại chiến bên trong một lần nữa chiếm thượng phong.

Có thể nhân tộc cũng không yếu thế, theo Bắc Đấu chân nhân trong tay tập được Bắc Môn Thiên Cương Đại Trận, chống lại yêu tộc đại trận.

Kiếp số lại trở nên thắng bại khó liệu.

Một năm này, Tiên đạo Vương tộc cùng Diễn Tộc lần nữa bùng nổ xung đột, dẫn đến Diễn Tộc không thể không rút lui, trở về phòng thủ tộc địa, cái này cũng dẫn đến nhân tộc tại đại chiến bên trong gặp áp chế.

Tiên đạo Vương tộc tộc trưởng cùng Diễn Tộc tộc trưởng ra tay đánh nhau, hai người đều là Đại La Siêu Thoát bên trong đỉnh tiêm tồn tại, nương tựa theo riêng phần mình thiên phú, vậy mà thể hiện ra lệnh Yêu Đế, Nhân Hoàng đều vì thế mà choáng váng khí thế.

Đại La tiên vực vì đó đất rung, rất có nhanh muốn không chịu nổi xu thế.

Cuối cùng, vẫn là Tiên đạo Tam Thánh một trong Vạn Phật thủy tổ ra tay, cưỡng ép gián đoạn bọn hắn đại chiến.

Này một trận chiến cải biến Đại La tiên vực cách cục, chúng sinh lúc này mới phát hiện ngoại trừ Yêu Đế, Nhân Hoàng bên ngoài, Tiên đạo còn ẩn giấu đi mặt khác có thể so với Đại La Thần Tướng tồn tại nhập kiếp.

Trận chiến này sau khi, Tiên đạo Vương tộc cùng Diễn Tộc trở nên càng thêm cường thế, nhưng bọn hắn vẫn như cũ nhìn chằm chằm lẫn nhau đánh, thậm chí thỉnh thoảng sẽ lan đến gần nhân tộc, yêu tộc, nhưng bọn hắn không cố kỵ gì, chỉ muốn làm phế đối phương chủng tộc.

Cứ như vậy, theo Tiên đạo Vương tộc, Diễn Tộc điên cuồng xuất hiện, lượng kiếp thế cục trở nên càng thêm khó lường.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang tại quan sát cái kia vô biên khói xám, gần nhất mười vạn năm, cái kia vô biên khói xám tăng lên tốc độ đi tới, đã đi tới tiên đạo rìa.

Hiện tại liền nhìn đối phương có thể hay không hiểu rõ Đại Thiết Thiên Thuật.

Khương Trường Sinh đối Đại Thiết Thiên Thuật vẫn là rất có lòng tin, đây chính là Nhân Quả đại đạo bên trên Thần thuật, liền Đại Đạo sinh cơ đều có thể che giấu.

Theo vô biên khói xám khoảng cách Tiên đạo càng ngày càng gần, bên trong thần bí tồn tại nhóm cũng phát giác được kỳ quặc..