Chương 681: Đế Tuyệt, Thủy Diễn

Chương 681: Đế Tuyệt, Thủy Diễn

"Thế nào chuyện? Tiên đạo đi đâu?" Khói xám bên trong, một đạo thân ảnh mở miệng hỏi, ngữ khí kinh sợ, phảng phất bị đùa bỡn.

Mặt khác thân ảnh lập tức nhìn về phía Tiên đạo, rất nhanh, tiếng kinh ngạc khó tin liên tiếp.

Đạo Thủy ma tôn tiến lên, trong đôi mắt hồng quang xuất phát, hắn tầm mắt quét ngang Tiên đạo lĩnh vực, thậm chí nhìn về phía càng sâu tầng không gian.

Hết thảy thiên địa đều không thấy.

Chỉ có số ít sinh linh đang lảng vãng, những cái kia đều là tìm không thấy về nhà sinh linh, cũng chỉ có thể trách số mệnh không tốt, đụng phải kiếp nạn này, Khương Trường Sinh có thể làm không được quan tâm mỗi một vị tại bên ngoài sinh linh.

Xem trong chốc lát, Đạo Thủy ma tôn chậm rãi mở miệng nói: "Tiên đạo đã rời đi, mà lại một điểm dấu vết cũng không hề lưu lại, xem ra chúng ta đánh giá thấp Tiên đạo Đạo Tổ."

Lời vừa nói ra, chung quanh thân ảnh nhất thời vỡ tổ.

"Vậy mà để bọn hắn chạy trốn?"

"Xác thực, liền một tia nhân quả đều không có để lại."

"Dù cho là siêu thoát đạo thống, cũng rất khó đi được như thế sạch sẽ đi, muốn hay không tìm một chút du đãng sinh linh hỏi một chút?"

"Không được, những sinh linh kia đều không thuộc về Tiên đạo, Đạo Tổ thật sự là thủ đoạn cao cường, trách không được có thể chiến thắng Thiên Tôn."

"Được rồi, trốn liền trốn đi, đừng để thần tích chạy trốn là được."

Đạo Thủy ma tôn nhìn phía trước, lâm vào trong trầm mặc.

Đoạn đường này kéo tới, bọn hắn trước đó liền gặp được đạo thống chạy trốn, nhưng theo nhân quả cùng sinh linh khí tức, luôn có thể tìm đến những cái kia đạo thống, đem hắn chuyển trở về.

Tiên đạo là đệ nhất mới từ dưới mí mắt bọn hắn chạy trốn tồn tại.

Đi qua một hồi nghị luận sau, vô biên khói xám lại lâm vào trong yên lặng.

Đối với bọn hắn mà nói, Tiên đạo chẳng qua là đáng giá quan tâm đạo thống một trong thôi, cũng không có đi đến để bọn hắn không thể không cần trình độ.

"Sau này lại truy tung Tiên đạo tiếp tục hướng phía thần tích xuất phát."

Đạo Thủy ma tôn hạ lệnh, đối với cái này, mặt khác khủng bố thân ảnh cũng cũng không có ý kiến.

Thần tích, mới là bọn hắn lần hành động này mục tiêu.

Nhìn vô biên khói xám cũng không có động tĩnh, Khương Trường Sinh thở dài một hơi.

Hắn lúc trước cảm nhận được từng tia ánh mắt quét qua này mảnh tầng sâu không gian, cũng may hắn Đại Thiết Thiên Thuật đủ mạnh, cũng không có bị đối phương phát giác được.

Tại ẩn giấu trong khoảng thời gian này, Tiên đạo phát triển trở nên chậm, bởi vì nơi này Đại Đạo linh khí cùng Đại Đạo quy tắc không bằng Đại Thiên thế giới hư không nồng đậm, cho nên Tiên đạo phát triển tốc độ giảm bớt, vượt kiếp các đại năng đạo hạnh tăng trưởng tốc độ không lớn bằng lúc trước, bất quá bọn hắn không phát hiện được thiên ngoại biến hóa, còn tưởng rằng là lượng kiếp nguyên nhân.

Trên thực tế, Khương Trường Sinh vận dụng Đại Thiết Thiên Thuật, cũng tiến lên Thiên Đạo lượng kiếp tiến trình, nhưng hắn đã không cố được như vậy nhiều.

Đúng lúc gặp lượng kiếp thời gian, tao ngộ thế lực cường đại kéo tới, tại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, hắn chỉ có thể dùng bảo toàn Tiên đạo làm chủ.

"Bọn hắn đến cùng là thần thánh phương nào, lại tại truy tìm lấy cái gì?"

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, đối phương thái độ rõ ràng không có đem Tiên đạo để vào mắt, chẳng qua là đối Tiên đạo biến mất thấy tò mò.

Đại Thiên thế giới nước quả nhiên rất sâu, nếu là không có Tiên đạo, ba đại siêu thoát đạo thống mạt lộ chỉ sợ sẽ là cỗ thế lực này.

Huyền Mệnh, Trấn Xu chính là kết cục này, nói đến, Tiên đạo hoành không xuất thế, ngược lại cứu được Đạo Diễn.

Khương Trường Sinh không có chủ quan, tiếp tục nhìn chăm chú lấy vô biên khói xám  chờ cỗ thế lực này triệt để rời đi Tiên đạo lĩnh vực, hắn có thể yên lòng.

Đến nỗi lượng kiếp, đã không bị hắn quan tâm.

Mấy vạn năm sau.

Vô biên khói xám triệt để tiến vào Tiên đạo lĩnh vực, nhường những cái kia vừa trở về sinh linh tất cả đều hình thần câu diệt.

Toàn bộ Tiên đạo lĩnh vực bị nó bao phủ, hư không như Hỗn Độn sơ khai tình cảnh, mà cái kia từng đạo khủng bố thân ảnh thì như là ban đầu Ma Thần.

Qua đi tới mười vạn năm, vô biên khói xám mới hoàn toàn rời đi Tiên đạo lĩnh vực.

Khương Trường Sinh cũng không có trước tiên đem Tiên đạo chuyển trở về, đến chờ một chút, tránh cho những tên kia giết cái Hồi Mã thương.

Ngay sau đó Đại La tiên vực, kiếp số đã đạt đến đỉnh phong, toàn bộ thiên địa tràn ngập cực kỳ to lớn nghiệp lực, đã đi đến mắt thường có thể thấy trình độ, thậm chí tại hướng Đại La tiên vực bên ngoài tràn ra.

Chém giết như thế nhiều năm nhân tộc, yêu tộc cũng bắt đầu mỏi mệt, có thể chinh chiến như thế nhiều năm, ngoại trừ Đại La tiên vực bao la bên ngoài, hai tộc còn hấp thu chung quanh mặt khác thiên địa đồng tộc sinh linh, có được liên tục không ngừng chiến đấu số lượng.

Có thể quá nhiều số lượng, cũng không chịu nổi trên trăm vạn năm chinh chiến.

Nhân tộc, yêu tộc số lượng đã kém xa đỉnh phong một phần trăm, nhưng luận chủng tộc thực lực, bây giờ hai tộc xa so với lượng kiếp trước mạnh hơn, Đại La số lượng càng là tăng gấp mười lần không chỉ, này vẫn là không có tính các đại giáo phái đệ tử tình huống dưới.

Bất quá nhất được lợi vẫn là Tiên đạo Vương tộc cùng Diễn Tộc.

Tiên đạo Vương tộc hi sinh tộc càng nhiều người, còn lại tộc nhân càng mạnh, mà Diễn Tộc chịu cảm xúc ảnh hưởng, tại lượng kiếp bên trong những cái kia yêu thích sát lục, ghen tị, cừu hận Diễn Tộc người điên cuồng biến mạnh, này hai tộc đã trở thành nhân tộc, yêu tộc đều không dám trêu chọc tồn tại.

Nguyên bản nhân tộc có thể thu phục này hai tộc, làm sao bọn hắn đã cường thịnh dâng lên, căn bản không để ý tới Nhân Hoàng hiệu triệu.

Trong lúc nhất thời, một cái ngôn luận tại Đại La tiên vực bên trong truyền ra.

Lần này lượng kiếp chân chính nhân vật chính là Tiên đạo Vương tộc cùng Diễn Tộc, mà không phải nhân tộc cùng yêu tộc!

Mãi đến một ngày Tiên đạo Vương tộc tộc trưởng đột phá Đại La Thần Tướng cảnh, kinh thiên động địa.

Tựa hồ là bị kích thích, Diễn Tộc tộc trưởng đồng dạng nghênh đón đột phá, trong vòng một ngày, hai tôn Đại La Thần Tướng đồng thời sinh ra, quang diệu Thiên Đạo.

Đại La tiên vực cự chiến, vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời phảng phất một phân thành hai, một nửa dũng động Tử Vân, một nửa dũng động Hồng Vân, như hai mảnh Thiên tại tranh phong, cực kỳ tráng lệ.

Tử Tiêu cung bên trong Khương Trường Sinh cũng bị hấp dẫn tầm mắt.

"Chi thứ nhất Thiên Đạo chủng tộc, siêu thoát đạo thống nội tình, không nghĩ tới vẫn là để bọn hắn đứng lên."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, sắc mặt bình tĩnh.

Tại ý nghĩ của hắn bên trong, đúng là nhân tộc, yêu tộc tranh phong, ai thắng ai thua, hắn cũng không có định ra.

Thật không nghĩ đến Tiên đạo Vương tộc, Diễn Tộc vậy mà giết ra khỏi trùng vây.

Xem ra cho dù là hắn mở Tiên đạo, cũng không phải hết thảy như hắn suy nghĩ.

Khương Trường Sinh cũng không có sinh khí, ngược lại cảm thấy thú vị.

Này hai tộc cường thế trở thành lượng kiếp nhân vật chính, cũng có thể, thực lực bọn hắn đủ mạnh, lại có thể làm cho nhân tộc, yêu tộc dừng tay, có lẽ đây cũng là Thiên Đạo tạm thời lựa chọn.

Trừ cái đó ra, đoán chừng còn cùng hắn thi triển Đại Thiết Thiên Thuật có quan hệ.

Một ngày sinh ra hai tôn Thần Tướng, toàn bộ Tiên đạo hết thảy đại năng dồn dập xuất quan, bao quát Đạo Môn Tam Thánh.

Tiên đạo Vương tộc tộc trưởng, Đế Tuyệt.

Diễn Tộc tộc trưởng, Thủy Diễn.

Hai người uy danh đã truyền khắp Tiên đạo khí vận phạm vi bên trong, liền Chu Quái nội bộ đều đang nghị luận tên của bọn hắn.

"Đế Tuyệt, Thủy Diễn, cũng là có tư cách làm đệ tử của ta."

Khương Trường Sinh khóe miệng giương lên, sau đó nhắm mắt tu hành.

Đế Tuyệt, Thủy Diễn thành tựu Đại La Thần Tướng sau, cũng không có dừng tay giảng hòa, càng không có bận tâm Đại La Thần Tướng mặt mũi, vẫn như cũ tử đấu.

Hai người thậm chí bắt đầu ngưng tụ nhất tộc lực lượng tiến hành chiến đấu, giết đỏ cả mắt bọn hắn hoàn toàn không thèm để ý đối Đại La tiên vực phá hư.

Phúc Nguyên thánh mẫu tác hợp các đại giáo phái Đại La, cùng nhau tiến đến ngăn cản hai vị Thần Tướng, kết quả căn bản ngăn không được, bọn hắn quá mạnh, hoàn toàn không giống như là sơ nhập Thần Tướng cảnh tồn tại.

Dưới sự bất đắc dĩ, Phúc Nguyên thánh mẫu bắt đầu giật dây, nhường Nhân Hoàng cùng Yêu Đế tiến hành hoà đàm, cùng chống chọi với Đế Tuyệt cùng Thủy Diễn ma uy.

Không sai, theo Phúc Nguyên thánh mẫu, Đế Tuyệt, Thủy Diễn đã nhập ma, hai đại thần tướng bị nghiệp lực tả hữu, đã thành họa lớn.

Phúc Nguyên thánh mẫu vì bảo vệ Đại La tiên vực, bắt đầu hiệu triệu hết thảy Đại La tham chiến, điều này cũng làm cho thế lực khắp nơi ý thức được lượng kiếp trận chiến cuối cùng sắp buông xuống.

Đại La tiên vực một góc, một tòa bờ biển trong thành lớn.

Khương Nghĩa đang ở lau rửa Đại Đạo thần binh thần thương, Đại Đạo thần binh không cần lau vĩnh viễn sạch sẽ, không nhận ô nhiễm, chẳng qua là hắn xoa không phải thần thương, mà là vuốt lên chính mình cảm xúc kích động trong lòng.

Hắn cuối cùng đợi đến hắn nên ra tay thời khắc.

Kim Diệu Y đi tới, nhíu mày hỏi: "Bên ngoài đại loạn, phu quân, ngươi có thể đừng đi ra."

Theo lượng kiếp lên, bọn hắn thành trì tao ngộ vô số lần tập kích, cũng may đều biến nguy thành an, bây giờ hai Đại Ma Thần đại chiến, kinh thiên động địa, giữa thiên địa cường giả bốn phía tránh né, Hung thú chạy tán loạn, cực kỳ nguy hiểm, dù cho là Tiên Đế, cũng không có niềm tin tuyệt đối bảo toàn tự thân.

Cảm thụ được giữa thiên địa cái kia hai cỗ đáng sợ uy áp, Kim Diệu Y chân mày nhíu chặt hơn.

Cuồn cuộn mây đen bao phủ bầu trời, đã có mấy vạn năm chưa từng gặp qua sáng rỡ thương khung.

Khương Nghĩa một bên lướt qua thần thương, một bên cười nói: "Phu nhân, ngươi không phải thường xuyên hỏi cái này tràng lượng kiếp khi nào kết thúc à, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

Kim Diệu Y nghe xong, trong lòng càng căng thẳng hơn, tiến lên hai bước, một mặt lo lắng hỏi: "Phu quân, ngươi ý gì? Ngươi cũng chớ làm loạn a!"

Khương Nghĩa ném mất trong tay vải, một tay giơ cao thần thương, nhìn lên bầu trời, hăng hái cười nói: "Cũng nên làm chính mình, phu nhân, ngươi liền ở chỗ này chờ lấy đi, đợi lượng kiếp kết thúc, ta sẽ trở lại."

Ông

Thần thương phát ra tiếng rung, một vệt thần quang theo Thiên mà lên, xuyên thủng trên trời lôi vân, nhường thành bên trong đám tu tiên giả dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, toàn thành náo động.

Kim Diệu Y gấp: "Nói cái gì mê sảng! Phúc Nguyên thánh mẫu hiệu triệu như vậy nhiều Đại La đều ngăn cản không được hai vị kia Ma Thần, ngươi cũng đừng đi chịu chết!"

Khương Nghĩa chậm rãi bay lên mà lên, cười nói: "Đại La không được, chưa hẳn ta lại không được, kỳ thật ta họ Khương, ta cũng sớm liền hiểu ngươi đến từ Chu Quái."

Nghe vậy, Kim Diệu Y sửng sốt.

Một thân hắc giáp ngưng tụ ra hiện tại Khương Nghĩa trên thân, Phệ Diễm đao vờn quanh quanh người hắn, hắn trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở ra, ngày xưa Hắc Ám đại đế tái hiện nhân gian.

Khương Nghĩa khí chất theo nho nhã trong nháy mắt trở nên bá khí, tùy tiện.

Kim Diệu Y còn là lần đầu tiên trông thấy dạng này Khương Nghĩa.

Khương Nghĩa nhìn xuống nàng, cười nói: "Ở nhà chờ lấy ta, đối đãi ta chung kết lượng kiếp, dẫn ngươi đi thấy gia gia của ta."

Dứt lời, Khương Nghĩa đưa tay tiến quân mãnh liệt, gió mạnh gào thét mà đi, toàn bộ bầu trời mây đen trong nháy mắt tán đi, phảng phất vung lên liền phá toái bầu trời, rung động vô song.

Khương Nghĩa đi theo hóa thành một đạo hắc quang, tan biến tại chân trời.

Kim Diệu Y vẫn chỗ tại rung động bên trong, vừa rồi khí thế loại này để cho nàng nghĩ đến Đế Tuyệt, Thủy Diễn chứng được Đại La Thần Tướng lúc uy áp.

"Khương tộc. . . Phu quân ngươi đến tột cùng là cái gì người "

Kim Diệu Y nhìn chân trời, tự lẩm bẩm, cả người lâm vào vô hạn trong mê mang.

Đạo Môn, Bát Quái cung bên trong.

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân đang ở gặp nhau.

Cực Quang thần quân nhíu mày hỏi: "Sư huynh, vẫn chưa tới chúng ta thời cơ xuất thủ?".