Chương 682: Tiên đạo Thánh cảnh, hoành không xuất thế

Chương 682: Tiên đạo Thánh cảnh, hoành không xuất thế

Đối mặt Cực Quang thần quân hỏi thăm, Đạo Côn Luân vẻ mặt đạm mạc, nhẹ giọng hồi đáp: "Thời cơ chưa đến, chớ có táo bạo, trận này lượng kiếp nhanh phải kết thúc."

Vạn Phật thủy tổ hỏi: "Người nào sẽ trở thành vì chung kết lượng kiếp? Là nhân tộc cùng yêu tộc hợp lại sao?"

Mặc dù dùng đạo hạnh của hắn, cũng nhìn không thấu lượng kiếp xu hướng, hắn thấy, nghiên cứu nhân quả chi đạo Đạo Côn Luân có lẽ có thể nhìn thấu nhân quả.

Cực Quang thần quân nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía nhân gian.

Đối mặt mấy trăm vị Đại La vây công, Đế Tuyệt, Thủy Diễn còn tại bình tĩnh, trong mắt của bọn hắn chỉ có lẫn nhau, ai dám ngăn trở bọn hắn, đều sẽ tao ngộ bọn hắn toàn lực công kích.

Đại La Thần Tướng, pháp lực vô biên, chỉ cần không bị thua, bọn hắn là có thể vĩnh viễn chiến đấu tiếp.

Đế Tuyệt trên người có vô số thủ hộ ý chí, khí thế của hắn mạnh, dẫn tới thiên chiến địa minh.

Thủy Diễn cảm xúc thiên phú là sát ý, chính là bởi vì sát ý, hắn có thể mượn thao thiên nghiệp lực trổ hết tài năng, trở thành Diễn Tộc tộc trưởng, cũng đã trở thành Diễn Tộc nhân vật mạnh nhất.

Hai người nghiệp lực quấn thân, sát khí trùng thiên, trong mắt chỉ có lẫn nhau.

Vạn Phật thủy tổ nhìn gặp bọn họ chống lại mấy trăm vị Đại La tình cảnh, không khỏi cảm khái nói: "A Di Đà Phật, Tiên đạo hậu bối thật sự là càng ngày càng mạnh, bọn hắn không ngừng đánh vỡ khác biệt cảnh giới cực hạn."

Cực Quang thần quân gật đầu, năm đó hắn liền là Đại La bên trong hiếu chiến nhất tồn tại, nhưng hôm nay nhìn xem Đế Tuyệt, Thủy Diễn, cũng không khỏi trong lòng rụt rè.

Hai người này quá độc ác, loại kia thề không bỏ qua vẻ quyết tâm tại Đại La bên trong cơ hồ không nhìn thấy.

Tu tiên chú trọng tu tâm, đạo hạnh càng cao, đạo tâm càng tĩnh.

Mặc dù không phải Tu Tiên giả, đặt ở mặt khác đạo thống, nào có này loại một mực tử chiến tình huống tại, hai người này thật sự là nhập ma.

Cực Quang thần quân lưỡng lự trong chốc lát nhịn không được mở miệng hỏi: "Còn như vậy đánh xuống, Đại La tiên vực sợ rằng sẽ không chịu được nữa, lượng kiếp nhân quả không hiện ra, có thể hay không căn bản liền không có thời cơ, ít nhất chúng ta không tính được tới?"

Nghe vậy, Đạo Côn Luân cuối cùng động dung, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn trong lòng cũng nổi lên nói thầm, chính mình thật có thể tính đến thời cơ sao?

Làm vì Đạo Tổ thân truyền đệ tử, bây giờ Tiên đạo người thứ hai, Đạo Côn Luân rất có quyết đoán lực lúc này đứng dậy, nói: "Chúng ta đi bái phỏng lão sư đi!"

Vạn Phật thủy tổ đứng dậy theo, Cực Quang thần quân ngẩn người, thở dài một hơi, đứng dậy đi theo hai vị sư huynh cùng nhau đi tới Tử Tiêu cung.

Bọn hắn tốc độ của ba người cực nhanh, đi vào Tử Tiêu cung tiến lên lễ chờ, không có tùy tiện mở miệng.

Bọn hắn tin tưởng Đạo Tổ có thể phát giác được bọn hắn đến.

Quả nhiên.

Rất nhanh, Tử Tiêu cung đại môn mở ra, Tiên đạo Tam Thánh lập tức vào cung.

Tử Tiêu cung bên trong chỉ có Khương Trường Sinh một người, hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, trong tay vuốt vuốt chính mình vừa luyện chế một món pháp bảo, như một đầu vòng tay.

Ba người tới Khương Trường Sinh trước mặt khom lưng hành lễ, Đạo Côn Luân trước tiên nói ra ý.

"Xác thực không có tuyệt đối thời cơ, nhưng lượng kiếp cũng đã đến tùy thời có thể kết thúc mức độ, từ nơi này tràng lượng kiếp bên trong, các ngươi lĩnh hội đến cái gì?"

Khương Trường Sinh hững hờ hỏi, hắn một cái tay chống đỡ mặt, tư thái lười biếng, nhưng dù cho như thế, cũng lệnh ba người cảm giác được một cỗ không hiểu đạo ý, phảng phất cái tư thế này là có thâm ý.

Cực Quang thần quân do do dự dự nói ra: "Lượng kiếp mặc dù nhường Tiên đạo khí vận tăng lên, nhưng cũng đào thải chúng sinh, không thành tiên, cuối cùng sẽ bị Thiên Đạo vứt bỏ?"

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ không khỏi liếc nhìn hắn, âm thầm kinh hãi.

Vẫn là ngươi dũng a!

Cái gì cũng dám nói!

Trên thực tế, bọn hắn cũng có cảm thụ như vậy, bọn hắn trong đáy lòng có chút mâu thuẫn, chẳng qua là không thể không thuyết phục chính mình.

Khương Trường Sinh nói: "Nghe tàn khốc, nhưng xác thực cũng là sự thật, Thiên Đạo tại mỗi cái giai đoạn có khả năng tiếp nhận sinh linh số lượng có hạn, cũng không thể đem chúng sinh đuổi ra ngoài, tại Đại Thiên thế giới, bọn hắn càng thêm khó mà sinh tồn."

Cực Quang thần quân hỏi: "Luân hồi không thể là đường ra?"

Còn chưa chờ Khương Trường Sinh trả lời, Vạn Phật thủy tổ lắc đầu nói: "Chúng sinh hồn nhập địa phủ, có thể Hoàng Tuyền bản thân liền sẽ sinh ra liên tục không ngừng tân sinh hồn phách, vẫn là gặp phải Thiên Đạo đối mặt vấn đề, hết thảy luôn có định số, không có khả năng vô hạn."

Đạo Côn Luân gật đầu, tu tiên bản thân liền là vì mình siêu thoát mà tu tiên, chẳng qua là Đạo Tổ phát dương Tiên Đạo quan niệm là bảo hộ chúng sinh.

Đây đã là cực tốt kết quả, tại mặt khác đạo thống, căn bản sẽ không để ý tầng dưới chót sinh linh.

"Vạn vật cuối cùng cũng có mệnh, chúng ta vì bọn họ chèo chống nhân sinh Thiên đã tốt, nhân sinh của bọn hắn, giao cho bọn hắn chính mình nắm khống, có đôi khi, mấy chục năm một đời cũng là có thể so trăm vạn năm tu tiên tuế nguyệt càng thêm đặc sắc, có ý nghĩa, ngày sau, ta sẽ sáng lập Tiên đạo Thánh cảnh, vì Thánh Giả, liền không thể thay vào chúng sinh góc độ đi nhìn vấn đề, mà là muốn đứng tại Thiên Đạo góc độ, đi đối đãi chúng sinh."

Khương Trường Sinh lời lệnh Tiên đạo Tam Thánh nhãn tình sáng lên.

Tiên đạo Thánh cảnh?

Đạo Côn Luân trước tiên hỏi: "Có thể là Đại La Kim Tiên phía trên?"

Khương Trường Sinh gật đầu, nhường Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân đều kích động lên.

"Tiên đạo Thánh cảnh chú trọng không phải tu vi, mà là đối Thiên Đạo lý giải, Tiên Thánh muốn gánh chịu thủ hộ Thiên Đạo cùng Tiên đạo chức trách, không thể vì tư tình mà thay đổi, cái này cần vứt bỏ rất nhiều, nhưng có thể đổi lấy Thiên Đạo bất diệt, Tiên Thánh không vẫn đại khí vận."

Khương Trường Sinh lời nói này lệnh Tam Thánh tỉnh táo lại.

Thiên Đạo bất diệt?

Này tương đương tại bọn hắn vĩnh viễn không thể phản bội Thiên Đạo, này để bọn hắn có chút do dự.

Bọn hắn cũng không phải có lòng phản nghịch, chẳng qua là đạo thống tại Đại Thiên thế giới cũng không phải là tuyệt đối an ổn, cường đại tới đâu đạo thống đều có thể hủy diệt, nếu như Tiên đạo sắp hủy diệt, bọn hắn nếu là thân là Tiên Thánh, chỉ có thể chết trận.

"Lão sư, ta nguyện ý." Đạo Côn Luân trước tiên tỏ thái độ.

Vạn Phật thủy tổ đi theo mở miệng, Cực Quang thần quân thấy này, lập tức đuổi theo kịp.

Khương Trường Sinh cảm thấy buồn cười, pháp bảo thần quang che đậy ánh mắt của hắn, hắn nói khẽ: "Ta nhưng không có nói Tiên Thánh nhất định sẽ là các ngươi, dù sao các ngươi liền Đại La Kim Tiên đều không có chứng được."

Nghe vậy, Tiên đạo Tam Thánh đều là lúng túng.

Có thể Đại La Kim Tiên thật khó mà đột phá, bọn hắn không có đầu mối.

Khương Trường Sinh nói sang chuyện khác: "Ta chuẩn bị thu Đế Tuyệt, Thủy Diễn vì ký danh đệ tử, bất quá trước đó, tâm tính của hai người này đến ma luyện một phiên, vẫn phải các ngươi ra tay."

Cực Quang thần quân lập tức phấn khởi, liền nói ngay: "Lão sư, ngài yên tâm, ta nhất định khiến bọn hắn tỉnh ngộ!"

Hắn đã sớm nghĩ tham chiến.

"A Di Đà Phật!" Vạn Phật thủy tổ niệm một câu, chẳng qua là hắn uy nghiêm vẻ mặt bên trên lộ ra một cỗ lăng lệ khí.

Đạo Côn Luân gật đầu, trong lòng đã bắt đầu tính, nên như thế nào tôi luyện Đế Tuyệt, Thủy Diễn.

Oanh

Đại địa chi bên trên truyền đến một cỗ khí thế kinh thiên động địa, cả kinh Tiên đạo Tam Thánh quay đầu nhìn lại, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Khương Trường Sinh cũng là cười không nói.

Cùng lúc đó, Thiên Giới, Thiên Đế trống rỗng xuất hiện tại đám mây phía trên, nhìn xuống nhân gian, hắn mặt lộ vẻ vui mừng, nói một mình: "Là cái kia thanh Đại Đạo thần binh!"

Đại Đạo thần binh, có được Đại Đạo lực lượng, cũng không phải bình thường Đại La có thể địch!

Đây chính là Chu Quái đều theo đuổi thần binh!

Bầu trời phía dưới, Khương Nghĩa một tay dẫn theo thần thương, quanh thân khí thế như là gió lốc, bừa bãi tàn phá toàn bộ thiên địa, trên trời biển mây bốc lên, hình thành thôn phệ hết thảy vô biên vòng xoáy.

Máu me khắp người Đế Tuyệt, Thủy Diễn tất cả đều nhìn Khương Nghĩa, bốn phương tám hướng, mấy trăm vị Đại La riêng phần mình cầm lấy pháp bảo  đồng dạng khó có thể tin nhìn Khương Nghĩa.

"Hắn là ai?"

"Không tốt! Là Hắc Ám đại đế Khương Nghĩa! Tiên đạo ban đầu kiếp số!"

"Cái gì? Trong truyền thuyết Hắc Ám đại đế, hắn thế nào còn sống?"

"Dù sao cũng là Thiên Đế con trai, phụ tử tương tàn, thế nào khả năng không lưu lại một chút hi vọng sống?"

"Đó là cái gì pháp bảo? Khí thế thật là mạnh mẽ, một món pháp bảo vậy mà so Đế Tuyệt, Thủy Diễn càng mạnh? Chẳng lẽ là Đạo Tổ luyện chế chí bảo?"

Đại La nhóm kinh nghị liên tục, liền Yêu Đế, Khương Hồng Trần đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đế Tuyệt, Thủy Diễn đã để bọn hắn rất khó chịu, có loại rơi xuống đám mây cảm giác, bây giờ lại toát ra một tôn Đại La Thần Tướng, hơn nữa còn không phải bọn hắn nhận biết tồn tại, bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Khương Hồng Trần nhìn Khương Nghĩa Đại Đạo Chi Nhãn, tim đập nhanh không thôi.

Đối phương cũng là Khương tộc!

Nguyên lai Khương tộc còn ẩn giấu đi cường đại như vậy tồn tại, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình căn bản không hiểu rõ Khương tộc, không hiểu rõ Tiên đạo.

Từ nơi sâu xa có bao nhiêu nhân vật mạnh mẽ tại xem bọn hắn khi kiếp số bên trong tranh đấu?

Khương Nghĩa nhìn xuống Đế Tuyệt, Thủy Diễn, ngạo nghễ nói: "Thiên địa nghiệp lực đã đi đến cường thịnh, hai người các ngươi còn chưa tỉnh ngộ, vậy liền gánh chịu lấy thao thiên nghiệp lực, theo kiếp số cùng nhau mất đi, nếu Đại La nhóm không thu được các ngươi, vậy thì do ta đến, nhớ kỹ, ta trong tay thần binh chính là thần thương!"

Dứt lời, Khương Nghĩa một tay vung vẩy thần thương, quét ngang mà xuống, một đạo giống như Ngân Nguyệt vầng sáng quét ra, hóa thành vô số khí nhận, dùng khác biệt quỹ tích vận hành thẳng hướng Đế Tuyệt, Thủy Diễn.

Hai người cấp tốc tránh đi, nhưng vừa động, bốn phương tám hướng kéo tới vô số khí nhận, bao phủ bọn hắn.

Một trận đại chiến như vậy bùng nổ!

Thủy Diễn nổi giận, hai mắt xuất phát ra doạ người sát ý, tay hắn đề song đao, muốn thẳng hướng Khương Nghĩa, kết quả Khương Nghĩa lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, thần thương nện xuống!

Oanh

Thủy Diễn bị nện xuống đất đáy, toàn bộ Đại La tiên vực vì đó cự chiến, thiên địa linh khí nhấc lên diệt thế gió lốc.

Khương Nghĩa quay đầu, Đại Đạo Chi Nhãn xuất phát ra hắc quang, trong nháy mắt đem đang ở xê dịch Đế Tuyệt đánh trúng, từ trên không trung đánh rơi xuống đi.

Đắc thế không tha người, Khương Nghĩa bộc phát ra mạnh hơn thế công, khí thế kia rõ ràng là tại hạ tử thủ, hắn thể hiện ra không kém tại Đế Tuyệt, Thủy Diễn vẻ quyết tâm.

Khương Nghĩa một bên hành hung Đế Tuyệt, một bên lạnh giọng quát: "Nếu như các ngươi liền chút thực lực ấy, các ngươi cũng không xứng gánh chịu kiếp số, vậy liền để ta tới đi!"

Tiếng nói vừa ra, Đại Đạo Chi Nhãn chợt trợn, hắn thi triển ra kinh khủng thôn phệ thiên phú, lại thôn phệ nghiệp lực!

Nghiệp lực tràn vào hắn trong cơ thể khiến cho quanh người hắn tiêu tán ra như ma khí khói đen, cả người khí thế liên tiếp cao thăng.

"Các ngươi Đại La, chung kết không được lượng kiếp, đã như vậy, nghiệp lực tận về thân ta, trận này lượng kiếp, muốn ta chết, muốn các ngươi Đại La cùng nhau ngã xuống đi!"

Khương Nghĩa bay lên mà lên, giơ cao thần thương, kiệt ngạo bất tuần cười to nói.

Giữa thiên địa nghiệp lực điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, khiến cho hai mắt của hắn cũng bắt đầu tràn ra đáng sợ khói đen, cả người hóa thành Ma Thần tư thái.

Hắn lệnh hết thảy Đại La động dung, liền Tử Tiêu cung bên trong Tiên đạo Tam Thánh cũng là như thế.

Cực Quang thần quân nhíu mày hỏi: "Hắn muốn làm cái gì? Muốn chết sao?"

Lần này lượng kiếp cũng không phải Tiên đạo thống nhất Đại Đạo hư không kiếp số, đây là Thiên Đạo tiến trình, nghiệp lực nhất định tiêu tán, hấp thu nghiệp lực Khương Nghĩa, sao có thể có kết cục tốt?.