Chương 683: Phách tuyệt tại thế

Chương 683: Phách tuyệt tại thế

Cực Quang thần quân tại hỏi hai vị sư huynh, cũng là tại hỏi chính mình.

Lượng kiếp mở ra sau, hắn có quá nhiều chuyện nhìn không thấu, cái này khiến thân là Tiên đạo Tam Thánh một trong hắn vô cùng khó chịu.

Vạn Phật thủy tổ cảm khái nói: "A Di Đà Phật, hướng chết mà sinh, Khương Nghĩa có một khỏa chân chính vì Tiên đạo mà thành tâm, trong lòng hắn Tiên đạo là trọng yếu nhất, hắn có khả năng vứt bỏ hết thảy, bao quát chính hắn."

Đạo Côn Luân gật đầu.

Khương Trường Sinh có thể nghe được Khương Nghĩa tiếng lòng, tự nhiên rõ ràng Khương Nghĩa làm người.

Khương Nghĩa xác thực đem Tiên đạo thấy nặng nhất, chỉ vì Tiên đạo là gia gia hắn xây dựng, tương đương là bọn hắn Khương tộc gia nghiệp, thân là Khương tộc người, hắn tự nhiên muốn thủ hộ này phần cao nhất vinh quang.

Theo Khương Nghĩa thôn phệ nghiệp lực càng ngày càng nhiều, khí thế của hắn đã đi đến cực kỳ trình độ kinh khủng, tiểu tử này. . . Đại La nhóm dồn dập ngồi không yên, bắt đầu vây công Khương Nghĩa.

Liền Đế Tuyệt, Thủy Diễn cũng là như thế.

Yêu Đế, Khương Hồng Trần, Yêu Tộc Chí Tôn, Bắc Đấu chân nhân các loại giữa thiên địa đỉnh tiêm đại năng cũng giống như thế, chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Tay cầm Đại Đạo thần binh Khương Nghĩa lấy một địch nhiều, không có chút nào rơi xuống hạ phong, thậm chí càng đánh càng mạnh, hắn trong chiến đấu còn có thể lợi dụng Đại Đạo Chi Nhãn thôn phệ thiên địa nghiệp lực.

Ầm ầm.

Thần thương chỗ chém ra khủng bố pháp lực như Hỗn Độn hồng lưu, đánh nát hơn mười vị Đại La Siêu Thoát pháp lực vòng bảo hộ, vô số pháp bảo bay loạn, nửa bầu trời vì đó biến sắc, vốn là hoang vu đại địa nhấc lên cuốn trời bụi đất.

Khương Nghĩa đã bị nghiệp lực tả hữu, không ngừng phát ra Hồng Hoang Hung thú tiếng gầm gừ, diện mạo dữ tợn, thẳng thắn thoải mái, chiêu chiêu trí mạng, nếu không phải Đại La chịu Thiên Đạo khí vận bảo hộ, tuyệt đại đa số Đại La sẽ bị hắn miểu sát.

Nghiệp lực chính là chúng sinh oán niệm, hắn hấp thu không chỉ là nghiệp lực, còn có giữa thiên địa vô pháp xua tan chúng sinh oán niệm, vô số bi thảm, khủng bố trí nhớ chui vào trong óc của hắn, khiến cho hắn có loại trở lại mười tám tầng địa ngục cảm giác.

Nhìn như điên cuồng, kì thực Khương Nghĩa tâm vẫn trấn định như cũ.

Hắn không có quên chính mình sơ tâm, hành vi của hắn cũng không phải là chẳng qua là sát lục, hắn là muốn chung kết lượng kiếp!

Trong đầu lóe lên Kim Diệu Y cùng con cháu nhóm thân ảnh, nhưng cũng chỉ là làm hắn tâm run lên, căn bản là không có cách khiến cho hắn dừng lại.

Trong lòng hắn, chỉ có một người có thể làm cho hắn dừng lại!

Nếu như người kia không có hiện thân, vậy hắn làm hết thảy liền là có ý nghĩa!

Khương Nghĩa bắt đầu đắm chìm tại tự thân quyết tâm bên trong, từ nơi sâu xa, hắn tiến vào một cỗ cảm giác huyền diệu.

Giờ khắc này, hết thảy Khương tộc người Đại Đạo Chi Nhãn vì đó cộng minh.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh cảm thụ được Đại Đạo Chi Nhãn bên trong truyền đến kỳ dị cảm giác, hắn âm thầm kinh ngạc.

Tiểu tử này. . .

Khương Trường Sinh Đại Đạo Chi Nhãn chính là cái thứ nhất Đại Đạo Chi Nhãn, hậu thế con cháu đều khó có khả năng vượt qua hắn Đại Đạo Chi Nhãn, Khương tộc tối cường chi nhãn quyết định bởi tại hắn Đại Đạo Chi Nhãn đứng tại như thế nào trên độ cao.

Từ xưa đến nay, hơn một nghìn vạn năm quang cảnh, Thiên Đế không có làm đến, Khương Tiển không có làm đến, Khương Thiên Mệnh không có làm đến, Vạn Cổ Sát Tinh chuyển thế Khương Thiện không có làm đến, hiện thời Nhân Hoàng Khương Hồng Trần cũng không có làm đến, nhưng Khương Nghĩa làm được!

Đây là vị thứ nhất có thể sử dụng Đại Đạo Chi Nhãn kết nối con cháu của hắn!

Giờ khắc này Khương Nghĩa đã có khả năng mượn dùng hắn Đại Đạo Chi Nhãn lực lượng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn nguyện ý ban cho Khương Nghĩa.

"Đã như vậy, vậy liền cho ngươi mượn một tia lực lượng, nhìn một chút ngươi có thể hay không nắm bắt."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn cũng không dám nắm Đại Đạo Chi Nhãn toàn bộ lực lượng ban cho Khương Nghĩa, nói như vậy, Khương Nghĩa thân thể cùng linh hồn không chịu nổi.

Một bên khác.

Bờ biển trong thành lớn.

Kim Diệu Y nhìn trong đình viện con cháu, thần sắc phức tạp, chỉ thấy con cháu nhóm trên trán đều mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, từng cái cực kỳ hưng phấn, bởi vì bọn hắn cũng biết chính mình chân thực gia thế.

Bọn hắn lại là Khương tộc hậu duệ!

Bởi vì Khương Nghĩa tận lực phong ấn, dẫn đến hắn huyết mạch tất cả đều bị phong tồn Đại Đạo Chi Nhãn, thậm chí liền một tia đạo văn đều không có, cho đến hôm nay, bọn hắn Đại Đạo Chi Nhãn cường thế thoát khỏi phong ấn, hiển hiện ra.

Giờ khắc này, Kim Diệu Y không còn hoài nghi Khương Nghĩa, nhưng trong nội tâm nàng vẫn đang lo lắng, Khương Nghĩa khí tức bao phủ toàn bộ Đại La tiên vực  khiến cho nàng đều thấy sợ hãi.

Nàng đã vì Khương Nghĩa tu vi thấy rung động, lại cực kỳ lo lắng tương lai.

Hắn thật có thể chung kết lượng kiếp sao?

Lượng kiếp kết thúc sau, các nàng cái nhà này lại thật có thể trường tồn sao?

Vô hạn bao la mờ mịt cùng lo lắng tràn ngập trong lòng nàng, nàng chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía chân trời.

"Không nghĩ tới chúng ta lại là Khương tộc người đời sau!"

"Gia gia đến tột cùng là lai lịch ra sao, ta con mắt này có thể cảm nhận được lực lượng của hắn, thật cường đại a!"

"Ta Thiên, Khương tộc như thế mạnh sao? Các ngươi cảm nhận được sao? Rất nhiều Đại Đạo Chi Nhãn, cảm giác so với chúng ta trong tòa thành này sinh linh đều muốn hơn rất nhiều . . ."

"Nói nhảm, liền Thiên Đình đều bị Khương tộc chủ đạo, ngươi nói Khương tộc mạnh bao nhiêu?"

"Nguyên lai ta họ Khương, ha ha ha!"

Trong đình viện Khương Nghĩa người đời sau hưng phấn nghị luận, không có người chú ý tới Kim Diệu Y lo được lo mất.

"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới ngươi siêu việt trẫm!"

Thiên Đế đứng tại đám mây phía trên, từ đáy lòng cảm khái nói.

Khương Tú, Khương Tiển đứng tại hắn hai bên đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, ba người Đại Đạo Chi Nhãn chỗ tại chợt trợn trạng thái, thậm chí tràn ngập tơ máu, bọn hắn Đại Đạo Chi Nhãn lại bị Khương Nghĩa chi phối.

Khương Tú rầu rĩ nói: "Hắn mượn nhờ nghiệp lực cưỡng ép tăng lên lực lượng của mình, lại mượn dùng Khương tộc Đại Đạo Chi Nhãn lực lượng, hắn làm như vậy, sẽ không thật dự định diệt đi hết thảy Đại La a?"

Khương Tiển bình tĩnh nói: "Đại ca, ngươi suy nghĩ nhiều Khương Nghĩa không có khả năng làm như vậy, hắn chỉ là muốn dùng tự thân tiêu hóa thiên địa nghiệp lực, chung kết lượng kiếp, sở dĩ nhường hết thảy Đại La vây công hắn, là bởi vì hắn cần trong chiến đấu tiêu hao tự thân lực lượng, từ đó tiêu hao nghiệp lực."

Đối với Khương Nghĩa, hắn ở chung nhiều nhất, cũng đối Khương Nghĩa tràn ngập tín nhiệm.

Trong mắt hắn, Khương Nghĩa tuyệt không phải trong truyền thuyết thần thoại tà ác như vậy, tương phản, Khương Nghĩa so Thiên Đình bên trong hết thảy tiên thần đều vĩ đại.

Khương Tú nghe sau, bất an tâm bình tĩnh một chút, hắn cũng không hy vọng hết thảy Đại La ngã xuống, nói như vậy, Tiên đạo phát triển hơn một nghìn vạn năm, một triều thành không.

"Nếu như hắn thật có thể chung kết lượng kiếp, hắn sẽ không trở thành gia gia sau khi vị thứ nhất Đại La Kim Tiên?" Khương Tú nhịn không được hỏi một vấn đề khác.

Thiên Đế không có trả lời, kỳ thật hắn cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Toàn bộ Tiên đạo đều bị Khương Nghĩa khí thế rung động, càng ngày càng nhiều đại năng bắt đầu tham chiến, từ nơi sâu xa, chúng sinh đều cảm nhận được trận chiến cuối cùng sắp đến.

Đây là Thiên Đạo chi ý!

Kế Đế Tuyệt, Thủy Diễn sau, Khương Nghĩa gánh chịu chúng sinh thù!

. . .

Hư không bên trong, Chu Quái đại thiên địa bên trong.

Chu Quái thần tôn đang ngồi tĩnh tọa ở cung điện của mình bên trong, nhìn ra xa Tiên đạo trận đại chiến kia.

"Hắn mượn thiên địa nghiệp lực, còn có cái kia con mắt, lại mượn cái gì lực lượng?"

Chu Quái thần tôn tự lẩm bẩm, hắn tu tiên đã có một quãng thời gian, đối Tiên đạo có rất sâu hiểu rõ, nhưng đối với Đại Đạo Chi Nhãn, hắn vẫn là nhìn không thấu.

Đại Đạo Chi Nhãn, làm Khương tộc huyết mạch tiêu chí, một mực có sắc thái thần bí, chúng sinh chỉ biết Đại Đạo Chi Nhãn là Tiên đạo tối cường chi nhãn, nhưng Đại Đạo Chi Nhãn ở giữa cũng có khoảng cách.

Chu Quái thần tôn có thể cảm giác được Khương Nghĩa mượn hai cỗ lực lượng, mới có thể để cho hắn vô địch tại thế.

Phần khí thế này đã siêu việt Đại La Thần Tướng!

Hắn thậm chí cảm thấy đối phương có thể đối với mình sinh ra một tia uy hiếp!

Này hết sức không thể tưởng tượng nổi, chớ nhìn hắn Tiên đạo tu vi không coi là cái gì, có thể bản thân hắn chính là Vĩnh Hằng Thần Tôn, đặt ở Đại Thiên thế giới cũng là thần thoại tồn tại.

Đại La Thần Tướng, tối đa cũng liền là có thể so với Đạo Hư Tôn Chủ thực lực, Khương Nghĩa làm sao có thể vượt qua cảnh giới, uy hiếp được Vĩnh Hằng Thần Tôn?

Đại Đạo thần binh, thiên địa nghiệp lực, lại thêm Đạo Tổ Huyết Mạch Chi Lực.

Liền Chu Quái thần tôn đều không thể không thừa nhận Khương Nghĩa quá xuất sắc, bất luận cái gì thiên kiêu ở trước mặt hắn đều ảm đạm phai mờ.

Oanh! Oanh! Oanh

Thiên địa nổ tung, đá vụn, bụi đất đánh bay, Tô Dần cùng Chu Bất Thế song song rơi xuống đất, hai người nằm tại phế tích bên trong, máu me khắp người.

Tô Dần Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân đều bị đánh rách ra, đau đến diện mạo vặn vẹo, này loại đau không chỉ là thịt trên người, còn có đến từ linh hồn đau nhức.

Chu Bất Thế cắn răng, bay lên mà lên, nhìn chân trời cái kia tôn không ai bì nổi thân ảnh, Chu Bất Thế trong lòng tràn ngập cảm giác bị thất bại.

Năm đó Thiên Đình phi thăng, nếu là có Khương Nghĩa ra tay...

Tô Dần thì không nghĩ như vậy nhiều, chỉ cảm thấy nổi nóng đến cực điểm, thân là Đấu Chiến tiên thánh, vậy mà như thế chật vật, hắn cảm giác mình thẹn với Đạo Tổ tín nhiệm.

Trận chiến này động tĩnh như thế lớn, Đạo Tổ tất nhiên còn đang nhìn.

Tô Dần càng nghĩ, trong lòng hỏa càng ngày càng tràn đầy, hắn gầm thét một tiếng, dùng công đức cường hóa Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, lần nữa đánh tới.

Kiếm Thần mang theo hơn mười vị Đại La Kiếm Tiên bắt đầu bày trận, hai tay của hắn thi pháp, khu ngự quanh thân chín thanh phi kiếm, hắn nhìn Khương Nghĩa, trong lòng cảm khái vạn phần.

"Đạo Tổ cháu trai, thật là không tầm thường, bất quá hắn dám tiếp nhận thiên địa nghiệp lực, này phần khí phách mới là đến Đạo Tổ chân phó."

Kiếm Thần đoán được Khương Nghĩa dụng ý, liền như là hơn một nghìn vạn năm trước một dạng.

Hơn một nghìn vạn năm a.

Thật sự là đủ xa xôi.

Cho dù là tu vi của hắn, cũng nhanh quên đi Tiên đạo thống nhất Hư Không Vô Tận trước một ít người cùng sự tình, dù sao hắn không giống Khương Trường Sinh như thế bế trường quan, cuộc đời của hắn trôi qua dài đằng đẵng, cũng hết sức đặc sắc.

Không chỉ là hắn, rất nhiều Tiên đạo cổ lão cường giả đều đang thán phục, bao quát Thái Sơ Cửu Thánh Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân, Vị Lai phật tổ đám người.

Tiêu Hòa nương nương cũng đến đây tham chiến, nàng tự nhiên sẽ hiểu Khương Nghĩa là Đạo Tổ cháu trai.

Trong nội tâm nàng hơi đắng chát.

Liền cháu của hắn cũng không sánh nổi, như thế nào truy đuổi hắn?

Tại Đại Đạo phần cuối gặp gỡ, xa không thể chạm.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, nói: "Tốt, lui ra đi, đợi Đại La nhóm nhanh phải bỏ mạng lúc, các ngươi lại ra tay."

Cực Quang thần quân kinh ngạc hỏi: "Đại La sẽ vẫn lạc?"

Khương Trường Sinh nói: "Lượng kiếp bên trong, cái gì đều có thể phát sinh."

Cực Quang thần quân còn muốn hỏi lại, nhưng bị Đạo Côn Luân ngăn lại, hắn nhìn về phía Đạo Côn Luân, đã thấy Đạo Côn Luân hướng hắn khẽ lắc đầu, hắn lập tức để ý tới.

Tam Thánh hành lễ cáo từ, rời đi Tử Tiêu cung.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh thì đem lực chú ý đặt ở Đạo Giới bên trong, hắn nhìn về phía còn tại thai nghén bên trong Hồng Mông Đại Đạo.

Khương Nghĩa biểu hiện nhường Khương Trường Sinh thu được không nhỏ cảm ngộ, hắn quyết định tại Hồng Mông Đại Đạo thành hình quá trình bên trong rót vào ý nghĩ của hắn.

Hồng Mông Đại Đạo chính là hắn sáng tạo, hắn mong muốn Hồng Mông Đại Đạo thành cái gì dạng, tự nhiên là có thể.

Thôn phệ nghiệp lực, bản thân tiêu hóa.

Nếu như Hồng Mông Đại Đạo có thể có dạng này năng lực, tất nhiên có thể càng mạnh!.