Chương 684: Thiên Đạo tân sinh, Nghiệp Lực đan

Chương 684: Thiên Đạo tân sinh, Nghiệp Lực đan

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều thiên địa nghiệp lực tụ tập tại Khương Nghĩa trên thân, Đại La tiên vực khu vực biên giới mây đen bắt đầu tán đi.

Tham chiến Đại La số lượng quá ngàn, đại chiến vị trí khu vực chìm xuống mấy vạn trượng, tại từng cái phương hướng phương xa hình thành từng đầu hùng vĩ dãy núi.

Khương Nghĩa còn tại quyết chiến, mặc dù vô pháp tru diệt Đại La, nhưng hắn chiến ý vẫn như cũ cao.

Đế Tuyệt, Thủy Diễn khí thế cũng tại liên tiếp cao thăng, bọn hắn trong chiến đấu không ngừng mạnh lên, theo sát hắn sau chính là Yêu Đế, Khương Hồng Trần.

Đế Tuyệt bốn người đảm nhiệm chủ chiến chức trách, mặt khác Đại La chỉ có thể phối hợp tác chiến, bọn hắn căn bản gánh không được Khương Nghĩa một chiêu.

Thần thương bá đạo, quét ngang phía dưới, không có Đại La có thể ngăn cản phong mang, mỗi một vị Đại La đều không biết chịu bao nhiêu lần thần thương đập lên, bọn hắn đã bị tê.

Bọn hắn không có có ý thức đến, tại bọn hắn trên đầu lôi vân cuồn cuộn đến càng lúc càng nhanh, mơ hồ có thiên uy đang cuộn trào. .

Ý thức đắm chìm tại Hồng Mông Đại Đạo Khương Trường Sinh không để ý đến bên ngoài phản ứng, mà Tử Tiêu cung lại có hắn cấm chế, không chủ động dùng thần niệm nhìn trộm bên ngoài, ngoại giới động tĩnh rất khó truyền vào tới.

Không biết đi qua bao lâu.

Khương Trường Sinh cuối cùng tỉnh lại, hắn mở mắt, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Hắn đầu tiên nhìn về phía chính là Tiên đạo lĩnh vực.

Vô biên khói xám đã triệt để rời đi, nhìn không thấy tăm hơi, xem ra là sẽ không trở lại nữa.

Khương Trường Sinh lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Đại La tiên vực.

Thiên Đạo lần thứ nhất lượng kiếp tranh phong đã kết thúc, nhưng thiên địa chỗ tại trong yên lặng âm u đầy tử khí.

Khương Trường Sinh bấm ngón tay tính toán vậy mà đã qua hai mươi vạn năm.

Hắn bắt đầu xem lượng kiếp kết cục.

Khương Nghĩa tại hấp thu Đại La tiên vực ba thành thiên địa nghiệp lực lúc, khổ chiến mấy vạn năm Đại La nhóm liền không chịu nổi, có một vị Đại La bị thần thương kích diệt thân thể, hồn phách đều xé nát một nửa, kém chút ngã xuống, cả kinh hết thảy Đại La lui nhanh.

Cũng chính là vào lúc này, Tiên đạo Tam Thánh ra tay rồi.

Bọn hắn là trước ba vị Đại La Thần Tướng, lại đến Đạo Tổ giảng đạo, bọn hắn thực lực xa mạnh tại sơ nhập Đại La Thần Tướng cảnh tồn tại, bọn hắn kết hợp với hết thảy Đại La lực lượng, cuối cùng hữu kinh vô hiểm trấn áp Khương Nghĩa.

Đến tận đây, lượng kiếp bên trong cuối cùng nhất một trận chiến kết thúc, Đại La nhóm riêng phần mình thối lui, liền Đế Tuyệt, Thủy Diễn cũng không nữa đấu, bọn hắn đều bị Khương Nghĩa đả kích tự tin.

Yêu Đế, Khương Hồng Trần cũng giống như thế.

Mà Khương Nghĩa thì bị trấn áp tại ở giữa chiến trường kia, do Tiên đạo Tam Thánh tự mình thủ hộ, hắn vẫn tại hấp thu nghiệp lực, đợi giữa thiên địa nghiệp lực triệt để tiêu tán, lượng kiếp mới tính thực sự kết thúc, khi đó, Thiên Đạo sẽ theo thứ tự khen thưởng công đức.

Đáng nhắc tới chính là, hấp thu ba thành nghiệp lực Khương Nghĩa đã đi đến đương thời vô địch trình độ, nếu không phải Khương Trường Sinh tại Tử Tiêu cung phía trên phân thân ra tay, Khương Nghĩa thậm chí có thể lật tung Tiên đạo Tam Thánh.

Mặc kệ như thế nào, Thiên Đạo lần thứ nhất lượng kiếp xem như kết thúc, phàm là nhập kiếp lại sống sót sinh linh đều đã được đến tăng lên cực lớn  chờ nghiệp lực tan hết, còn có Thiên Đạo công đức có khả năng tiếp nhận.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía đại địa.

Cái kia mảnh Đại La quyết chiến chi địa chiếm cứ Đại La tiên vực một phần tám địa vực, cỏ dại không sinh, không có một tia sinh cơ, mặc dù nghiệp lực tiêu tán, nơi này vẫn lưu lại oán niệm, tại sau này tuế nguyệt bên trong sắp thành vì tuyệt địa.

Giờ phút này, một mảnh đất hoang bên trên, Khương Nghĩa ngồi tĩnh tọa ở trên mặt đất, liên tục không ngừng thiên địa nghiệp lực đang đang tràn vào hắn Đại Đạo Chi Nhãn, mà hắn thân thể thì đang thiêu đốt.

Đây là thiên địa nghiệp lực cắn trả nếu không phải hắn đạo hạnh cực cao, đã sớm biến thành tro bụi.

Tiên đạo Tam Thánh phân bố tại chung quanh hắn, trợ giúp hắn khắc chế thiên địa nghiệp lực cắn trả, dù vậy, hắn cũng thừa nhận Đại La đều không cách nào tưởng tượng thống khổ.

Cực Quang thần quân tại lòng không đành, nhíu mày hỏi: "Ngươi hối hận sao?"

Đại chiến về sau, Khương Nghĩa thế tất sẽ lần nữa thân bại danh liệt, tại hậu thế trong thần thoại, cũng chính là tà ma hình ảnh, không chỉ như thế, hắn bây giờ có thể không sống đến cuối cùng nhất cũng là một cái vấn đề.

Dù cho là Tiên đạo Tam Thánh cảm thụ được nghiệp lực cắn trả, cũng vô cùng lo sợ.

Khương Nghĩa trên mặt đều đang thiêu đốt, làn da xuất hiện vết rách, trong đôi mắt chỉ có trắng đen xen kẽ hỏa diễm.

"Vì sao muốn hối hận . ."

Khương Nghĩa hỏi ngược lại, chẳng qua là thanh âm của hắn khàn khàn.

Phệ Diễm đao trôi nổi ở phía xa, Ma Tổ hồn phách cũng tàng ở trong đó, đây là Khương Nghĩa thả ra, không muốn ảnh hưởng đến bọn hắn.

Vạn Phật thủy tổ mở miệng nói: "A Di Đà Phật, gánh chịu kiếp số nghiệp lực, quả thật đại công đức, nhưng cái này công đức lại rơi không đến trên đầu ngươi, tội gì hà tất?"

Khương Nghĩa nở nụ cười, chẳng qua là tiếng cười của hắn vô cùng suy yếu, còn dẫn đến trên người nghiệp lực chi hỏa tăng lớn.

"Luôn có người hi sinh, cùng hắn tổn thất một nhóm Đại La, không bằng hi sinh ta, đến nỗi công đức, ta không thèm để ý, trước đó liền không có để ý qua, yên tâm đi, ba vị, chút trừng phạt này coi là cái gì, luôn có một ngày, ta còn sẽ xuất hiện ở trước mặt các ngươi, hi vọng khi đó, chúng ta có thể luận đạo một phiên."

Khương Nghĩa nói đến mây trôi nước chảy lại lệnh Tiên đạo Tam Thánh càng thêm kính nể.

Thiên địa lại khôi phục yên lặng.

Khương Nghĩa chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, cũng không biết nàng bây giờ trôi qua ra sao.

"Thật có lỗi, lượng kiếp mặc dù kết thúc, nhưng ta có thể muốn chờ thật lâu mới có thể trở về nhà . ."

Khương Nghĩa yên lặng nghĩ đến, cảm thụ được thân thể cùng linh hồn đau đớn, hắn biết lần này so một ngàn sáu triệu năm trước lần kia kiếp số đại giới nghiêm trọng hơn.

Nhưng hắn không hối hận!

Hắn vĩnh viễn quên không được chính mình khi còn bé phụ thân lạnh lùng, mẫu thân bất đắc dĩ, còn có tiên thần nhóm đối với hắn hoảng sợ.

Khương Nghĩa cái tên này là gia gia ban cho hắn, đời này của hắn cũng là gia gia tại bảo hộ, hắn nhất định phải bảo vệ cẩn thận gia gia lập nên Tiên đạo, bảo vệ cẩn thận Khương tộc lớn nhất vinh quang.

Chẳng qua là thân thể này thế nào liền càng ngày càng lạnh. Thiên địa này lại vì sao như vậy an tĩnh?

Khương Nghĩa hai mắt chậm rãi nhắm lại, để cho mình nỗ lực không đi suy nghĩ lung tung.

Khương Trường Sinh có thể nghe được Khương Nghĩa tâm, không khỏi thở dài một tiếng.

Nói đến, bởi vì vì Đạo Tổ thân phận, hắn đối tử tôn yêu cầu một mực rất cao, cũng cố ý tại tránh hiềm nghi, sẽ không đơn độc vì Khương tộc giảng đạo, cũng sẽ không chủ động đi gặp bọn họ.

Khương tộc đồng dạng đối với mình yêu cầu rất cao, đều sợ mất đi hắn mặt mũi.

Rõ ràng có huyết mạch chi tình, lại tựa như đến từ hai phương gia tộc.

Thôi

Khương Trường Sinh nói khẽ, hắn trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở ra bắt đầu thông qua Khương Nghĩa Đại Đạo Chi Nhãn hấp thu thiên địa nghiệp lực.

Thuận theo tự nhiên, chung quy là đánh không lại mềm lòng.

Chỉ có thể nói, là Khương Nghĩa dứt khoát đả động hắn.

Đã như vậy, này thiên địa nghiệp lực liền do hắn vị này Đạo Tổ tới gánh chịu, đến nỗi tên tuổi liền để cho Khương Nghĩa.

Cùng lúc đó!

Oanh

Khương Nghĩa Đại Đạo Chi Nhãn đột nhiên trợn to, thôn phệ thiên địa nghiệp lực tốc độ cực lớn, đồng thời, Tiên đạo Tam Thánh pháp lực bị đánh văng ra, bọn hắn sắc mặt kịch biến, vô ý thức liền muốn thi triển pháp lực.

"Chờ một chút! Không cần!"

Khương Nghĩa đột nhiên mở miệng nói, hắn đột nhiên không đau.

Cực Quang thần quân hỏi: "Thế nào chuyện? Ngươi cũng đừng làm chuyện điên rồ!"

Khương Nghĩa bẻ bẻ cổ, lắc đầu nói: "Có người tại giúp ta, thay ta hấp thu nghiệp lực."

Tiên đạo Tam Thánh sửng sốt.

Bọn hắn trong nháy mắt đoán được là ai, đều là thở dài một hơi.

Có lão nhân gia ông ta ra tay, hết thảy đều sẽ tự kết thúc.

"Cái này là nghiệp lực cắn trả sao?"

Khương Trường Sinh nhìn lòng bàn tay phải bên trên hắc bạch hỏa diễm, nói một mình, dùng cảnh giới của hắn tự nhiên không sợ điểm này thống khổ.

Hắn cũng không phải Đại La Thần Tướng, hắn chính là Đại La Kim Tiên.

Vừa vặn, cũng làm cho hắn cảm thụ một chút kiếp số, cảm thụ chúng sinh chịu khổ.

Tại xuất thủ của hắn dưới, thiên địa nghiệp lực tăng tốc tiêu tán, dẫn đến Đại La tiên vực phong vân biến hóa.

Không đến ngàn năm quang cảnh, toàn bộ Đại La tiên vực hết thảy nghiệp lực thông qua Khương Nghĩa Đại Đạo Chi Nhãn rơi vào Khương Trường Sinh trong cơ thể.

Hắn đem thiên địa nghiệp lực áp súc tại trong lòng bàn tay, sau đó đứng dậy, đi đến Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh trước.

Hắn chuẩn bị đem thiên địa nghiệp lực luyện thành đan dược, Nghiệp Lực đan.

Chuyên môn dùng để âm người.

Hi vọng sau này không dùng đến.

Làm Khương Trường Sinh bắt đầu luyện đan lúc, Thiên Đạo cuối cùng hạ xuống công đức kim vũ, thương khung bị đại dương màu vàng óng bao trùm, vô số kim vũ như là cỗ sao băng hạ xuống.

Tiên đạo Tam Thánh đứng dậy, ngước đầu nhìn lên, bọn hắn cảm nhận được thuộc về bọn hắn công đức.

Khương Nghĩa cũng giống như thế, hắn có chút kinh hỉ, bởi vì hắn đã làm tốt muốn chuộc tội chuẩn bị, không nghĩ tới còn có một phần hắn công đức.

Nghĩ lại, hắn liền hiểu được.

Lần trước, hắn đúng là làm rất nhiều tội nghiệt, mà lần này, hắn mặc dù gánh chịu thiên địa nghiệp lực, nhưng cũng không có giết quá nhiều sinh linh, cùng hắn giao chiến đều là Đại La, không người ngã xuống, chẳng qua là có một chút khoảng cách chiến trường gần sinh linh gặp ảnh hưởng đến, đây cũng không phải là hắn có thể khống chế.

Tại Thiên Đạo quy tắc bên trong, Tiên đạo Tam Thánh cùng Đại La nhóm mới là chung kết lượng kiếp tồn tại, nhưng Khương Nghĩa thôi động lượng kiếp tiến trình, cũng là có công lao của mình, Tiên đạo Tam Thánh cùng Đại La nhóm cần chia chung kết lượng kiếp công đức, nhưng Khương Nghĩa có khả năng độc hưởng cái kia phần tiến lên lượng kiếp công đức.

Kim vũ hạ xuống, càng lúc càng lớn, như màu vàng kim cột sáng bao phủ thiên địa chúng sinh.

Có người cảnh giới bay vọt, có người thành tựu Đại La, cũng có sinh linh nhờ vào đó công đức hoá hình.

Tiên đạo Tam Thánh cùng Khương Nghĩa tắm gội tại Thiên Đạo công đức bên trong, đạo tâm cũng đi theo bình tĩnh trở lại.

Bạch Kỳ đứng tại Tử Tiêu cung trước, hưởng thụ lấy thuộc về nàng công đức, nàng tại lượng kiếp bên trong tác dụng cũng không nhỏ.

"Lượng kiếp công đức quả nhiên khác nhau."

Bạch Kỳ vui vẻ nghĩ đến, trận này gian nan, dài đằng đẵng lượng kiếp cuối cùng kết thúc, nàng muốn nghỉ ngơi thật tốt một phiên.

Đang hưởng thụ công đức lúc, nàng nhịn không được triển vọng trận tiếp theo Thiên Đạo lượng kiếp.

Thiên Đạo đệ nhất lần lượng kiếp khiến hết thảy Đại La xuống tràng, trận thứ hai lượng kiếp có thể hay không cuốn vào Đại La Kim Tiên xuống tràng?

Nàng cảm thấy rất có thể, dù sao lần thứ hai lượng kiếp ít nhất tại ngàn vạn năm sau, khi đó, Tiên đạo hẳn là có thể sinh ra Đại La Kim Tiên.

Nương theo lấy công đức kim quang hạ xuống, Đại La tiên vực rực rỡ hẳn lên, quan tại lượng kiếp kết thúc tin tức cũng cấp tốc truyền ra.

Không chỉ là Đại La tiên vực, phụ cận mặt khác thiên địa cũng có sinh linh thu hoạch được công đức, những cái kia đều là trước trung kỳ nhập kiếp tồn tại, chẳng qua là sau đó trốn đến Đại La tiên vực bên ngoài tị kiếp, nhưng dù cho như thế, mặt khác thiên địa chém giết cũng không ít.

Làm chúng sinh hưởng thụ công đức lúc, Khương Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được Thiên Đạo khí vận nghênh đón bừng bừng phấn chấn.

Thiên Đạo tại tân sinh!

Khương Trường Sinh nhìn về phía trong đỉnh Nghiệp Lực đan.

Gánh chịu toàn bộ Tiên đạo nghiệp lực ngưng tụ đan dược được nhiều độc?

Sau này cũng là có thể dùng tại trận tiếp theo lượng kiếp bên trong, đến nỗi đối địch, cũng là không dùng được, dù sao địch nhân của hắn tất nhiên cùng hắn cấp độ không sai biệt lắm, không phải hiện tại Nghiệp Lực đan có khả năng ảnh hưởng.

Thối luyện Nghiệp Lực đan, cần cần rất nhiều thời gian, tại trong lúc này, không ngừng có Tiên Đế chứng được Đại La, thậm chí sinh ra năm vị Đại La Thần Tướng!.