Chương 685: La Đạo

Chương 685: La Đạo

Lượng kiếp kết thúc, Thiên Đạo tân sinh, Đại La tiên vực khôi phục lại bình tĩnh, càng ngày càng nhiều đại năng hạng người bắt đầu hành tẩu chư thiên, truyền đạo thi duyên, tại trong hoang vu trùng kiến Tiên đạo văn minh.

Mấy chục vạn năm sau, Khương Trường Sinh mới vừa đem Nghiệp Lực đan luyện chế thành công, hết thảy ba cái, chứa thả Nghiệp Lực đan bình thuốc vẫn là hắn chuyên môn luyện chế, để phòng nghiệp lực khí tức tiết ra ngoài.

Hắn đem Nghiệp Lực đan thu nhập trong tay áo, sau đó đứng dậy nhìn về phía Đại Thiên thế giới.

Vô biên khói xám đã cách Tiên đạo lĩnh vực rất xa xôi, Tiên đạo trong lĩnh vực cũng không có những cường giả khác ẩn núp, hắn thậm chí vận dụng hương hỏa diễn toán, cũng không có phát hiện có thể uy hiếp được hắn tồn tại.

"Cần phải trở về."

Khương Trường Sinh nói một mình, sau đó cất bước hướng đi Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa.

Trong chốc lát, hắn thần niệm bao trùm toàn bộ Tiên đạo, dùng Đại La Kim Tiên sức mạnh to lớn đem trọn cái Tiên đạo chuyển hồi trở lại Tiên đạo lĩnh vực bên trong, cùng lúc đó, tồn tại tại tiên đạo rìa vô hình vách ngăn tan biến, từ giờ trở đi, Tiên đạo chúng sinh lại có thể tại Đại Thiên thế giới bên trong xông xáo.

Tất cả những thứ này, ngoại trừ Chu Quái thần tôn, không người phát giác, dù cho là Đại La Thần Tướng, cũng tưởng rằng lượng kiếp bố trí.

Tại phía xa Chu Quái chỗ sâu Chu Quái thần tôn nhìn mà than thở.

"Liền La Đạo đều không thể phát giác được Tiên đạo ẩn giấu, Đạo Tổ năng lực thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Chu Quái thần tôn ngồi tĩnh tọa ở cung điện của mình bên trong, tự lẩm bẩm.

La Đạo thôi diễn năng lực cường đại dường nào, dù cho là Chu Quái cũng chưa chắc có thể hoàn toàn thắng qua, này bá chủ đạo thống tại Đại Thiên thế giới hoành hành vô kỵ, trước đó nhìn thấy vô biên khói xám lúc, hắn liền có thoát đi dự định, nhưng lại muốn nhìn xem Đạo Tổ dự định như thế nào làm, không nghĩ tới Đạo Tổ thành công lừa gạt được La Đạo cường giả.

Đợi tại tầng sâu không gian bên trong hắn cũng cảm nhận được La Đạo cường giả quét nhìn, bất quá từ nơi sâu xa có một cỗ liền hắn đều nhìn không thấu lực lượng trợ giúp hắn ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

Chu Quái thần tôn đang do dự một sự kiện, muốn hay không đi bái phỏng Đạo Tổ, nói chuyện với hắn một chút La Đạo?

Hắn luôn cảm thấy Đạo Tổ đối Đại Thiên thế giới không phải hiểu rất rõ, có thể Đạo Tổ thực lực xa mạnh tại hắn, hắn sợ mình làm như vậy, sẽ mạo phạm đến Đạo Tổ.

Dù sao như vậy mạnh mẽ tồn tại, lại thiếu khuyết đối Đại Thiên thế giới hiểu rõ, thật sự là cổ quái, hắn luôn cảm thấy Đạo Tổ là một vị nào đó cổ lão tồn tại hóa thân, không có khả năng giống Tiên đạo chúng sinh nói tới như vậy, Đạo Tổ bây giờ mới hơn 17 triệu tuổi.

Càng nghĩ, Chu Quái thần tôn vẫn là quyết định tiến đến bái phỏng Đạo Tổ, dù sao Đạo Tổ mặc dù thần thông vượt quá tưởng tượng, nhưng rõ ràng đối La Đạo tràn ngập kiêng kị.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh sáng tạo một mảnh không gian độc lập, đơn độc gặp mặt Chu Quái thần tôn.

Đối với Chu Quái thần tôn, hắn vẫn là rất hài lòng, nói đến, hắn cùng Chu Quái thù chẳng qua là nguồn gốc từ tại một tên Chu Quái sinh linh, cũng không phải là Chu Quái thần tôn chủ đạo, mà đi tới Tiên đạo lĩnh vực như thế lâu, Chu Quái thần tôn một mực hết sức an phận, Chu Quái cùng Tiên đạo ở giữa cũng không có phát sinh mâu thuẫn lớn, cũng đang ở dung hợp trên đường, điều này nói rõ Chu Quái thần tôn là chân tâm gia nhập Tiên đạo.

Bất quá Chu Quái thần tôn còn không phải hắn hương hỏa tín đồ, hắn nghe không được Chu Quái thần tôn tiếng lòng.

Giống Chu Quái thần tôn loại tồn tại này, không có khả năng đi tín ngưỡng người khác, chỉ sẽ tín ngưỡng chính mình.

"Đạo Tổ, lần này đến đây, ta là muốn nói một chút La Đạo." Chu Quái thần tôn nói khẽ, hắn trong lòng đã tổ chức tốt ngôn ngữ, hiện tại muốn làm chính là nhìn mặt mà nói chuyện.

Làm sao, Đạo Tổ bị thần quang che đậy khuôn mặt, hắn căn bản thấy không rõ Đạo Tổ thần sắc.

Khương Trường Sinh ngồi tại trên thần tọa tư thái thoáng có chút lười nhác, càng là như thế, càng nhường Chu Quái thần tôn tràn ngập áp lực.

"La Đạo? Nói một chút." Khương Trường Sinh đáp lại nói, ngữ khí đạm mạc, không có chút nào cảm xúc.

Hắn trong lòng đang lẩm bẩm.

La Đạo là cái gì đạo thống?

Vẫn là cái gì người?

Hắn âm thầm suy tính, căn bản không tính được tới La Đạo, liền cùng trước đó vô biên khói xám.

Chu Quái thần tôn mở miệng nói: "La Đạo, chính là Đại Thiên thế giới chỗ sâu bá chủ đạo thống, tồn tại không biết bao lâu, vô cùng cổ lão, bọn hắn nắm giữ rất nhiều Đại Đạo lực lượng, trong đó bao quát nhân quả, vô pháp diễn tính hành tung của bọn hắn, trước đó sở dĩ đi ngang qua Tiên đạo lĩnh vực, ta đoán là hướng về phía Thần Tích đi."

Nguyên lai vô biên khói xám bên trong tồn tại liền là La Đạo!

Khương Trường Sinh không khỏi nghiêm túc, tiếp tục nghe Chu Quái thần tôn giảng giải.

Tại Chu Quái thần tôn giảng giải bên trong, Thần Tích là khác chúa tể một phương đạo thống, cùng La Đạo thù hận cực sâu, tại xa xôi cổ lão kỷ nguyên bên trong, Thần Tích đánh tan La Đạo, dẫn đến La Đạo tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực chỗ tại thấp thỏm trạng thái, bây giờ La Đạo quét ngang hư không, tất nhiên là tìm Thần Tích báo thù.

Thần Tích đã từng là sừng sững tại Đại Thiên thế giới đỉnh khủng bố đạo thống, Chu Quái thần tôn xưng, giống Chu Quái dạng này đạo thống, từng có trăm số lượng vì Thần Tích hiệu lực, nhưng ở một trăm triệu năm trước, Thần Tích bùng nổ nội loạn, mặc dù đạo thống không có sụp đổ, nhưng thực lực mười không còn một, tại cái kia sau khi, Thần Tích liền phong bế, ẩn tại trong bóng tối.

"Truyền thuyết, Thần Tích người, thiên sinh chịu Đại Đạo yêu chuộng, tư chất tu hành vô song, thuộc về Đại Thiên thế giới đỉnh tiêm tư thái, phóng nhãn đông đảo đạo thống, có thể cùng bọn hắn so sánh so sánh, không ra mười phương đạo thống, mấu chốt nhất là, thôn phệ Thần Tích người, có thể tăng dài đối Đại Đạo ngộ tính, Thần Tích người, một giọt máu liền có thể nhường phàm linh lột xác thành tuyệt đỉnh tư thái "

Nói lên Thần Tích, Chu Quái thần tôn trên mặt toát ra hướng tới chi sắc.

Khương Trường Sinh không phân rõ hắn là hâm mộ Thần Tích mạnh mẽ, vẫn là thèm nhỏ dãi Thần Tích sinh linh máu thịt.

Mạnh mẽ như thế đạo thống cũng sẽ nội loạn, quả nhiên là lòng người khó dò.

Khương Trường Sinh nghĩ đến chính mình Tiên đạo, một ít mâu thuẫn đã sơ kiến mánh khóe, chỉ có thể giao cho lần sau lượng kiếp giải quyết.

Cứ như vậy, Chu Quái thần tôn một mực nói xong, Khương Trường Sinh nghiêm túc lắng nghe.

Rất lâu.

Chu Quái thần tôn kể xong Thần Tích, dừng lại một lát, nói: "La Đạo đã đi ngang qua này phương lĩnh vực, lần này đi Thần Tích, không biết muốn bao nhiêu năm, vô luận chiến bại cùng chiến thắng, bọn hắn tất nhiên cũng sẽ giày vò thật lâu, ngài không cần quá lo lắng bọn hắn trở về, mà lại Đại Thiên thế giới vô biên vô hạn, quy tắc khó dò, bọn hắn muốn về La Đạo, không nhất định đến đường cũ trở về, dùng Tiên đạo bây giờ phát triển tốc độ, ta cảm thấy chúng ta có khả năng nắm chặt thời gian, cùng hắn tránh, không bằng tốc độ cao lớn mạnh, Chu Quái biết được một chút cổ lão đạo thống bí cảnh, di tích, có nguyện cùng Tiên đạo cùng nhau tiến đến đào móc."

Ngữ khí của hắn hết sức chân thành, Khương Trường Sinh cũng cảm thấy có đạo lý.

Nếu như La Đạo thật nghĩ nhằm vào Tiên đạo, hắn cũng không thể một mực dùng Đại Thiết Thiên Thuật đi tránh né, nói như vậy, hắn không sớm thì muộn đem chính mình đùa chơi chết.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Việc này cùng Thiên Đế, Tam Thánh thảo luận đi."

Chu Quái thần tôn lập tức thở dài một hơi, hắn cũng không dám cầu Đạo Tổ tự mình ra tay, chỉ cần Đạo Tổ đồng ý liền tốt.

Những cái kia cổ lão đạo thống bí cảnh, di tích tràn ngập nguy hiểm, hắn sợ tự tiện làm chủ, sẽ chọc cho tới Tiên đạo nghi kỵ, phảng phất là ở trong tối tính Tiên đạo.

Hắn không còn dám quấy rầy, đứng dậy rời đi.

Đi ra Tử Tiêu cung sau, hắn không khỏi tự giễu cười một tiếng.

Hắn thật là nghĩ nhiều, Đạo Tổ thế nào khả năng không biết La Đạo?

Tại hắn giảng thuật quá trình bên trong, Đạo Tổ rất ít mở miệng, cũng không có biểu đạt qua không vừa lòng.

Có lẽ thật giống Tiên đạo chúng sinh suy nghĩ như vậy, Đạo Tổ tâm chỉ ở trên đạo, sẽ không để ý những cái kia mặt mũi, cảm xúc, chỉ có Tiên đạo gặp nguy nan lúc, hắn mới có thể hiện thân.

Chu Quái thần tôn trước khi đi, quay đầu nhìn thoáng qua Tử Tiêu cung.

Chỗ ngồi này tại Tiên đạo đỉnh phong cung điện là như vậy cô tịch, phảng phất không nhận thời gian xâm nhiễm, liền như là Đạo Tổ, đứng tại chúng sinh đỉnh, đạm mạc đối mặt hết thảy.

Chu Quái thần tôn cảm giác mình cũng phải có một khỏa hướng đạo chi tâm  có thể chiếu cố Chu Quái, nhưng không thể để cho Chu Quái dắt nhiễu đạo tâm của mình.

Hắn đột nhiên cảm giác được Tiên đạo mạnh hơn Chu Quái địa phương không phải về mặt chiến lực, mà là tu tâm lên.

Mười vạn năm đối với tu tiên đại năng mà nói, như là Hoàng Lương nhất mộng nhưng đối với nghiệp lực tan hết Đại La tiên vực mà nói, cái kia chính là rực rỡ hẳn lên, Thiên Đạo tân sinh sau tự lành năng lực vượt xa lúc trước, cách mỗi mười vạn năm, Đại La tiên vực sinh cơ liền sẽ tăng lên một cái bậc thang độ.

Từ nghiệp lực tán đi thứ tám mươi vạn năm, Đại La tiên vực liền đã khôi phục lại lượng kiếp trước phồn vinh, mà Tu Tiên giả thực lực tổng hợp cũng cao tại lượng kiếp trước.

Bây giờ Đại La số lượng đã đi đến hai ngàn chi chúng, có thể nói là bùng nổ thức tăng trưởng, Đại La địa vị đã không bằng trước kia, chúng sinh bắt đầu truy cầu Thần Tướng cảnh.

Đại La nhóm cũng tại riêng phần mình luận đạo, khôi phục dĩ vãng tu tiên tập tục.

Khương Nghĩa, Khương Hồng Trần, Yêu Đế, Đế Tuyệt, Thủy Diễn chờ ở lượng kiếp bên trong rực rỡ hào quang tồn tại, cũng đã trở thành trong thần thoại lực lượng cường đại biểu tượng, nhất là Khương Nghĩa, dùng lực lượng một người trấn áp lượng kiếp, khiến cho uy danh lan xa, thậm chí siêu việt Tiên đạo Tam Thánh!

Tiên đạo người thứ hai!

Tại lượng kiếp thời kì cuối, Khương Nghĩa xác thực làm đến một người đè ép Tam Thánh đánh, mặc dù cuối cùng Tam Thánh cười đến cuối cùng nhất, nhưng hậu bối nhóm đều cho rằng luận cá nhân thực lực, Hắc Ám đại đế Khương Nghĩa tuyệt đối là Đạo Tổ phía dưới người mạnh nhất!

Điểm này thậm chí bị phụ cận mặt khác đạo thống tán thành.

Lượng kiếp kết thúc sau, Khương Nghĩa thu được khổng lồ công đức, một mực đợi tại Thiên Đình bế quan, Tiên đạo Tam Thánh cũng là như thế, bọn hắn đều tại tranh đoạt Đại La Kim Tiên vị trí.

Ai cũng nghĩ thứ nhất trở thành Đại La Kim Tiên!

Năm tháng dằng dặc, dần dần, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long trở lại Tử Tiêu cung bên trong, cũng bắt đầu riêng phần mình tu hành, không nữa ra ngoài.

Không chỉ là các nàng, tuyệt đại đa số Đại La, Tiên Đế đều là như thế, không nữa đi tranh quyền đoạt lợi, đều nghĩ đến tăng cao tu vi.

Thiên Đình tại Tiên đạo lĩnh vực rìa sáng lập một tòa tòa Tinh Không cự môn cũng bắt đầu khôi phục vận hành, liên quan Tiên đạo vượt qua lượng kiếp tin tức truyền ra, mặt khác lĩnh vực đạo thống thì khẩn trương lên, dồn dập điều động thám tử, dò xét Tiên đạo thực lực hôm nay.

Màu tím hư không bên trong, lơ lửng vô số màu vàng kim tinh vân, lớn nhỏ không đều, từng cái hùng vĩ tuyệt mỹ.

Một chỗ như là cự đại bàn tay tinh vân phía trên, Thiên Tôn quỳ một chân trên đất, tại hắn phía trước một cây vân trụ bên trên ngồi một đạo thân ảnh, toàn thân lóng lánh hào quang, chỉ thấy thân hình.

"Ngươi tuyệt đỉnh chi lộ liền như thế bại?"

Một đạo thanh âm uy nghiêm truyền đến, ngữ khí lộ ra một tia không vừa lòng.

Thiên Tôn cúi đầu, trầm giọng nói: "Sư phụ, là đồ nhi không có năng lực, nhưng đồ nhi xác thực không phải là đối thủ của Đạo Tổ, Đại Thiên thế giới, cường giả như mây, có lẽ ta thật không đủ tư cách, ta nguyện làm lại từ đầu."

"Làm lại từ đầu? Muộn! Đại Đạo Tuyệt Đỉnh cũng không phải ngươi nghĩ tuyển liền chọn, vi sư cũng trợ không được ngươi, ngươi thất bại đã định trước ngươi chỉ có thể đi đến hiện tại cảnh giới!"

Cao cao tại thượng cường quang thân ảnh phẫn nộ quát, tiếng như hồng lôi, vang vọng màu tím hư không.

Thiên Tôn sắc mặt kịch biến, hai quả đấm nắm chặt, hắn cắn răng, lại là không có ngẩng đầu phản bác..