Chương 686: Chính mình đạo

Chương 686: Chính mình đạo

Màu tím hư không lâm vào trong yên lặng, Thiên Tôn tâm lâm vào vô hạn không cam lòng bên trong.

Sư phụ phủ định cuộc đời của hắn cùng với tương lai, cảm giác bị thất bại bao phủ hắn tâm, nhưng hắn sâu trong đáy lòng ngược lại hiện ra càng thêm mãnh liệt đấu chí.

Hắn không tin chính mình chỉ có thể đi đến trình độ này, hắn nhất định phải, không, là nhất định sẽ trở nên càng mạnh!

Hắn điều chỉnh tốt cảm xúc, ngẩng đầu nhìn về phía cao cao tại thượng sư phụ, ánh mắt trở nên kiên định, hắn đứng dậy, cao giọng nói: "Cái gì đã định trước, ta chưa bao giờ tin có đã định trước sự tình, sư phụ, ta là nhường ngươi thất vọng, nhưng Đại Đạo Tuyệt Đỉnh con đường này, ta sẽ tiếp tục đi tới đích, mặc dù không có ngươi trợ giúp, ta vẫn sẽ lần nữa đạp lên!"

Dứt lời, Thiên Tôn phất tay áo rời đi.

"Ngươi hẳn là sẽ không quên một sự kiện, cái kia chính là Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chi lộ chỉ có thể do một người đạp vào, làm ngươi gián đoạn lúc, có lẽ sẽ có những người khác đạp vào con đường này."

Cường quang thân ảnh mở miệng nói, ngữ khí lạnh lùng.

Thiên Tôn dừng bước lại, cũng không quay đầu lại nói: "Vô luận là ai, đều vượt bất quá Tiên đạo Đạo Tổ ngọn núi này, tại ta một lần nữa đạp vào con đường này trước, sẽ không có người thành công, Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chỉ có thể để ta tới trèo lên đỉnh!"

Hắn thả người nhảy lên, hóa thành ba màu thần quang, tan biến tại hư không phần cuối.

Cường quang thân ảnh hừ lạnh một tiếng nhẹ giọng tự nói: "Đạo Tổ à, vậy liền nhìn một chút ngươi có thể hay không hạ gục Đạo Tổ, hi vọng đừng giống kẻ này như vậy lệnh ta thất vọng."

La Đạo vì Khương Trường Sinh mang tới áp lực kéo dài thật lâu, dẫn đến Khương Trường Sinh bế quan đều không thể không kiêng nể gì cả, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tỉnh lại, quan sát hư không.

Thời gian thoáng qua, Khương Trường Sinh vượt qua 18 triệu tuổi, bây giờ Đại La tiên vực đã triệt để thoát khỏi lượng kiếp ảnh hưởng, lượng kiếp đã trở thành truyền thuyết, hậu bối nhóm không biết khi đó hắc ám cùng khó khăn, chẳng qua là hướng tới cái kia thần thoại nhân vật tranh phong tuế nguyệt.

Đi qua lượng kiếp sau, Tiên đạo khí vận phạm vi bao trùm tốc độ càng nhanh, đã liên quan đến này phương lĩnh vực bên ngoài, bắt đầu hướng chung quanh lĩnh vực thẩm thấu.

Dần dần, Tiên đạo cảnh giới đưa tới giai cấp chênh lệch càng ngày càng rõ ràng.

Một ngày này.

Khương Nghĩa đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, Bạch Kỳ tự mình dẫn hắn vào cung, Mộ Linh Lạc cũng đi đến Khương Trường Sinh bên cạnh chờ đợi, đối với vị này cháu trai, nàng vẫn là hết sức đau lòng.

Nàng liền Khương Tử Ngọc một đứa con trai, Khương Tử Ngọc nhi nữ cũng là rất nhiều, nhưng lại nhiều, nàng cũng có thể chiếu cố đến mỗi một vị tôn nhi tôn nữ, có thể xuống chút nữa bối phận, nàng liền chẳng nhiều sao quan tâm.

Tại Khương Tử Ngọc rất nhiều nhi nữ bên trong, phần lớn đều trôi qua hạnh phúc mỹ mãn, duy chỉ có Khương Nghĩa  khiến cho nàng đau lòng, nàng từng thử khuyên bảo Khương Nghĩa, nhưng Khương Nghĩa luôn là cười tiếp nhận, có thể mỗi khi gặp được việc lớn lựa chọn, hắn tổng hội cố chấp xuống.

Cho dù mang tiếng xấu, hắn cũng phải bảo vệ Tiên đạo, thủ hộ Thiên Đình.

Gần đây, Khương Nghĩa đứng trước một chút sóng gió, lựa chọn của hắn đồng dạng nhường Mộ Linh Lạc thở dài.

Khương Nghĩa đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, kéo lên vạt áo, chuẩn bị quỳ xuống.

"Không cần nghi thức xã giao, ngồi xuống đi, hôm nay là gia yến, ta không phải Đạo Tổ, ngươi cũng không phải Hắc Ám đại đế."

Khương Trường Sinh cười nói, một cỗ cường đại lực lượng vô hình lệnh Khương Nghĩa vô pháp quỳ xuống, hắn chỉ có thể coi như thôi.

Bạch Kỳ vung tay áo, lấy ra một tờ gỗ lim bảo bàn, bắt đầu bày ra thịt rượu, Khương Trường Sinh thu lại trên người thần quang, hiển lộ hình dáng.

Khương Nghĩa thấy hắn hình dáng, cũng không khỏi sững sờ.

Mặc dù hắn trong lòng cho rằng gia gia trọng yếu nhất, nhưng hắn lúc này mới ý thức tới, trong đầu của chính mình căn bản không có gia gia rõ ràng khuôn mặt.

Thật trẻ tuổi.

Hảo tuấn.

Khương Nghĩa vẫn cảm thấy Tu Tiên giả dung mạo, túi da sẽ theo cảnh giới tăng lên càng ngày càng tốt xem, nhưng hắn sống như thế nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua hoàn mỹ như vậy hình ảnh.

Từ trên người Khương Trường Sinh, Khương Nghĩa có thể thấy Khương tộc từ xưa đến nay hết thảy phong hoa tuyệt đại người phong thái, nguyên lai hết thảy đều là nguồn gốc từ gia gia hắn.

"Đem ngươi thần thương cho ta xem một chút."

Khương Trường Sinh cười nói, Mộ Linh Lạc ngồi tại bên cạnh hắn, vì hắn rót rượu.

Khương Nghĩa vội vàng xuất ra thần thương, hai tay dâng lên.

Khương Trường Sinh một tay đào lấy thần thương, cẩn thận mang thưởng thần thương.

Thấy này, Khương Nghĩa không hiểu khẩn trương, có loại bị trưởng bối khảo nghiệm cảm giác.

Bạch Kỳ vì hắn ngược lại tốt rượu, sau đó ngồi ở một bên, tầm mắt đi theo rơi vào Khương Trường Sinh trên thân.

Khương Trường Sinh tán thán nói: "Không hổ là Đại Đạo thần binh, xác thực ẩn chứa Đại Đạo tạo hóa."

Khương Nghĩa không khỏi lộ ra nụ cười, hắn đã cùng thần thương dung hợp, cả hai hợp hai làm một, không phân khác biệt, thần thương đạt được khen ngợi, hắn là từ đáy lòng cao hứng, mà lại tán dương người là hắn kính trọng nhất tồn tại.

"Bất quá ngươi tựa hồ còn không có hoàn toàn hàng phục nó."

Khương Trường Sinh ngữ chuyển hướng, bình tĩnh nói ra, nụ cười của hắn đi theo tan biến  khiến cho Khương Nghĩa động dung.

Khương Nghĩa có loại bị đánh tỉnh cảm giác, bởi vì gia gia nói là sự thật.

Đại Đạo thần binh có chính mình ý chí, bây giờ mặc dù đã có thể nắm giữ thần thương lực lượng, nhưng hắn luôn cảm thấy thần thương có chính mình giữ lại, ít nhất hắn còn vô pháp nắm giữ thần thương đại đạo bản nguyên.

Khương Nghĩa cung kính mà hỏi: "Gia gia, ta nên thế nào làm? Mặc dù ta đã là Đại La Thần Tướng, nhưng luôn cảm thấy khoảng cách Đại Đạo còn rất xa xôi, đến nỗi Đại La Kim Tiên, quá khó khăn."

Nói đến Đại La Kim Tiên, Khương Nghĩa phát ra vô số Tiên Đế đối mặt Đại La lúc cảm khái.

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười.

Ta đều không có siêu việt Đại La Kim Tiên, các ngươi như thế nào đi đến Đại La Kim Tiên?

Tu tiên chi đạo, hắn là người dẫn đường, đã định trước hắn không có khả năng cùng với những cái khác Tu Tiên giả ở vào cùng một cảnh giới, chỉ có hắn xây dựng cảnh giới càng cao hơn, mới có thể để cho Tu Tiên giả cảnh giới cực hạn càng đi về phía trước một bước.

Tại Khương Trường Sinh trong mắt, Khương Nghĩa là có được Đại La Kim Tiên tiềm chất, không chỉ là hắn, Tiên đạo Tam Thánh đều có.

Bây giờ Tiên đạo, đại năng hạng người vẫn là rất nhiều, Khương Trường Sinh đột nhiên có loại là chính mình liên lụy Tiên đạo cảm giác.

Bất quá hắn chỉ có thể chờ đợi Hồng Mông Đại Đạo thai nghén thành công, khi đó hắn có thể xây dựng Tiên đạo Thánh cảnh.

Hiện tại liền để Đại La Thần Tướng nhóm thật tốt lắng đọng đi!

Khương Trường Sinh cười nói: "Đại La Kim Tiên cùng lúc trước cảnh giới khác biệt, ngươi sẽ đạt tới, chẳng qua là thời cơ không đến, Đại La Kim Tiên chính là chất biến, vượt xa tưởng tượng của ngươi."

Khương Nghĩa nghe xong lập tức kinh hỉ, gia gia đều nói hắn có thể đi đến, vậy hắn tất nhiên có thể.

"Đến nỗi như thế nào triệt để nắm giữ này thanh Đại Đạo thần binh, vẫn phải hỏi chính ngươi, ngươi đi bá đạo chi lộ, làm cho tất cả mọi người tiếp nhận sự bá đạo của ngươi, vì sao liền không thể nhường Đại Đạo cũng thần phục tại sự bá đạo của ngươi?" Khương Trường Sinh nghiêm túc nói.

Khương Nghĩa một mình tiếp nhận thiên địa nghiệp lực, nhìn như vĩ đại, trên thực tế liền là một loại bá đạo.

Ý nghĩ của hắn sẽ không bị dao động, tựa như đoạn thời gian trước, hắn cùng Chu Quái náo loạn mâu thuẫn không nhỏ, nguyên nhân là Chu Quái biết được hắn cùng Kim Diệu Y quan hệ, liền cuốn theo Kim Diệu Y mong muốn nhường Khương Nghĩa giúp Chu Quái mưu được lợi ích, kết quả Khương Nghĩa trực tiếp đem những người kia giết hết, cũng dẫn đến hắn cùng Kim Diệu Y sinh ra không thể xóa đi ngăn cách.

Vì lắng lại Chu Quái lửa giận, Thiên Đình không thể không khiến Khương Nghĩa cấm túc trăm vạn năm.

Chu Quái cũng không dám truy đến cùng, dù sao hiện tại dùng Tiên đạo làm chủ, bản thân liền là bọn hắn người trước tính toán Khương Nghĩa.

Thiên Đình đối Khương Nghĩa kiêng kị cũng càng ngày càng sâu, bọn hắn cho rằng Khương Nghĩa sát tính thật sự là quá lớn.

Trên thực tế, theo lượng kiếp kết thúc sau, chúng sinh mặc dù sùng bái Hắc Ám đại đế, nhưng tham dự lượng kiếp những Đại La đó tất cả đều phản cảm Khương Nghĩa, dù sao Khương Nghĩa để bọn hắn mất hết mặt mũi.

Bây giờ nhìn như phong quang Khương Nghĩa, tại Tiên đạo lại là chỗ tại bị lớn có thể bài xích tình cảnh.

Khương Nghĩa tự lẩm bẩm: "Bá đạo sao "

Bạch Kỳ trêu chọc nói: "Khương Nghĩa, sự bá đạo của ngươi, chỉ có thể đối với gia gia ngươi phía dưới, ngươi có thể được nhớ kỹ."

Khương Nghĩa nghe xong, vội vàng nói: "Đạo tâm của ta là thủ hộ Tiên đạo, mà gia gia mới là Tiên đạo căn bản, ta tuyệt sẽ không mạo phạm gia gia."

Khương Trường Sinh lườm Bạch Kỳ liếc mắt, dọa đến nàng không còn dám nói bậy.

Mộ Linh Lạc mở miệng nói: "Thiên phú của ngươi tựa hồ cũng là một loại Đại Đạo, thôn phệ hết thảy lực lượng, này bản thân liền là bá đạo, có lẽ ngươi có khả năng thử đem thiên phú của mình sáng tạo thành Đại Đạo."

Lời nói này ngược lại để Khương Trường Sinh kinh ngạc, chẳng qua là hắn mặt không đổi sắc.

Hắn không nghĩ tới Mộ Linh Lạc vậy mà muốn sáng tạo Đại Đạo!

Đây chính là hắn đi đường!

Bất quá hắn có toàn bộ Tiên đạo tạo hóa tại, cho nên thành công, Mộ Linh Lạc thì không có khả năng thành công, trừ phi nàng tự mình mở ra đạo thống, lại phát triển đến Tiên đạo trình độ, cũng hoặc là chờ hắn đi đến đủ để cho Tu Tiên giả tự mình mở ra đạo trình độ.

Khương Nghĩa như có điều suy nghĩ, càng nghĩ càng hưng phấn.

Sáng tạo Đại Đạo!

Nghe cũng rất không tệ!

Theo lượng kiếp kết thúc, hắn truy tìm Đại La Kim Tiên không có kết quả, dẫn đến hắn hiện tại hết sức bao la mờ mịt không biết nên như thế nào mạnh lên.

Khương Trường Sinh đem thần thương trả lại Khương Nghĩa, nói: "Thanh thần binh này hết sức thích hợp ngươi, ngươi còn chưa chân chính phát huy lực lượng của nó, ta rất chờ mong ngươi cùng nó toàn thịnh chi tư."

Khương Nghĩa đem thần thương cất kỹ, liền vội vàng gật đầu nói: "Gia gia, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt nỗ lực."

Theo sau, Khương Trường Sinh bắt đầu cùng Khương Nghĩa trò chuyện lập nghiệp sự tình, liền như là phàm nhân gia đình.

Khương Nghĩa mặc dù cùng Kim Diệu Y tạm thời quyết liệt, nhưng hắn cũng không thống khổ, cũng không hối hận, một lần nữa, hắn cũng sẽ giết hết những cái kia đối Tiên đạo có uy hiếp người, bất kể là ai.

Đợi Khương Nghĩa rời đi, Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi cảm thấy Khương Nghĩa có thể hay không đi đến Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chi lộ?"

Mộ Linh Lạc nhíu mày hỏi: "Này như thế nào đoán trước đạt được?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Chẳng biết tại sao, ta luôn cảm thấy hắn sẽ được tuyển chọn."

Mộ Linh Lạc không có phản bác, chẳng qua là trong mắt thần sắc lo lắng càng ngày càng đậm, nàng cũng cảm thấy Khương Nghĩa chỗ đi đường khả năng bị Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chọn trúng.

Khương Trường Sinh thì đang muốn trở thành liền Đại La Kim Tiên Khương Nghĩa cùng Thiên Tôn giao chiến, sẽ là cảnh tượng như thế nào.

"Chủ nhân, theo lượng kiếp kết thúc sau, ngài đạo cốt liền mất tích, cuối cùng nhất một lần xuất hiện là trong tay Chu Quái, này có thể hay không... " Bạch Kỳ tiến đến Khương Trường Sinh trước mặt nói ra.

Khương Trường Sinh nhìn về phía thiên ngoại, bình tĩnh nói: "Xác thực sẽ dẫn tới phiền toái, bất quá không phải Tiên đạo phiền toái."

Hắn có thể cảm giác được đạo cốt ở phương nào.

Trước mắt đạo cốt đã rơi vào xa xôi một phương đạo thống bên trong, phương này đạo thống vẫn là người quen biết cũ.

Tham Nhân!

Lúc trước Tham Nhân bừa bãi tàn phá này phương lĩnh vực, tập kích Tiên đạo, này nhân quả còn chưa chấm dứt, không nghĩ tới Tham Nhân lại lần nữa tính toán.

Bạch Kỳ đang muốn tiếp tục hỏi thăm, lại nghe Khương Trường Sinh phân phó nói: "Đi truyền gọi Đế Tuyệt, Thủy Diễn đến đây."

Bạch Kỳ nghe xong, vội vàng đáp ứng.

Nàng do dự một chút, hỏi: "Chủ nhân, ngài đối Yêu Đế là cái nhìn thế nào?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Thiên tư, ngộ tính thượng thừa, nhưng hắn khuyết thiếu thủ hộ chi tâm, Khương Nghĩa vì Tiên đạo, Đế Tuyệt, Thủy Diễn vì chủng tộc của mình, mà Yêu Đế chỉ vì chính mình."

"Mà lại hắn cũng không có thắng.".