Chương 687: Bá đạo lực lượng

Chương 687: Bá đạo lực lượng

Tử Tiêu cung trước, Đế Tuyệt, Thủy Diễn đứng tại trước cổng chính chờ, hai người yên lặng, không có mở miệng, riêng phần mình giấu trong lòng tâm tư.

Lượng kiếp kết thúc sau, chúng sinh tâm tình tiêu cực giảm xuống, có thể Tiên đạo Vương tộc, Diễn Tộc huyết hải thâm cừu còn tại, hai vị Đại La Thần Tướng mặc dù không tiếp tục chiến đấu, nhưng đối mặt lẫn nhau, cũng không thể nào làm được khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ thấp thỏm lo lắng, không biết Đạo Tổ tìm bọn hắn làm gì.

Nếu như là đơn độc triệu gặp bọn họ, bọn hắn cũng là có thể miên man bất định, có thể đối thủ một mất một còn còn tại, liền nhường tâm tình của bọn hắn hết sức phức tạp.

Đạo Tổ là muốn hỏi tội, vẫn là muốn khuyên giải?

Thủy Diễn đến từ Diễn Tộc, hắn đã đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, Đạo Diễn sinh linh đối Đạo Tổ là vô cùng hoảng sợ, dù sao Đạo Diễn liền là bởi vì Đạo Tổ mà giải tán.

Đế Tuyệt đến từ Tiên đạo Vương tộc, sáng tạo bọn hắn Thái Oa là Đạo Tổ nuôi lớn, cho nên toàn bộ Tiên đạo Vương tộc đều dùng Đạo Tổ vì tổ, hắn trong lòng càng nhiều hơn chính là gặp mặt tổ tông khẩn trương tâm tình.

Đợi đã lâu, cửa lớn vẫn không có mở ra, hai người đều tưởng rằng Đạo Tổ đang cho bọn hắn ra oai phủ đầu, bọn hắn cũng chỉ có thể thụ lấy.

Mãi đến Tiên đạo Tam Thánh đến.

"Hai người các ngươi vậy mà cũng tại." Cực Quang thần quân mở miệng nói, ngữ khí mang theo trêu chọc ý vị.

Đế Tuyệt, Thủy Diễn quay người vội vàng hướng Tam Thánh hành lễ.

Mặc dù Tam Thánh đồng dạng bị Khương Nghĩa áp chế, nhưng ở lượng kiếp bên trong bày ra thực lực, xác thực mạnh hơn bọn hắn, bọn hắn đối Tam Thánh vẫn là hết sức kính nể.

Như không Tam Thánh ra tay, chỉ sợ bọn họ đều phải chết trong tay Khương Nghĩa.

Đạo Côn Luân đi đến Đế Tuyệt bên cạnh, hướng phía cửa lớn cung kính hành lễ, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân cũng giống như thế.

Ầm ầm.

Tử Tiêu cung cửa lớn từ từ mở ra, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Ánh vào năm người tầm mắt chính là Bạch Kỳ thướt tha dáng người, nàng đứng trong bóng đêm mở miệng cười nói: "Chư vị, theo ta tiến vào đi."

Tiên đạo Tam Thánh đã không phải lần đầu tiên đến, cũng là không có khẩn trương, nhưng Đế Tuyệt, Thủy Diễn rất căng thẳng, lời cũng không dám nói.

Tại lượng kiếp bên trong, bừa bãi tàn phá thiên địa bọn hắn sắp gặp mặt Đạo Tổ, quá khứ mây khói hiển hiện trong mắt bọn họ, trong lòng bọn họ hối hận, cảm thấy rất nhiều chuyện chính mình cũng làm sai, không nên làm như vậy.

Kỳ thật bọn hắn sở dĩ nghĩ như vậy, chính là Tử Tiêu cung cấm chế ảnh hưởng, bất quá tại Tử Tiêu cung trước, bọn hắn cũng không dám dùng thần niệm đi điều tra.

Tại Bạch Kỳ dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào Tử Tiêu cung bên trong.

Tại Khương Trường Sinh sáng tạo dưới, nội bộ không gian trở nên thật dài, xuyên qua thông đạo thật dài, bọn hắn đi vào một tòa đại điện trống trải bên trong, phía trên là sáng chói tinh không, có một khỏa Tử Sắc ngôi sao dị thường sáng ngời.

Đế Tuyệt, Thủy Diễn nhìn thấy Đạo Tổ thân ảnh, dồn dập rủ xuống đôi mắt, không dám nhìn thẳng Đạo Tổ.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào Đạo Tổ phía trước, cung kính khom lưng hành lễ.

Khương Trường Sinh vung tay áo, xuất ra năm cái bồ đoàn, để bọn hắn ngồi xuống.

Thấy này, Đế Tuyệt, Thủy Diễn hơi thở dài một hơi, có thể tọa hạ liền chứng minh Đạo Tổ không phải muốn hỏi tội tại bọn hắn, nhiều nhất gõ một cái.

"Lượng kiếp kết thúc, các ngươi đối Đại La Kim Tiên có không cảm ngộ?"

Khương Trường Sinh mở miệng nói, Bạch Kỳ ở bên cạnh ngồi xuống, tư thái rất thấp.

Đế Tuyệt, Thủy Diễn sửng sốt, không nghĩ tới Đạo Tổ mở miệng câu nói đầu tiên là hỏi bọn hắn tu hành, bọn hắn lập tức mừng như điên, điều này nói rõ Đạo Tổ cố ý đề bạt bọn hắn.

Đạo Côn Luân trước tiên mở miệng giảng từ bản thân sở ngộ, bốn người khác nghiêm túc nghe, cảm thấy đây cũng là một loại luận đạo.

Hắn kể xong sau là Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân, Đế Tuyệt hai người đều không có cướp lời, mãi cho đến Cực Quang thần quân nói xong, hai người liếc nhau.

Đây là tới đến ba mươi ba tầng trời sau, bọn hắn lần thứ nhất đối mặt.

"Đế Tuyệt trước tiên nói đi, không cần suy nghĩ nhiều."

Khương Trường Sinh mở miệng nói để cho hai người đều là thở dài một hơi, bọn hắn quá rõ ràng lẫn nhau tính tình, sợ đối phương tại Đạo Tổ trước mặt huyên náo khó xử, xuống đài không được.

Đế Tuyệt ngẩng đầu, bắt đầu nói lên những năm này cảm ngộ.

Theo hắn giảng giải, Tiên đạo Tam Thánh không khỏi gật đầu, tên này ngoại trừ chiến đấu thiên tư cao minh, ngộ tính xác thực cao.

Thủy Diễn còn là lần đầu tiên bình tĩnh lại nghe hắn giảng đạo, hắn không thể không thừa nhận vị này đối thủ cũ tại ngộ tính bên trên xác thực kinh diễm, cũng không phải là chẳng qua là dựa vào Tiên đạo Vương tộc thiên phú.

Đợi Đế Tuyệt kể xong, Thủy Diễn tiếp tục.

Đi qua trận này thay phiên giảng đạo, Đế Tuyệt cùng Thủy Diễn đối lẫn nhau cách nhìn hơi cải biến.

"Lượng kiếp đã qua, quá khứ mây khói liền không cần nhắc lại, Đế Tuyệt, Thủy Diễn, các ngươi có nguyện bái nhập ta môn hạ, ta môn hạ có một quy củ, cái kia chính là quyết không thể đồng môn tương tàn, các ngươi có khả năng nghiêm túc cân nhắc, có nguyện ý hay không tiếp nhận, coi như cự tuyệt, ta cũng sẽ không giận chó đánh mèo tại các ngươi, đạo pháp chú trọng phúc duyên, mà không phải cưỡng cầu."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, lời nói này lệnh Đế Tuyệt, Thủy Diễn trong lòng kinh hoàng.

Bái nhập Đạo Tổ môn hạ!

Này tương đương tại lập tức bay cao tại chúng sinh phía trên!

Có thể xem thực lực bọn hắn mạnh mẽ, luận địa vị cùng lực hiệu triệu, tuyệt đối so với không lên Tiên đạo Tam Thánh.

Thành vì Đạo Tổ đệ tử, hết thảy Đại La đều sẽ đối bọn hắn cung kính  liên đới lấy chủng tộc của bọn họ địa vị đều sẽ nước lên thì thuyền lên.

Chẳng qua là buông xuống cừu hận . . .

Hai người không khỏi nhìn về phía lẫn nhau, phát hiện trong mắt đối phương hận ý không có lượng kiếp lúc như vậy mãnh liệt, này để bọn hắn hết sức hốt hoảng.

"Nhân quả là sinh linh không thể tránh khỏi, người tu đạo nếu là không bỏ xuống được quá khứ, ngày nào mới có thể chân chính chứng đạo?" Đạo Côn Luân mở miệng nói.

Hắn nói lời này là có tư cách, hắn giáo phái đã sớm tiêu vong, nhưng hắn cũng không có đi báo thù, mà là một lòng vấn đạo.

Đế Tuyệt hít sâu một hơi, khẽ nói: "So với Đại Đạo, cừu hận tính cái gì, ta nguyện bái nhập Đạo Tổ môn hạ!"

Thủy Diễn khinh thường nói: "Diễn Tộc chính là Đạo Diễn chỗ chuyển thế, cừu hận sao mà nhiều, ta đương nhiên sẽ không bị cừu hận sở khiên vấp, ta cũng nguyện ý bái nhập Đạo Tổ môn hạ."

Cực Quang thần quân âm thầm cảm khái, lão sư mặt mũi thật là lớn, hai người mấy trăm vạn năm cừu hận cứ như vậy buông xuống.

Bất quá cũng thế, đổi lại là hắn, cũng cự tuyệt không được phần cơ duyên này.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Từ đó sau này, các ngươi chính là ta ký danh đệ tử, xưng ta vì lão sư, đối đãi ngươi nhóm thành tựu Đại La Kim Tiên, liền có thể thành làm đệ tử thân truyền."

Ký danh đệ tử?

Đế Tuyệt, Thủy Diễn trong lòng có chút thất vọng, nhưng vừa nghe đến Đại La Kim Tiên, bọn hắn liền máu nóng sôi trào.

Như thế nhiều năm qua đi, bọn hắn thế nào cũng tìm không thấy Đại La Kim Tiên phương hướng, hiện tại có Đạo Tổ làm lão sư, hướng đi tất nhiên là có, bọn hắn đối tự thân thiên phú có thể là tràn ngập lòng tin.

Khương Trường Sinh xuất ra từng kiện từng kiện pháp bảo, tặng cho bọn hắn năm người, thuận tiện xuất ra năm khối màu tím ngọc phiến, mở miệng nói: "Đây là ta sáng tạo Đại Đạo lục, bên trong bao hàm ta đối từng cái Đại Đạo lý giải, đồng thời còn có rất nhiều thần thông, đan đạo, trận pháp."

Nghe vậy, năm người vui mừng, cùng kêu lên cảm tạ lão sư.

Khương Trường Sinh lại giảng một chút sự tình, liên quan Đại La Kim Tiên mạnh mẽ, nghe được năm người lòng sinh hướng tới.

Khi bọn hắn rời đi Tử Tiêu cung lúc, Đạo Côn Luân mời bọn hắn đi làm khách, luận đạo một phiên, bốn người đều không có cự tuyệt, dù sao bọn hắn đã là đồng môn.

Tử Tiêu cung bên trong.

"Chủ nhân, Đại Đạo lục có thể hay không cho ta một phần?" Bạch Kỳ thận trọng hỏi, Đại Đạo lục ba chữ nghe liền rất mạnh mẽ.

Khương Trường Sinh lúc này xuất ra một khối ngọc phiến, ném cho Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ bắt lấy Đại Đạo lục, mặt mũi tràn đầy sáng lạn nụ cười, nàng hỏi: "Chủ nhân, cái này đại đạo ghi chép nếu là truyền ra, sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

Khương Trường Sinh nhắm mắt, nói: "Không quan trọng."

Đứng tại góc độ của hắn, hắn cũng không sợ cao thâm đạo pháp truyền ra, Tu Tiên giả càng mạnh, hắn càng được lợi, huống hồ, đi con đường của hắn, là không thể nào siêu việt hắn.

Bạch Kỳ nghe xong, bắt đầu phỏng đoán ba chữ này ý tứ.

Có thể là thân ở lượng kiếp quá lâu, dẫn đến nàng bắt đầu có chút không mò ra chủ nhân tâm tư.

Liên quan Đế Tuyệt, Thủy Diễn bị Đạo Tổ thu vì ký danh đệ tử tin tức cấp tốc tại Đại La tiên vực truyền ra, Tiên đạo Vương tộc cùng Diễn Tộc lại cũng bắt đầu mậu dịch trao đổi, nghe nói hai tộc nội bộ đã nghiêm lệnh không được sẽ cùng lẫn nhau kết thù.

Chuyện này truyền ra sau, chúng sinh đều là hâm mộ Đế Tuyệt, Thủy Diễn, đồng thời cũng thở dài một hơi, Diễn Tộc cùng Tiên đạo Vương tộc thật sự là quá mạnh, nếu là mâu thuẫn không ngừng, tất nhiên sẽ dẫn phát hạo kiếp, lan đến gần bọn hắn.

Đại La đánh nhau, phàm linh gặp nạn!

Việc này cũng là lệnh yêu tộc cực kỳ đè nén.

Yêu tộc cùng nhân tộc tranh phong, cuối cùng không có thắng, cũng không có thua, nhưng bị đoạt đầu ngọn gió, dẫn đến yêu tộc phân liệt, hóa thành từng nhánh cường đại chủng tộc, còn lại yêu tộc, kém xa đỉnh phong thực lực một phần mười, nương theo lấy Đế Tuyệt, Thủy Diễn bị Đạo Tổ thu đồ đệ, mà Yêu Đế không được tuyển, dẫn đến Yêu Đế uy vọng giảm xuống đến cực nhanh.

Rất nhiều yêu quái đều không vừa lòng Yêu Đế, cảm thấy Yêu Đế cô phụ bọn hắn trông đợi, lượng kiếp trước đó một bộ chỉ ta độc tôn khí thế, kết quả tại lượng kiếp bên trong không tranh nổi những người khác.

Yêu Đế một mực bế quan, cũng không có xuất đầu lộ diện, rõ ràng là bị kích thích.

Nhân tộc một phương cũng là còn tốt, bọn hắn bản thân liền là phòng thủ phương, vẫn như cũ chỗ tại Thiên Đạo nhân vật chính chủng tộc địa vị.

Cuồn cuộn mây đen bao trùm bầu trời, theo đám mây trong khe hở mơ hồ rõ ràng sao trời, hướng xuống đại địa bị khói dầy đặc tràn ngập, mặt đất trải rộng dung nham, như rạn nứt, nhìn thấy mà giật mình.

Tại đại địa một góc, một tên nam tử tóc trắng ngồi xếp bằng ở giữa không trung, hắn hai tay lòng bàn tay ở giữa nổi lơ lửng một cục xương, chính là Khương Trường Sinh đạo cốt.

Nam tử tóc trắng gầy trơ cả xương, trên thân cũ nát áo bào xám đều lộ ra rộng thùng thình, mặt mũi của hắn tang thương, mí mắt sụp đổ, rõ ràng không có tròng mắt.

Oanh

Đạo cốt bắn ra một cỗ cường đại lực lượng, đem hai tay của hắn đánh văng ra  liên đới lấy đầy trời mây đen bị xua tan, nhưng rất nhanh lại đem tinh không che đậy.

"Lực lượng thật là bá đạo, không hổ là Tiên đạo Đạo Tổ ".

Nam tử tóc trắng tự lẩm bẩm, khóe miệng đi theo tràn ra dòng máu màu xanh lục.

Hắn không hề từ bỏ, tiếp tục bắt đầu dung hợp đạo cốt.

Lúc này, mây đen lật ra, một đầu Cốt Long từ trên trời giáng xuống, chỉ lộ ra một nửa long thân, đã kết nối trời cùng đất, tại trước mặt nó, nam tử tóc trắng như là bụi trần nhỏ bé.

"Còn không thành công à, ngươi kỳ hạn đã không nhiều."

Một đạo khàn khàn lại hùng hậu thanh âm vang lên, như là thiên lôi cuồn cuộn, quanh quẩn không dứt.

Nam tử tóc trắng không có ngẩng đầu, bình tĩnh nói: "Còn có mười vạn năm, đầy đủ ta thành công."

Cốt Long nhìn xuống hắn, nói: "Ngươi hẳn là rõ ràng, ngươi nếu là thất bại, kết quả của ngươi sẽ có bao thê thảm."

Nam tử tóc trắng khẽ nói: "Tại cùng đường mạt lộ người bên trong, nếu như ta vô pháp thành công, những người khác cũng không có khả năng thành công, Đạo Tổ cũng là nghiên cứu nhân quả chi đạo, ta có thể cảm giác được hắn nhân quả chi đạo cùng thần bia có sâu xa, các ngươi tốt nhất chờ mong ta có thể thành công, đổi những người khác, rất có thể sẽ quấy nhiễu đến Đạo Tổ, các ngươi cũng không hy vọng Tham Nhân đi vào Chu Quái sau kết quả đi!".