Chương 688: Kỳ dị ngộ đạo, một loại khác Tiên đạo

Chương 688: Kỳ dị ngộ đạo, một loại khác Tiên đạo

"Ngươi quá đề cao chính mình, cũng coi trọng khối này đạo cốt, nếu như thất bại, cùng lắm thì từ bỏ chính là, nhớ kỹ, đây là ngươi sinh cơ duy nhất, cũng không phải là Tham Nhân sinh cơ!"

Cốt Long thanh âm lộ ra hơi lạnh thấu xương, nghe được nam tử tóc trắng thân thể cứng ngắc.

Theo sau, Cốt Long gió lốc mà lên, tan biến tại trong đám mây, khổng lồ xương thân phảng phất đem bầu trời đánh vỡ, hiển lộ ra một cái to lớn chỗ trống, không đến thời gian ba cái hô hấp, liền bị mây đen bổ sung.

Nam tử tóc trắng tiếp tục dung hợp đạo cốt, một cỗ lăng lệ khí thế bùng nổ, rung chuyển mặt đất, mặt mũi của hắn trở nên dữ tợn, tự nhủ: "Sinh cơ duy nhất? Hài hước! Hài hước!"

Song chưởng của hắn dần dần tới gần đạo cốt, đạo cốt bộc phát ra rung động thiên địa lực lượng, hai cánh tay của hắn đều đang run rẩy, nhưng hắn tựa hồ đã lâm vào điên cuồng trạng thái, liều lĩnh.

Trời cao đất rộng, dãy núi ở giữa, Khương Trường Sinh dạo bước hành tẩu, hai tay áo đón gió, tiêu sái mà phiếu miểu.

"Thiên địa là so Đại La tiên vực càng càng bao la, bất quá linh khí so ra kém Đại La tiên vực." Khương Trường Sinh lặng yên suy nghĩ.

Nơi này là Đạo Giới, hắn đang dùng thần niệm hóa thân đi lại.

Hơn 18 triệu năm phát triển, Đạo Giới đã có chính mình sinh thái cùng thiên địa trật tự, sinh cơ ngang nhiên, khắp nơi đều là lớn như dãy núi khổng lồ Hung thú, Đạo Giới còn chỗ tại Man Hoang trạng thái, không có nhân tộc tồn tại.

Mặc dù không có nhân tộc, nhưng theo Khương Trường Sinh, Đạo Giới so Đại La tiên vực càng thêm hài hòa, cũng càng thêm an tĩnh.

Khương Trường Sinh một mực đang suy nghĩ cái gì Tiên đạo bị diệt tình huống, cho dù mạnh mẽ đạo thống đều có thể bị hủy diệt, tựa như trước đó La Đạo, Tiên đạo tại hắn trước mặt căn bản không đáng chú ý, cho nên Đạo Giới một mực bị hắn coi là hậu lộ.

Làm liền dời đi Tiên đạo đều không được lúc cái kia Đạo Giới chính là Thiên Đạo chúng sinh cuối cùng nhất sinh tồn chỗ.

Đến nỗi hắn có thể hay không đào thoát, không đang suy nghĩ phạm vi bên trong, bởi vì liền chính hắn đều tránh không khỏi kiếp nạn, hắn lại bận tâm Tiên đạo chúng sinh đã không có ý nghĩa.

Đáng nhắc tới chính là, Đạo Giới Tiên đạo cùng Đại La tiên vực khác biệt, chú trọng hơn thân thể, trực tiếp nhảy qua nạp khí, từ khi Hồng Mông Đại Đạo bắt đầu thai nghén sau, nơi này sinh linh mạnh mẽ bắt đầu lĩnh hội Hồng Mông Đại Đạo, tiếp theo đi lên một cái khác đầu không giống nhau con đường tiên đạo.

Thái Tuế, Lỏa Ngư, Vân Thiên thần thụ, Lạc Đà chờ rất sớm đã ở tại Đạo Giới tồn tại, đều đã trở thành Đạo Giới Chí Cao thần minh, nắm trong tay Đạo Giới trật tự, bất quá bọn hắn rất ít ẩn hiện tại chúng sinh trước mắt.

Khương Trường Sinh tại Đạo Giới hành tẩu mấy năm sau, mới vừa tới Hồng Mông đại đạo phía dưới.

Hồng Mông Đại Đạo nằm ở Đạo Giới đỉnh, tại trong hư không tối tăm, nó giống như một đầu Tử Hà, tản ra vô tận Tường Thụy khí tức.

Một đầu to lớn cá đứng ở Tử Hà phía dưới, tại đầu của nó đỉnh có một đạo toàn thân như như bạch ngọc bóng người, không có ngũ quan, không có lông tóc, cũng không có nam nữ đặc thù, chính là Doanh Ngư cùng Thái Tuế.

Chúng nó không có chú ý tới Khương Trường Sinh đến.

Bây giờ chúng nó đã có có thể so với Đại La Thần Tướng khí tức, chúng nó không giống Tu Tiên giả như vậy có thể thu liễm khí tức, mà là không chút kiêng kỵ tản ra chính mình thô bạo mà mạnh mẽ Thái Hoang khí tức.

Khương Trường Sinh lẳng lặng quan sát lấy Hồng Mông Đại Đạo.

Lúc này Hồng Mông Đại Đạo đã có hình thức ban đầu, Vĩnh Hằng Thần Tôn phía dưới lực lượng vô pháp phá hủy nó, lại không lâu nữa, đoán chừng liền Vĩnh Hằng Thần Tôn đều không thể diệt đi nó.

Chân chính Đại Đạo là Vĩnh Hằng bất diệt, Vĩnh Hằng Thần Tôn chẳng qua là đối chúng sinh mà nói Vĩnh Hằng, gặp được mạnh hơn tồn tại, vẫn sẽ yên diệt, nhưng Đại Đạo khác biệt.

Bất quá Khương Trường Sinh tạm thời nhìn không ra Hồng Mông Đại Đạo khi nào mới tính chân chính thành lập.

Trong những năm này, hắn không có thế nào tu luyện, nhưng tu vi một mực tại theo Hồng Mông Đại Đạo trưởng thành mà chậm rãi mạnh lên, bởi vì mạnh lên tốc độ không đủ nhanh, cho nên khiến cho hắn không thể nào đoán trước khi nào mới có thể đột phá.

"Ẩn chứa muôn vàn tạo hóa cương mãnh chi đạo, không bằng liền nhường Đạo Giới đi một đầu bá đạo chi lộ, mà Đại La tiên vực thì tu tâm, nhìn một chút hai con đường này, người nào sẽ đi đến càng xa."

Khương Trường Sinh đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, hắn muốn trợ giúp, nhường Đạo Giới thân thể chi đạo càng phát triển thêm một bước.

Hồng Mông Đại Đạo ẩn chứa rất nhiều Đại Đạo tạo hóa, nhưng trên bản chất là một loại cùng loại tại Lực Chi Đại Đạo cương mãnh chi đạo, là dùng để chiến đấu Đại Đạo, mà thể phách mạnh mẽ Đạo Giới sinh linh liền có được so Đại La tiên vực sinh linh mạnh hơn bản năng chiến đấu.

Nghĩ tới đây, Khương Trường Sinh thần niệm hóa thân tan biến, ý thức trở lại trong hiện thực.

Hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên bắt đầu suy tư Đạo Giới Tiên đạo.

Cứ như vậy, hắn quên đi thời gian, đắm chìm tại ngộ đạo bên trong.

Thiên địa quang cảnh cực nhanh, dù cho là Đại Thiên thế giới cũng tại Đấu Chuyển Tinh Di, một phương phương đạo thống yên diệt, một phương phương đạo thống sinh ra, hủy diệt cùng tân sinh đồng thời phát sinh, như Đại Đạo, sinh sôi không ngừng.

Trăm vạn năm quang cảnh như một ngày, thoáng qua tức thì.

Khương Trường Sinh phảng phất trầm tư mấy ngày, hắn rõ ràng không có tiến vào Hỗn Độn trạng thái, ý thức thanh tỉnh, có thể khi hắn lấy lại tinh thần mà lúc đến, lại phát hiện hết thảy cũng thay đổi.

Loại biến hóa này so dĩ vãng bất kỳ lần nào bế quan đều mãnh liệt hơn, phảng phất xuyên qua.

Khương Trường Sinh mở mắt, bấm ngón tay tính toán, vậy mà đã qua hơn bốn trăm vạn năm.

"Ta tựa hồ tiến nhập cảnh giới nào đó . ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, lúc trước cảm thụ thật sự là quá kỳ diệu, tuyệt không tầm thường bế quan, hắn cảm giác chẳng qua là đi qua mấy ngày, nhưng trên thực tế hắn lại sáng tạo ra một loại khác khổng lồ tu hành hệ thống, cực kỳ hoàn chỉnh.

Loại cảm giác này quá kỳ diệu!

Khương Trường Sinh còn muốn bắt lấy cái loại cảm giác này, lại không cách nào làm đến, dùng Đại La Kim Tiên đạo hạnh đều làm không được.

"Mặc kệ như thế nào, ta xem như thành công."

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, mặc dù thời gian trôi qua thật lâu, Tiên đạo đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, có thể chỉ cần Tiên đạo là tại quỹ đạo bên trên, vậy hắn liền không cần phiền não.

Hắn mở miệng kêu: "Bạch Kỳ."

Đang tu luyện Bạch Kỳ lập tức bừng tỉnh, vội vàng lách mình đi vào trước mặt hắn, kích động nói: "Chủ nhân, ngài cuối cùng tỉnh!"

Hơn bốn trăm vạn năm, nàng đi ra không biết bao nhiêu lần, mỗi lần trở về đều thấy chủ nhân duy trì một cái suy nghĩ, chợp mắt tư thế, nàng cũng hoài nghi chủ nhân có phải hay không ngộ đạo xuất hiện đường rẽ.

Khương Trường Sinh duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Nói một chút bây giờ Tiên đạo."

Thu Đế Tuyệt, Thủy Diễn làm đồ đệ phảng phất ngay tại hôm qua, nhưng hôm nay, Đại La tiên vực đã mất thân ảnh của hai người, không chỉ là bọn hắn, rất nhiều khí tức quen thuộc đều không tại Đại La tiên vực.

Lại nhìn về phía Tiên đạo lĩnh vực, thiên địa số lượng vượt xa lúc trước.

Nguyên lai là rất nhiều giáo phái dời xa Đại La tiên vực, cũng không ít gặp được bình cảnh Đại La bắt đầu ra ngoài xông xáo, tại Khương Trường Sinh ngộ đạo trong những năm này, Tiên đạo Đại La nhóm tại Đại Thiên thế giới bên trong đều có xông ra uy danh, Tiên đạo cũng có so Chu Quái, Cực Ý, Tham Nhân cường thế hơn uy vọng.

Tại Bạch Kỳ kể rõ bên trong Khương Trường Sinh nghe được một chút tại đạo thống phản thần bên trong gặp phải cố nhân tên.

Vị kia đạt được Viễn Cổ Tiên Đạo Hãi Thiên thánh tôn lực lượng Hãi Thiên, cũng bắt đầu trưởng thành là chân chính Hãi Thiên thánh tôn, từ thành tựu Đại La sau, thế không thể đỡ, chẳng qua trước mắt chẳng qua là tại thiên ngoại quấy phong vân, không dám tiến vào Đại La tiên vực báo thù.

Bây giờ Đại La tiên vực có vượt qua hai mươi vị Đại La Thần Tướng, trong đó Kiếm Thần tọa trấn Đại La tiên vực, hắn kiếm ý thủ hộ lấy Đại La tiên vực.

Thái Thượng Côn Luân cũng sinh sôi Thái Thượng nhất tộc, Khương Trường Sinh tại đạo thống phản thần bên trong gặp phải Thái Thượng Thiên chính là hiện tại đầu ngọn gió đang thịnh thiên kiêu, cùng Khương tộc, Tiên đạo Vương tộc, Chu Quái đương đại tối cường thiên kiêu tranh phong.

Một chút từng tại Hư Không Vô Tận uy hiếp qua Khương Trường Sinh đối thủ cũ cũng bắt đầu quật khởi, tỷ như Tất Liễu thần tôn, Hồn Hài đại đế các loại.

Bất quá hiện tại lớn nhất uy danh Tiên đạo nhân vật chính là nắm giữ Hỗn Nguyên thần phù Phong Dục, hắn cùng Đạo Côn Luân từng cùng nhau lưu lạc Đại Thiên thế giới, thành lập sư đồ tình duyên, tại Đạo Côn Luân tương trợ dưới, phản siêu rất nhiều tiền bối, thành tựu Đại La Thần Tướng, triệt để thu hoạch được Hỗn Nguyên thần phù lực lượng, dùng Hỗn Nguyên thần phù chinh chiến Đại Thiên thế giới, khiến cho Hỗn Nguyên thần phù tên vang khắp Đại Thiên thế giới.

Thậm chí có người xưng Hỗn Nguyên thần phù có thể là Đại Đạo thần binh, như là Hắc Ám đại đế thần thương.

Tại Khương Trường Sinh trong nhận thức, Hỗn Nguyên thần phù xác thực mạnh mẽ rất nhiều, chiếu cái này xu thế, chưa hẳn không thể trưởng thành là Đại Đạo thần binh.

"Phong Dục tiểu tử này đến cùng đã trải qua cái gì, Hỗn Nguyên thần phù thế nào thôn phệ như thế nồng hậu dày đặc Đại Đạo khí tức?"

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, hắn yên lặng suy tính, lại không cách nào suy tính thành công.

Xem ra Phong Dục muốn đi cái gì nhân quả vô pháp bước chân địa phương, bất quá Khương Trường Sinh còn có khả năng hỏi Hỗn Nguyên thần phù Khí Linh.

"Đúng rồi, chủ nhân, gần đây Thiên Đình đang ở tổ chức đối Tham Nhân khai chiến, Tham Nhân bên trong có người dung hợp đạo cốt, thực lực kinh khủng dị thường, tại Đại Thiên thế giới bốn phía tiễu sát Tu Tiên giả, sau đó vẫn là Khương Nghĩa ra tay, quyết chiến vạn năm, mới vừa đem hắn hạ gục, chuyện này lệnh Thiên Đế chấn nộ, quyết ý muốn trả thù Tham Nhân." Bạch Kỳ một mặt sầu lo nói.

Tiên đạo Đại La Thần Tướng có không ít đã có thể so với Đạo Hư Tôn Chủ, trong đó Khương Nghĩa chiến lực càng là khoa trương, đã có tru diệt mấy vị Đạo Hư Tôn Chủ chiến tích, hắn hiện tại là Tiên đạo tại bên ngoài gần với tại Đạo Tổ chiến lực mạnh nhất, chấn nhiếp vô số đạo thống.

Bất quá Tham Nhân lịch sử lâu đời, Bạch Kỳ hết sức lo lắng Tham Nhân bên trong cất giấu siêu việt Đạo Hư Tôn Chủ tồn tại.

Tham Nhân nắm giữ lấy Tham Nhân thần bia, khối kia thần bia chính là Đại Thiết Thiên Thuật sáng tạo, cho nên Khương Trường Sinh vô pháp diễn toán, liền sinh tồn hệ thống hương hỏa diễn toán cũng tính không thấu Tham Nhân.

Tại vô pháp diễn toán tình huống dưới, Thiên Đình chỉ có thể tốn công tốn sức dùng tiên thần số lượng đi sưu tập Tham Nhân hành tung, hao phí trăm vạn năm mới khóa chặt Tham Nhân chủ thiên địa, có thể đến nay, Thiên Đình cũng không rõ ràng Tham Nhân đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Khương Trường Sinh nói: "Không có việc gì, nhường Thiên Đình thử một chút đi."

Từ khi gặp được La Đạo sau, Tham Nhân dạng này đạo thống đã không vào Khương Trường Sinh pháp nhãn.

Hắn thấy, Tham Nhân không có khả năng có Vĩnh Hằng Thần Tôn, bằng không lúc trước đã sớm trả thù Tiên đạo, mà hắn hiện tại đã tại Vĩnh Hằng Thần Tôn phía trên.

Ngoại trừ La Đạo, hắn còn không có gặp được mạnh tại Vĩnh Hằng Thần Tôn kinh khủng tồn tại, thậm chí liền cảnh giới tên đều không biết.

Thiên Đình có Phong Thần bảng, coi như tiên thần chết trận, cũng là có thể phục sinh, do Thiên Đình đi dò xét, không có gì thích hợp bằng.

Chờ Tham Nhân cục đá mài đao này giá trị sử dụng hết, Khương Trường Sinh liền sẽ hủy diệt nó.

Hắn sở dĩ ngầm đồng ý đạo cốt lưu truyền ra đi, kỳ thật liền là muốn lợi dụng đạo cốt, khóa chặt những cái kia ẩn núp kẻ địch.

Tỷ như hiện tại, hắn đã biết được Tham Nhân ở đâu, chẳng qua là không rõ ràng Tham Nhân cụ thể mạnh bao nhiêu.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nhìn về phía Bạch Kỳ, nói: "Hiện tại Tiên đạo có hay không nhường ngươi cảm giác được ngán?".