Chương 689: Khương tộc bí pháp

Chương 689: Khương tộc bí pháp

Ngán

Nghe được Khương Trường Sinh tra hỏi, Bạch Kỳ ngẩn người, đi theo hoảng hốt dâng lên.

Chẳng lẽ nàng làm được không tốt?

Ngay tại Bạch Kỳ kinh sợ, vắt hết óc nghĩ lỗi lầm của mình lúc, Khương Trường Sinh nghe được tiếng lòng của nàng.

Hắn lắc đầu bật cười, Bạch Kỳ mặc dù có tham tài, hư vinh mao bệnh, nhưng ở Phúc Nguyên thánh mẫu trên vị trí này xác thực làm tốt lắm, hắn hỏi như vậy cũng không phải muốn trách móc nặng nề Bạch Kỳ, mà là có mục đích khác.

"Ngươi không cần lo ngại, ta chỉ là đang nghĩ, muốn hay không đưa ngươi đổi được địa phương khác đi, ngươi dưới trướng Thập Nhị thánh mẫu đã trưởng thành, có thể thay thế ngươi chấp hành thần quyền." Khương Trường Sinh nghiêm túc nói.

Bây giờ Thập Nhị thánh mẫu quả thật có thể một mình đảm đương một phía, tại chúng sinh trong lòng, các nàng cũng đúng là phúc duyên đại biểu.

Bạch Kỳ nghe xong, khẩn trương lập tức biến mất, nàng cẩn thận mà hỏi: "Chủ nhân, ngài muốn ta đi chỗ nào? Ta nghĩ hầu ở ngài bên người a, ngài sẽ không đem ta sung quân đến Đại Thiên thế giới đi thôi?"

Tại Thiên Đình, Đại La giáo phái, chủng tộc cường thế điên cuồng khuếch trương dưới, Tiên đạo khí vận bản đồ không ngừng khuếch trương, mặc dù Đại La tiên vực vẫn như cũ là Tiên đạo trung tâm, nhưng ở trong hư không cũng quật khởi mặt khác Tiên đạo đại thiên địa.

Bạch Kỳ là thật sợ đi Đại Thiên thế giới, chỉ có tại chủ nhân che chở cho, nàng mới phát giác được an toàn, nàng mới có niềm tin.

Khương Trường Sinh cười nói: "Còn nhớ rõ Đạo Giới sao?"

Bạch Kỳ nghe xong, nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu.

Khương Trường Sinh nói theo: "Đạo Giới một mực tại trong cơ thể ta ngươi nếu là đi, không cần lo lắng an nguy, bây giờ Đạo Giới cũng không thể so Đại La tiên vực kém, chẳng qua là thiếu đi nhân quả thôi, mà lại ngươi sẽ không một mực đợi ở nơi đó, muốn về đến, chỉ cần có ý nghĩ này, ta liền sẽ thả ngươi ra tới."

Nghe vậy, Bạch Kỳ trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

Nàng do dự một chút hai tay nắm lấy bên hông Thanh Lăng, ra vẻ ưỡn ẹo mà hỏi: "Chủ nhân, Đạo Giới nhưng tại Thiên Đạo bên trong phạm vi quản hạt?"

Khương Trường Sinh thu lại thần quang, liếc nhìn Bạch Kỳ, trêu tức cười nói: "Không tại, chẳng lẽ ngươi nghĩ cả một đời bị quản bởi Thiên Đạo?"

Bạch Kỳ lập tức hiểu được, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh lười nhác nói nhảm nữa, trực tiếp đưa nàng thu nhập Đạo Giới bên trong.

Mộ Linh Lạc đột nhiên xuất hiện tại Khương Trường Sinh bên cạnh, tò mò hỏi: "Chẳng lẽ Thiên Đạo phát triển không thuận, cũng hoặc là có tai hoạ ngầm?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Thiên Đạo phát triển được rất tốt, cũng sẽ không đối ta sinh ra tai hoạ ngầm, chỉ là ta có mới nếm thử, ta một mực đang nghĩ, Đại Thiên thế giới từ xưa đến nay có nhiều ít đạo thống, đến cùng có hay không đạo thống có thể Vĩnh Hằng bất diệt."

Như thế lời thật lòng.

Hắn cảm thấy Viễn Cổ Tiên Đạo hủy diệt nguyên nhân trực tiếp nằm ở Đại Thiên thế giới, vô luận là cái gì bởi vì, hắc ám lực lượng liền là sinh ra tại Đại Thiên thế giới, tương lai khả năng hủy diệt Tiên đạo.

Đạo Giới khác biệt, cũng không có cùng Đại Thiên thế giới móc nối, mà là bị hắn linh hồn, thân thể ngăn cách, độc lập tồn tại. Lại thêm hắn đã mở ra Tiên đạo một con đường khác, hắn muốn xem thử một chút, Đạo Giới có thể hay không mang cho hắn kinh hỉ.

Hắn sẽ không chỉ bảo Bạch Kỳ như thế nào làm, nhưng hắn tin tưởng Bạch Kỳ có thể tìm tới đầu kia thích hợp đường, kế mà thu được Đạo Giới công đức, khi đó lên, Bạch Kỳ sẽ có được lưỡng giới công đức, có lẽ có thể đền bù tư chất thiếu hụt cùng với đạo tâm không đủ, bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Khương Trường Sinh thấy Mộ Linh Lạc lâm vào trong suy tư, không khỏi cảm thụ trong cơ thể nàng  Vận Mệnh Chi Đạo.

Thật cường đại  Vận Mệnh Chi Đạo!

Mặc dù Mộ Linh Lạc rất ít xuất đầu lộ diện, nhưng nàng là Tiên đạo bên trong sớm nhất cảm ngộ Đại Đạo quy tắc tồn tại, lại thêm khổ tu, bây giờ đã vận mệnh lực lượng đã đi đến sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

"Chẳng lẽ ta tìm tới nàng kiếp này, mở ra vận mệnh của nàng chi đạo?"

Khương Trường Sinh đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Mộ Linh Lạc tại  Vận Mệnh Chi Đạo bên trên đi được càng lúc càng nhanh, hắn vận mệnh lực lượng khiến cho hắn đều có chút nhìn không thấu, cũng không biết là thiên tư của nàng nhường Đại Đạo Tuyệt Đỉnh tán thành nàng, hay là bởi vì Đại Đạo Tuyệt Đỉnh, thiên tư của nàng ngộ tính càng ngày càng mạnh.

Mặc kệ như thế nào, Mộ Linh Lạc có thể đi đến con đường của mình, này cũng là chuyện tốt.

Mộ Linh Lạc đột nhiên nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Trường Sinh ca ca, ngươi nói, ta nếu là xây dựng vận mệnh chi giới, có hay không xem như chính đạo?"

Khương Trường Sinh không có thấy ngoài ý muốn, dù sao hắn có thể nghe được tiếng lòng của nàng.

"Bất luận cái gì nếm thử đều có ý nghĩa, không có tuyệt đối chính đạo, ngươi ta cảnh giới, chỉ có thể thăm dò, không có người xưa chi lộ có thể bắt chước."

Khương Trường Sinh nghiêm túc nói, đây cũng là nói qua chính hắn nghe.

Thấy Mộ Linh Lạc lâm vào trong suy tư, Khương Trường Sinh đi theo cười nói: "Tại ta bên cạnh, ngươi cứ yên tâm to gan nếm thử đi, có ta thủ hộ ngươi."

Mộ Linh Lạc không khỏi triển lộ nét mặt tươi cười, đi theo ngồi tại bên cạnh hắn, hai người bắt đầu trò chuyện lên Khương tộc sự tình.

Đối với hậu thế con cháu, Mộ Linh Lạc vẫn là hết sức quan tâm, nếu là có Khương tộc tử đệ triển lộ tuyệt đỉnh thiên tư, nàng cũng sẽ chỉ bảo một ít.

Khương Trường Sinh cũng nguyện ý cùng với nàng trò chuyện này chút việc nhà, giữ lại nhân chi thường tình.

Dãy núi chập trùng, liên miên vô số bên trong, phong cảnh tráng lệ, một tòa tòa hùng phong như là lưỡi dao đâm thẳng chân trời, tại dãy núi ở giữa có khả năng trông thấy không ít cung điện, đạo quan, lầu các chờ kiến trúc.

Nơi này là Khương tộc thiên địa, linh khí dồi dào, sinh cơ dạt dào.

Một tòa cự nhạc cự chiến, một vệt kim quang từ đỉnh núi phóng lên tận trời, phảng phất chui vào thiên ngoại, trông không đến phần cuối.

"Ha ha ha! Xong rồi! Xong rồi!"

Một đạo cuồng tiếng cười vang lên trong lời nói tràn ngập xúc động.

Chỉ thấy đỉnh núi bên trên là một chỗ đình viện, bên trong chỉ có một gian đơn sơ đạo quan, một tên tóc tai bù xù nam tử đứng ở trong viện, hai tay giơ cao, lòng bàn tay nhìn lên, kích động đến toàn thân run rẩy.

Hắn mặt mọc đầy râu lôi thôi lếch thếch, nhưng hắn ba con mắt xuất phát ra sáng chói thần thái.

Hắn rõ ràng là Khương Uyên!

Lúc trước Khương Trường Sinh hành tẩu nhân gian, ngẫu gặp phải Khương tộc đệ tử, cùng Đại Cảnh khai triều thiên tử cùng tên, Khương Trường Sinh tận lực hù dọa hắn một phiên, khiến hắn mong muốn sáng tạo huyết mạch chi pháp, phòng bị có người chiếm lấy Khương tộc huyết mạch.

Đi qua năm tháng dài đằng đẵng bế quan, Khương Uyên cuối cùng thành công, hắn Đại Đạo Chi Nhãn đã thuế biến, biến thành một đầu Huyết Nhãn, sâm nhiên kinh dị.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện tại thiên địa các phương, cấp tốc hướng hắn bay tới.

Oanh

Một đạo thất thải quang trụ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Khương Uyên trước mặt.

Quang mang tán đi, Tuyên Đạo Thiên Hoàng dậm chân mà ra, hắn chân mày nhíu chặt, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở to, nhìn chòng chọc vào Khương Uyên.

"Thiên Hoàng! Ta thành công! Ta thành công! Ta sáng tạo ra bảo hộ Khương tộc huyết mạch bí pháp, mà lại này pháp còn có thể dung hợp Khương tộc huyết mạch, đem hết thảy Đại Đạo Chi Nhãn dung hợp thành tổ nhãn, này chính là Khương tộc chỗ tại nguy cơ sớm tối lúc thay đổi càn khôn thủ đoạn!"

Khương Uyên phấn khởi nói, điên cuồng đến cực điểm.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng nhưng không có buông ra lông mày, mà chỉ nói: "Này pháp không thích hợp!"

Khương Uyên nụ cười cứng đờ, hắn khó có thể tin nhìn về phía Tuyên Đạo Thiên Hoàng, run giọng hỏi: "Vì sao?"

Tuyên Đạo Thiên Hoàng hồi đáp: "Tác dụng của nó chỉ có thể là Khương tộc nguy nan lúc, có thể Khương tộc không có khả năng có trong lúc nguy nan, trừ cái đó ra, này pháp dễ dàng kích thích tham lam, ngươi tỉnh táo lại, suy nghĩ kỹ một chút liền biết được, ta là nhường ngươi sáng tạo bảo hộ huyết mạch chi pháp, này pháp vừa vặn tương phản, không phải liền là ngươi sợ hãi đồ vật sao?"

Nghe vậy, Khương Uyên trong nháy mắt bừng tỉnh.

Hắn vội vàng giải thích nói: "Này pháp chỉ có có được Đại Đạo Chi Nhãn Khương tộc mới có thể học được . . . . ."

Có thể lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền hối hận.

Thì tính sao?

Nếu là có Khương tộc tử đệ bị đoạt xá, hoặc là lợi dụng luân hồi thủ đoạn chui vào Khương tộc, lại dùng phương pháp này phá hủy Khương tộc, đây chẳng phải là Khương tộc hạo kiếp?

Khương Uyên càng nghĩ càng sợ, chính mình ngộ đạo lúc quá mức hưng phấn, quên đi này pháp tính nguy hại.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng quay người, nhìn về phía bốn phương tám hướng thân ảnh, trầm giọng nói: "Chuyện hôm nay, không được ngoại truyện!"

"Chúng ta hiểu rõ!"

Hết thảy Khương tộc người cùng kêu lên đáp, chỉ là bọn hắn nhìn về phía Khương Uyên ánh mắt hết sức phức tạp, thậm chí lộ ra kiêng kị.

Khương Uyên vừa rồi vận dụng bí pháp, để bọn hắn cảm giác mình Đại Đạo Chi Nhãn sắp bị rút đi  khiến cho bọn hắn rất bất an.

Tại Khương tộc, Đại Đạo Chi Nhãn là trọng yếu nhất, thường thường Đại Đạo Chi Nhãn càng mạnh, tư chất, ngộ tính càng mạnh, mà mất đi Đại Đạo Chi Nhãn tộc nhân không chỉ sẽ bị xa lánh, tu hành cũng rất khó tiếp tục tiến lên.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng bắt lấy Khương Uyên bả vai, đưa hắn mang đi.

Vô biên hư không, khắp nơi là vết nứt không gian, lôi điện xen lẫn, hai bóng người đang ở kịch đấu, một vị là Khương Nghĩa, một vị là dung hợp đạo cốt nam tử tóc trắng.

Vị này nam tử tóc trắng không còn trước đó lôi thôi, bộ dáng chật vật, dáng người cứng rắn, thân mặc hắc bào, tay cầm một thanh giống như lưỡi hái thần binh, binh khí bên trên tán phát lấy muôn vàn hàn khí, vung vẩy ở giữa, khí thế mười phần. Khương Nghĩa người mặc hắc giáp, tay phải nắm thần thương, trái cầm trong tay Phệ Diễm đao, Đại La Thần Tướng đứng ở trên vai, Đại Đạo Chi Nhãn chợt trợn, thế công so nam tử tóc trắng còn muốn đáng sợ hơn.

"Khương Nghĩa! Lại là ngươi! Ngươi cần phải cùng ta đối nghịch sao?"

Nam tử tóc trắng tức giận quát, trong lòng biệt khuất cực kỳ.

Khi hắn thành công dung hợp đạo cốt, thu hoạch được tự do lúc, hắn còn cho là mình tương nghênh tới hoàn toàn mới đỉnh phong nhân sinh, không nghĩ tới liền tao ngộ Khương Nghĩa.

Mặc dù nắm giữ đạo cốt lực lượng, hắn cũng không phải là đối thủ của Khương Nghĩa, thậm chí kém chút bị tru diệt, nhường Tham Nhân đối với hắn cực kỳ thất vọng.

Tại sau khi tuế nguyệt bên trong, nam tử tóc trắng mỗi lần hành tẩu Đại Thiên thế giới, đều sẽ bị Khương Nghĩa tìm tới, nhiều lần bị trọng thương, khiến cho hắn biến thành Tham Nhân chê cười, mà Khương Nghĩa Hắc Ám đại đế tên tại Đại Thiên thế giới triệt để truyền ra.

Hắc Ám đại đế từ hoành không xuất thế lên, chưa từng bại trận, thậm chí có tru diệt Đạo Hư Tôn Chủ dũng mãnh chiến tích, uy chấn vô số đạo thống.

"Hừ! Không phải ta nhất định phải cùng ngươi đối nghịch, là Tham Nhân tặc tâm bất tử!" Khương Nghĩa hừ lạnh nói, ánh mắt băng lãnh, Đại Đạo Chi Nhãn lần nữa bắn ra doạ người hắc quang, xuyên thủng nam tử tóc trắng lồng ngực, đau đến nam tử tóc trắng diện mạo vặn vẹo.

"Đáng chết vì sao đạo cốt lực lượng đối với hắn không có có hiệu quả? Chẳng lẽ là bởi vì hắn chính là Đạo Tổ cháu trai? Nhưng hắn đây là phạm thượng a!"

Nam tử tóc trắng trong lòng gầm thét, phẫn nộ đến cực điểm.

Khương Nghĩa cũng mặc kệ nội tâm của hắn suy nghĩ như thế nào, vẫn như cũ toàn lực ứng phó, rất nhanh liền đánh cho nam tử tóc trắng không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Khác biệt tại mặt khác Tu Tiên giả, Khương Nghĩa phương thức chiến đấu không có như vậy loè loẹt, toàn bằng thân thể cùng số ít cương mãnh thần thông tiến hành ép địch, bất luận cái gì chiêu thức ở trước mặt hắn đều sẽ bị hắn đánh nát.

Cùng lúc đó.

Sâu trong hư không.

Có hai người đang tại quan chiến, chính là tới từ Kinh Tuyệt đạo thống Độ Vũ tôn chủ cùng con hắn Thiếu Thần, lúc trước bọn hắn đi tới Tiên đạo tìm kiếm tân sinh Đại Đạo, tao ngộ Vạn Phật thủy tổ cùng Cực Quang thần quân xua đuổi, bây giờ bọn hắn lần nữa truy tìm Đại Đạo khí tức, không nghĩ tới lại gặp được Tiên đạo sinh linh..