Chương 690: Thánh Tôn chi mưu, đột phá báo hiệu

Chương 690: Thánh Tôn chi mưu, đột phá báo hiệu

"Cái kia Đại Đạo thần binh, không thể chạm vào."

Thiếu Thần nhìn chằm chằm phương xa hắc ám hư không, phun ra một câu.

Tại hai con mắt của hắn bên trong phản chiếu lấy Khương Nghĩa cùng nam tử tóc trắng chiến đấu thân ảnh, thấy con ngươi của hắn thỉnh thoảng co vào.

Độ Vũ tôn chủ thở dài nói: "Tiên đạo thật sự là không thể tưởng tượng nổi, lúc này mới bao nhiêu năm, đã trưởng thành đến loại tình trạng này, Đạo Tổ không cần hiện thân, liền đã có thể chấn nhiếp rất nhiều đạo thống, cái kia Hắc Ám đại đế so với lúc trước Đạo Tổ còn muốn bá đạo, cường thế, xác thực không trêu chọc được."

Thiếu Thần quay đầu nhìn về phía phụ thân, nói: "Chúng ta đi thôi, để tránh bị ảnh hưởng đến."

Độ Vũ tôn chủ gật đầu, mang theo hắn cấp tốc rời đi, đi tới mặt khác lĩnh vực tìm kiếm Đại Đạo.

Cùng lúc đó, từng cái phương hướng sâu trong hư không còn có những cường giả khác đang nhìn trộm trận chiến này, đều kiêng kị lấy Khương Nghĩa thực lực.

"Cái này người so với một lần trước mạnh hơn."

"Cái này là Đại Đạo thần binh à, thật sự là tạo hóa vô tận."

"Hừ, Chu Quái liền là phế vật, phí hết tâm tư đạt được Đại Đạo thần binh, kết quả dùng để lấy lòng Tiên đạo, uổng là siêu thoát đạo thống!"

"Mặc kệ như thế nào, Chu Quái ít nhất còn sống, bây giờ Tiên đạo xác thực mạnh mẽ, mà lại tràn ngập bao dung, ta đệ tử từng đi qua, phát hiện ra tại đó, không có bị Tiên đạo cừu thị đạo thống, chỉ cần không tại Tiên đạo trong lĩnh vực gây rối."

"Hắc Ám đại đế sát tính quá nặng, thả mặc cho trưởng thành, sợ rằng sẽ uy hiếp được chúng ta."

Giấu ở các nơi các cường giả nghị luận, thậm chí có rục rịch, mong muốn đánh lén Khương Nghĩa, làm sao dùng cảm giác của bọn hắn, căn bản tìm không thấy Khương Nghĩa sơ hở.

Đại chiến mấy năm sau nam tử tóc trắng lần nữa thảm bại, dùng cái giá cực lớn đổi lấy đào thoát.

Khương Nghĩa ngừng ở trong hư không, bốn phương tám hướng đã không có nam tử tóc trắng thân ảnh, càng không có chút nào khí tức.

"Hừ, nhân quả chi đạo, thật là phiền."

Khương Nghĩa hừ lạnh nói, trong lời nói tràn ngập khinh thường.

Nhân quả chi đạo có thể xóa đi hết thảy diễn toán cùng cảm giác, tại tránh né, đào vong bên trên xác thực số một, bất quá Khương Nghĩa cũng bắt đầu nghiên cứu nhân quả chi đạo, hắn tin tưởng sau này không sớm thì muộn nhường nam tử tóc trắng trốn không thoát.

Hắn xoay người, hướng phía một cái hướng khác bay đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một đầu khe hở, ngay sau đó, nam tử tóc trắng theo bên trong chui ra, một đường hướng phía trước, rơi vào một tòa trên bệ đá.

Hắn ghé vào trên bệ đá, toàn thân run rẩy, quanh thân lượn lờ lấy từng tia từng tia khói đen, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

Không chỉ có là Khương Nghĩa lực lượng tại tàn phá hắn, còn có đạo cốt cắn trả lực lượng.

"Đáng chết vì sao cái cục xương này có mạnh mẽ như thế nhân quả cắn trả lực lượng "

Bạch y nam tử nghiến răng nghiến lợi, hắn hiện tại là thật hối hận vạn phần, sớm biết như thế, lúc trước liền không nên dung hợp đạo cốt.

Dung hợp đạo cốt sau, hắn xác thực mạnh lên, nhưng hắn một mực bị Khương Nghĩa đè lên đánh, chịu đủ nhân quả cắn trả thống khổ, sống không bằng chết.

Cộc

Hắn đột nhiên nghe được tiếng bước chân, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một tên người khoác áo bào xanh, bên trong mặc huyết giáp người thần bí đứng ở trước mặt hắn, hắn trên mặt còn mang theo Thái Cực mặt nạ.

Nam tử tóc trắng liền vội vàng đứng lên, cảnh giác hỏi: "Ngươi là ai? Muốn làm cái gì?"

Người đeo mặt nạ chậm rãi mở miệng nói: "Bản tọa chính là Hãi Thiên thánh tôn, bản tọa có khả năng cứu rỗi ngươi, ngươi có nguyện thần phục?"

"Thần phục? Chê cười! Ta có thể là đến từ Tham Nhân Tội Tôn Chủ, ngươi tính cái gì đồ vật?"

Nam tử tóc trắng tức giận nói, tay phải hắn nâng lên, ngưng tụ ra thần binh, chuẩn bị chiến đấu.

Hãi Thiên thánh tôn bay lên mà lên, nhìn xuống hắn, nói: "Bản tọa biết được ngươi tên Tội Tôn Chủ, đường đường Đạo Hư Tôn Chủ, lại bị trấn áp tại Tham Nhân tầng dưới chót nhất, này chẳng lẽ không phải sỉ nhục à. Bản tọa biết được ngươi cừu hận Tham Nhân, chẳng qua là bị Tham Nhân thần bia trói buộc, bản tọa sẽ có được Tham Nhân thần bia, giúp ngươi thoát khỏi này bia khống chế, mà ngươi cần cần phải làm là phụng bản tọa làm chủ!"

Ngữ khí của hắn không cho phản bác, lộ ra một cỗ cường thế.

Tội Tôn Chủ cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi là đánh Tham Nhân thần bia chủ ý, hài hước, Đại Thiên thế giới nhiều ít cường giả mơ ước, ngươi liền nó ở đâu đều không biết, ngươi thế nào đạt được? Ngươi sẽ không coi là ta có thể tìm tới Tham Nhân thần bia a?"

Hãi Thiên thánh tôn nâng tay phải lên, lòng bàn tay đối hướng hắn, khiến cho hắn càng căng thẳng hơn.

"Ngươi nghĩ đến đám các ngươi Tham Nhân là như thế nào đạt được Tham Nhân thần bia? Thật là các ngươi phúc duyên hùng hậu sao?"

Hãi Thiên thánh tôn đạm mạc nói, hắn lệnh Tội Tôn Chủ sắc mặt đại biến.

"Chẳng lẽ. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Tội Tôn Chủ cố nén kinh sợ hỏi, còn không đợi Hãi Thiên thánh tôn trả lời, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Hãi Thiên thánh tôn tay phải vừa nắm, Tội Tôn Chủ trống rỗng xuất hiện, thân thể phảng phất bị vô hình xiềng xích cuốn lấy, không thể động đậy.

Tội Tôn Chủ mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, run giọng hỏi: "Ngươi như thế nào nắm giữ mạnh mẽ như thế Nhân Quả Chi Lực?

Hãi Thiên thánh tôn không trả lời mà hỏi lại: "Thần phục, hoặc là triệt để tiêu vẫn!"

Nghe vậy, Tội Tôn Chủ liền vội cúi đầu, cắn răng nói: "Ta nguyện thần phục!"

Hắn đã không có lựa chọn, sống sót mới là trọng yếu nhất.

"Cái cục xương này không thích hợp ngươi, từ bỏ đi."

Hãi Thiên thánh tôn cách không đem Tội Tôn Chủ đạo cốt đào ra, nhường hắn lồng ngực phá vỡ, huyết nhục văng tung tóe, Tội Tôn Chủ thống khổ cực kỳ, lại vô lực phản kháng.

Chợt, Hãi Thiên thánh tôn tiện tay vung lên, đạo cốt rơi vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Tội Tôn Chủ cố nén đau nhức ngẩng đầu hỏi: "Đây chính là đạo cốt! Chẳng lẽ ngài không nhìn trúng?"

"Đạo Tổ xác thực rất có năng lực, bất quá đây là tính toán của hắn, không vụ lợi bản tọa làm việc."

Dứt lời, Hãi Thiên thánh tôn quay người, Tội Tôn Chủ không bị khống chế bay lên, đi theo hắn tan biến tại trong bóng tối.

Từ khi sáng lập đầu thứ hai Tiên đạo sau, Khương Trường Sinh liền không có lại bế quan, mà là đắm chìm tại đối Đạo Giới thăm dò bên trong, đến nỗi Tiên giới, đã đi vào quỹ đạo, không cần hắn lo lắng nhiều.

Từ khi Bạch Kỳ tiến vào Đạo Giới sau, nàng không có đặc biệt tiến lên thiên địa diễn hóa, chẳng qua là rộng thi phúc duyên, dù vậy, tại chúng sinh trong lòng, dần dần có bóng dáng của nàng.

Thái Tuế, Doanh Ngư, Lạc Đà chờ Thái Cổ thần linh đều nhận ra Bạch Kỳ, ở chung vẫn như cũ hài hòa.

Khương Trường Sinh đem thời gian dùng tại quan sát Đạo Giới bên trên, có Bạch Kỳ gia nhập, Đạo Giới diễn hóa tiến trình đến tăng tốc, càng ngày càng nhiều sinh linh khai linh trí, nhưng hắn một mực chờ một cái phổ biến mới Tiên đạo thời cơ.

Liên quan mới Tiên đạo, hắn cũng đã nghĩ tên rất hay, liền xưng là Hỗn Độn Tiên đạo.

Đạo Giới mặc dù sinh cơ ngang nhiên, sinh linh mạnh mẽ, nhưng như cũ chỗ tại nhược nhục cường thực Man Hoang giai đoạn, không có nửa điểm văn minh dấu hiệu, nhưng chính vì vậy, Đạo Giới chúng sinh thân thể vượt xa cùng cảnh giới Đại La tiên vực sinh linh, dạng này Đạo Giới liền như là Hỗn Độn sơ khai, vạn vật hồ đồ, vạn pháp không ra.

Cái gọi là Hỗn Độn Tiên đạo  đồng dạng là chú trọng thân thể Tiên đạo, dùng thân thể thành thánh làm mục tiêu.

Khương Trường Sinh bên ngoài cơ thể Tiên đạo tu hồn, mà trong cơ thể hắn Tiên đạo tu thân, hai loại con đường khác nhau, hắn rất chờ mong ai có thể đi được càng xa.

Mãi đến ngày nào.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác đạo cốt thoát ly Tham Nhân sinh linh, hắn không khỏi truy tìm đạo cốt nhìn lại, phát hiện đạo cốt phiêu phù ở một mảnh không có chút nào sinh khí hư không bên trong.

"Tên kia vậy mà có thể bỏ qua đạo cốt lực lượng?"

Khương Trường Sinh không khỏi đối Tội Tôn Chủ đổi mới, hắn đi theo thôi diễn, lại phát hiện không tính được tới Tội Tôn Chủ nhân quả.

Tham Nhân mặc dù thần bí, nhưng không có nghĩa là Khương Trường Sinh tính không đến bất luận cái gì một vị Tham Nhân sinh linh, trước đó Tội Tôn Chủ tại hắn thôi diễn bên trong, nhưng hôm nay không tại, điều này nói rõ Tội Tôn Chủ dính đến một loại nào đó mạnh đại nhân quả sức mạnh bên trong.

"Chẳng lẽ tên này tại Tham Nhân thần bia chung quanh?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, trước đây thật lâu, hắn liền từ kẻ địch trong trí nhớ biết được Tham Nhân thần bia tồn tại, cái kia Tham Nhân thần bia chính là Đại Thiết Thiên Thuật biến thành, có thể ngăn cách hết thảy nhân quả thôi diễn.

Không đúng!

Hắn vì sao muốn vứt bỏ đạo cốt?

Khương Trường Sinh nhíu mày, Tham Nhân phí hết tâm tư đạt được đạo cốt, lại tốn mấy trăm vạn năm để cho người ta dung hợp đạo cốt lực lượng, nói từ bỏ liền từ bỏ?

Không hợp lý!

Dù sao Khương Trường Sinh còn không có thông qua đạo cốt đả kích Tham Nhân, Tham Nhân hẳn là không rõ ràng hắn có thể lợi dụng đạo cốt nhìn trộm đến Tham Nhân.

"Xem ra là xuất hiện biến số."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, mặc dù không nghĩ ra, nhưng hắn cũng không có như vậy bỏ qua, mà là điều khiển đạo cốt hướng trước đó hắn nhìn trộm đến Tham Nhân phương hướng bay đi.

Đi qua mấy ngàn năm trôi nổi, cuối cùng, đạo cốt vẫn là bay vào Tham Nhân đạo thống lĩnh vực, bị một tên Tham Nhân sinh linh đạt được.

Dựa vào đạo cốt, tên kia sinh linh cấp tốc quật khởi, tiếp theo bị Tham Nhân trọng dụng.

Lại sau đó, Tham Nhân cũng hiểu biết vị kia sinh linh đạt được đạo cốt lực lượng, bọn hắn đồng dạng hoang mang, Tội Tôn Chủ đi đâu?

Tại Đại Thiên thế giới chỗ tối, từ nơi sâu xa, có không biết lực lượng tại quấy phong vân.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía Đạo Giới.

Hắn hiện tại chỉ chờ mong một sự kiện.

Cái kia chính là Hồng Mông Đại Đạo ngày nào triệt để thành đạo.

Sẽ không thật muốn chờ mấy trăm triệu năm a?

Khương Trường Sinh trong lòng có chút lo lắng.

Tuế nguyệt mất, vạn năm khoảng chừng chớp mắt tức thì, làm Tiên đạo tại tốc độ cao phát triển lúc, Khương Trường Sinh cũng cuối cùng nghênh đón hi vọng.

Nguyên lai không cần chờ đến Hồng Mông Đại Đạo triệt để thành hình, hắn cũng có thể đột phá, siêu việt Đại La chi cảnh.

Làm Khương Trường Sinh có đột phá dự cảm lúc, hắn mới vừa vì Đại Đạo cao thâm thấy rung động.

Sinh linh đến tột cùng muốn tu hành đến loại tình trạng nào mới có thể so với vai Đại Đạo?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, lại tràn ngập chờ mong.

Trong lúc bất tri bất giác, Khương Trường Sinh đã đi đến 25 triệu tuổi, đối với thành tiên trước đó hắn mà nói, đây là hạng gì xa xôi tuế nguyệt, nhưng đối với tại hắn hiện tại mà nói, ngàn vạn năm cũng không có dài đăng đẳng.

"Tiếp xuống nên đi nơi nào đột phá?"

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên trầm tư.

Lần trước đột phá Đại La Kim Tiên, vẫn là hai ngàn vạn năm trước, khi đó hắn mới hơn bốn trăm vạn tuế.

Nhưng mà này hai ngàn vạn năm đối với hắn mà nói, so Đại La Kim Tiên trước đó tuế nguyệt đều muốn nhanh, thậm chí có thể dùng ngắn ngủi để hình dung.

Đang lúc Khương Trường Sinh xoắn xuýt lúc, Tử Tiêu cung bên ngoài nghênh đón một đạo thân ảnh, chính là hiện thời Thiên Đình chi chủ Tử Vi đại đế Khương Tú.

Khương Trường Sinh mở ra Tử Tiêu cung cửa lớn, nhường Khương Tú vào cung.

Một đường đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, Khương Tú cung kính hướng Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc hành lễ.

"Khó được ngươi tới bái phỏng ta, chẳng lẽ có cái gì việc lớn phát sinh?"

Khương Trường Sinh dùng một loại trêu chọc ngữ khí hỏi, lại mang cho Khương Tú áp lực thực lớn.

Khương Tú quỳ trên mặt đất, cái trán thiếp tại mặt đất, cắn răng nói: "Gia gia, ta muốn mời ngài ra tay!"

Lời vừa nói ra, Mộ Linh Lạc không khỏi nhìn về phía hắn.

Tiểu tử này muốn làm cái gì?

Dù cho là Thiên Đế, cũng không dám nói thẳng thỉnh cầu Đạo tổ ra tay.

Khương Trường Sinh nhẹ cười hỏi: "Vì sao ra tay?"

Khương Tú trầm giọng nói: "Thỉnh gia gia ra tay, hủy diệt Kinh Tuyệt, Kinh Tuyệt bất diệt, Tiên đạo nhất định vong!".