Chương 691: Bắt đầu đột phá, Hoàng Kinh Tuyệt

Chương 691: Bắt đầu đột phá, Hoàng Kinh Tuyệt

"Vì sao muốn diệt Kinh Tuyệt?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh hỏi, đối với Kinh Tuyệt, hắn tự nhiên sẽ hiểu, đây là một nhánh gần đây vô cùng sôi nổi đạo thống, chi này đạo thống cũng là không có cao thâm nhân quả chi đạo, cũng là tốt thôi diễn.

Trong chớp nhoáng này, hắn thôi diễn đến lúc trước đến đây Tiên đạo lĩnh vực tìm kiếm tân sinh Đại Đạo hai người liền là đến từ Kinh Tuyệt.

Khương Tú ngẩng đầu, nhìn về phía gia gia, nói: "Kinh Tuyệt tại bốn phía sưu tập Đại Đạo quy tắc, Thiên Đình một tên tiên thần dùng thân mạo hiểm, chui vào Kinh Tuyệt bên trong, tại Kinh Tuyệt trong trời đất phát hiện hư hư thực thực Tiên đạo truyền thừa, bọn hắn chính là dựa vào này truyền thừa, khắp nơi chiếm đoạt Đại Đạo quy tắc, muốn phục sinh Kinh Tuyệt Thuỷ Tổ, căn cứ tiên thần dò tới tình báo, Kinh Tuyệt đã để mắt tới Tiên đạo, muốn có được Tiên đạo hoàn chỉnh truyền thừa."

Tên kia tiên thần chết tại Kinh Tuyệt bên trong, nếu không phải Phong Thần bảng tại, Khương Tú còn không biết việc này.

Căn cứ tình báo, Kinh Tuyệt bên trong có hư hư thực thực siêu việt Đạo Hư Tôn Chủ tồn tại, Khương Tú càng nghĩ, chỉ có thể tới Tử Tiêu cung, không hy vọng mặt khác Đại La Thần Tướng ngã xuống tại Kinh Tuyệt bên trong.

Khương Trường Sinh đang nghe Khương Tú nói chuyện đồng thời liền theo diễn toán, biết được Khương Tú cũng chưa có nói hết, thông qua vị kia tiên thần tiếng lòng, cũng ấn chứng tình báo độ chuẩn xác.

Hư hư thực thực Tiên đạo truyền thừa

Khương Trường Sinh đột nhiên phát hiện Viễn Cổ Tiên Đạo mặc dù vong, nhưng cũng lưu lại rất nhiều dấu vết. Tham Nhân Tham Nhân thần bia chính là Viễn Cổ Tiên Đạo Đại Thiết Thiên Thuật biến thành.

Có lẽ Viễn Cổ Tiên Đạo mặc dù giải tán, nhưng không có nghĩa là Viễn Cổ Tiên Đạo các đại năng đều chết hết.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ừm, ta biết được, ta sẽ cân nhắc."

Khương Tú muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nén trở về.

Theo sau, Khương Tú đứng dậy cáo lui.

Mộ Linh Lạc không có hỏi thăm Khương Trường Sinh thái độ đối với Kinh Tuyệt, nàng lần nữa bế quan ngộ đạo, mong muốn sáng tạo vận mệnh chi giới.

Khương Trường Sinh ở trong lòng diễn toán: "Ta muốn biết Kinh Tuyệt người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

【  cần tiêu hao 49000 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Quả nhiên có Vĩnh Hằng Thần Tôn, mà lại là không kém cỏi tại Thiên Tôn cường giả, nhìn như vậy đến, Kinh Tuyệt mạnh hơn Chu Quái, chỉ là không có Chu Quái tùy tiện.

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, bây giờ Tiên đạo phạm vi hoạt động cực lớn, đã từng cùng Kinh Tuyệt đã từng quen biết, Kinh Tuyệt xử sự rất điệu thấp, cũng không có như vậy thích giết chóc, cừu địch không nhiều, không giống Chu Quái, bị bầy địch vây công.

Bất quá Kinh Tuyệt sau lưng mưu tính tính toán Tiên đạo, việc này xác thực không thể bỏ qua.

"Trước đột phá lại nói, đến lúc đó đi xem một chút, nếu như bọn hắn thật đối Tiên đạo có lòng xấu xa, vậy liền diệt đi."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, việc cấp bách, là siêu việt Đại La quan trọng hơn.

Hắn lúc này mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa rời đi Tử Tiêu cung, thần không biết quỷ không hay.

Hắn nhảy đến tầng sâu không gian bên trong, bốn phía xuyên qua, rời xa Tiên đạo, không hy vọng chính mình độ kiếp, vì Tiên đạo rước lấy cường đại tồn tại rình mò.

Cứ như vậy, quanh đi quẩn lại rất lâu, Khương Trường Sinh cuối cùng tìm tới một mảnh rời xa Tiên đạo lĩnh vực lại không có sinh cơ hư không lĩnh vực.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn điều tới hai ngàn vị Bàn Cổ phân thân, thủ tại bốn phương tám hướng, sau đó bắt đầu bố trí cấm chế, tận lực nhường độ kiếp oai không muốn tiết ra ngoài.

Qua đi tới ngàn năm, hắn mới vừa bố trí kết thúc.

"Chín mươi chín lớp cấm chế, coi như vô pháp hoàn toàn triệt tiêu độ kiếp oai, cũng có thể đưa đến tác dụng a?"

Khương Trường Sinh trên mặt tươi cười hắn đi theo sáng tạo một tôn phân thân, thủ tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên cạnh, sau đó bản tôn bắt đầu khôi phục pháp lực.

Đợi pháp lực triệt để khôi phục sau, hắn mới vừa bắt đầu vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công, cảm ngộ Đạo Giới bên trong Hồng Mông Đại Đạo.

Từ hôm nay sau này, hắn tu hành chính là dùng Hồng Mông Đại Đạo làm chủ.

Lĩnh hội Hồng Mông, tăng lên thân thể cùng linh hồn.

Đang trùng kích đột phá quá trình bên trong, không có người tới quấy rầy Khương Trường Sinh.

Thoáng chớp mắt.

Ba vạn năm đi qua.

Khương Trường Sinh cuối cùng bắt lấy cơ hội đột phá, hắn mở mắt, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở ra, từng kiện từng kiện chí bảo bay ra, trôi nổi chung quanh, Hồng Mông Thần Nguyên Khí như một con sông lớn vờn quanh Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, khí thế khoáng đạt.

Khương Trường Sinh điều ra ba loại Thiên Đạo trị số xem xét:

【  trước mắt Thiên Đạo hương hỏa giá trị: 34, 528,091,777,900, 984, 321 】

【  trước mắt Thiên Đạo khí vận giá trị: 9,871,876, 558,915, 868,964,143, 578,547, 842 】

【  Thiên Đạo đạo thống nhân quả giá trị: 145, 187,653,990, 722,166,641 】

Thiên Đạo khí vận giá trị nhiều nhất, khí vận giá trị có thể dùng tới khai thiên tích địa, cũng hoặc là trợ giúp Thiên Đạo cùng Thiên Đình, nhưng bây giờ Thiên Đạo cường thế, căn bản không cần sử dụng khí vận giá trị.

Chờ lần này độ kiếp kết thúc, Khương Trường Sinh chuẩn bị nhiều xây dựng mấy phương đại thiên địa, tạo thành Đại La tiên vực như thế tồn tại, trợ giúp Tiên đạo tốt hơn khuếch trương.

Đến nỗi Thiên Đạo đạo thống nhân quả giá trị, hắn cũng dự định đột phá sau tái sử dụng, mặc dù hắn đã tại đi chính mình Đại Đạo chi lộ, các tiền bối kinh nghiệm vẫn có khả năng tham khảo.

Tốc độ tăng chậm nhất vẫn là Thiên Đạo hương hỏa giá trị, Tiên đạo càng mạnh, sinh ra hương hỏa giá trị lại càng ít, cũng may chúng sinh số lượng càng lúc càng lớn, khiến cho hắn hương hỏa giá trị tăng lớn lên rất nhanh, chẳng qua là kém xa Thiên Đạo cùng Tiên đạo đạo thống phát triển.

Này cũng nói trước mắt Tiên đạo phát triển được cực tốt, những Tiên đạo đó các đại năng đều có không thể coi thường công lao.

Ầm ầm -

Trầm muộn tiếng sấm vang lên, cắt ngang Khương Trường Sinh suy nghĩ.

Khương Trường Sinh nhấc mắt nhìn đi, phát hiện hướng trên đỉnh đầu lôi kiếp biển mây lại là màu trắng, màu trắng bên trong lại có cảm giác tối tăm, cực kỳ đè nén.

"Lần này cũng là có thể thật tốt cảm thụ kiếp số."

Khương Trường Sinh ba con mắt lập loè dị quang, trong lòng toát ra dạng này một cái ý nghĩ.

Cường quang tại phá toái trong hư không tóe hiện, hai bóng người bị đẩy lui, rời xa lẫn nhau.

Một người trong đó là khiêu chiến qua Khương Trường Sinh Thiên Tôn, một người khác thì là mang theo Thái Cực mặt nạ Hãi Thiên thánh tôn.

Thiên Tôn cúi đầu, nhìn mình giáp ngực bên trên nhân quả dấu vết, khóe miệng hơi hơi giương lên, hắn một lần nữa nhìn về phía Hãi Thiên thánh tôn, mở miệng nói: "Chín loại Đại Đạo lực lượng, trách không được dám tấn công bản tôn, bất quá thực lực của ngươi quá yếu, vô pháp phát huy ra này chút Đại Đạo lực lượng, cút đi  chờ ngươi trưởng thành lại đến khiêu chiến bản tôn!"

Tại Hãi Thiên thánh tôn hậu phương, Tội Tôn Chủ cùng một đám thân ảnh đang tại quan chiến, bọn hắn đồng dạng mang theo Thái Cực mặt nạ.

Tội Tôn Chủ âm thầm kinh hãi: "Cái này là đã từng quét ngang Đại Thiên thế giới Thiên Tôn à, thật là đáng sợ."

Thiên Tôn càng mạnh, Đạo Tổ trong lòng hắn hình ảnh liền càng cao.

Đến cùng là như thế nào mạnh đại tài năng lệnh Thiên Tôn nhân vật như vậy mặc cảm?

"Thiên Tôn, Đại Đạo Tuyệt Đỉnh từ bỏ ngươi, nếu không đi theo bản tôn, ngươi sẽ vĩnh viễn ngừng bước tại đây." Hãi Thiên thánh tôn âm thanh lạnh lùng nói, hắn không có bị thương nghiêm trọng, khí tức vẫn như cũ hùng hậu.

Thiên Tôn sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống đến, lạnh giọng nói: "Ngươi đây là tại muốn chết!"

Ba màu thần quang theo hắn phía sau bay lên, khí thế khủng bố, phảng phất toàn bộ Đại Thiên thế giới đều sẽ bị hắn đè sập.

Hãi Thiên thánh tôn vẫn trấn định như cũ, nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn biết Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chân tướng? Không muốn biết Đại Đạo Tuyệt Đỉnh vì sao lựa chọn ngươi? Từ nơi sâu xa, thật chính là Đại Đạo lựa chọn sao?"

"Ngươi ý gì?" Thiên Tôn híp mắt hỏi, hắn mặc dù đã dẫn đến sát ý, nhưng lý trí vẫn còn, người trước mắt này rõ ràng lai lịch không đơn giản.

Hãi Thiên thánh tôn đưa tay chỉ phía trên, nói: "Đại Đạo thao túng hết thảy, nhưng từ xưa đến nay, sớm có dung đạo người, bản tôn mục đích là triệu tập đương thời tuyệt đỉnh thiên tư, phá vỡ Đại Đạo, đánh vỡ Đại Đạo trật tự, thành lập chưa từng có hư không trật tự, Thiên Tôn, dùng thiên tư của ngươi không nên mù quáng truy cầu cái gọi là Đại Đạo Tuyệt Đỉnh, đây chẳng qua là hư danh, có lẽ ngươi có thể bởi vậy đạt được Đại Đạo chiếu cố, nhưng ngươi cũng sẽ không thể có thể siêu việt Đại Đạo bản thân."

Lời nói này nghe được Thiên Tôn nhíu mày.

Hư danh nhị chữ kích thích đến hắn.

Hắn không thể không thừa nhận, hắn truy cầu Đại Đạo Tuyệt Đỉnh, là bởi vì Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chỉ tuyển chọn một thời đại mạnh nhất Vĩnh Hằng Thần Tôn, hắn cũng không thèm để ý trèo lên đỉnh Đại Đạo Tuyệt Đỉnh sẽ có được cái gì.

Hiện tại Hãi Thiên thánh tôn lời quả thật làm cho hắn do dự, hắn xác thực không có suy nghĩ qua Đại Đạo Tuyệt Đỉnh đến tột cùng là cái gì, dù sao cái này truyền thuyết từ xưa đến nay, dựa theo sư phụ hắn nói, trèo lên đỉnh Đại Đạo Tuyệt Đỉnh sẽ có được Đại Đạo chiếu cố, nhưng trên thực tế, sư phụ hắn cũng không có trèo lên đỉnh qua.

Phóng nhãn hiện tại Đại Thiên thế giới, tìm không thấy trèo lên đỉnh qua Đại Đạo Tuyệt Đỉnh tồn tại, đây chỉ là hư vô mờ mịt truyền thuyết, mà hắn từng là tiếp cận nhất Đại Đạo Tuyệt Đỉnh tồn tại.

Tại khiêu chiến tuyệt đỉnh thần tôn quá trình bên trong, hắn đúng là mạnh lên, cho nên khiến cho hắn tin tưởng cái này là cơ duyên.

Nhưng hôm nay ngẫm lại này có phải hay không là một loại dẫn dụ thủ đoạn?

Thiên Tôn nhìn chằm chằm Hãi Thiên thánh tôn, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng biết được chút cái gì?"

Hãi Thiên thánh tôn đạm mạc nói: "Cùng bản tôn một quãng thời gian, ngươi tự sẽ hiểu rõ, ngươi thực lực trước mắt xác thực mạnh hơn bản tôn, nhưng bản tôn chẳng qua là chuyển thế chi thân, bản tôn chỉ có thể nói cho ngươi, Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chân tướng, bản tôn biết được, bản tôn có thể mang cho ngươi mạnh hơn cơ duyên."

Thiên Tôn yên lặng.

Bại tại Đạo Tổ sau, hắn liền bị Đại Đạo Tuyệt Đỉnh từ bỏ, bây giờ thương thế còn chưa khỏi hẳn, hắn cũng tại bao la mờ mịt như thế nào siêu việt Đạo Tổ.

Hắn híp mắt hỏi: "Ồ? Mạnh hơn cơ duyên? Có thể hay không siêu việt Đạo Tổ? Còn có ngươi này mặt nạ, cùng Tiên đạo Đạo Môn có quan hệ gì?"

Hãi Thiên thánh tôn cũng trầm mặc.

Rất lâu.

Hãi Thiên thánh tôn phun ra một câu: "Đạo Tổ không phải địch nhân của ngươi, đến nỗi ta cùng Đạo Môn quan hệ, hết thảy nguồn gốc từ tại trước đây thật lâu Chúa Tể đạo thống, đi theo bản tôn, đoạt được Tham Nhân thần bia sau, bản tôn sẽ nói cho ngươi biết hết thảy."

Thiên Tôn nghe sau, lộ ra nụ cười, nói: "Thì ra là thế, cũng được, vậy liền đi theo ngươi một lần, ngược lại ngươi không phải đối địch với Đạo Tổ."

Hắn còn thiếu Đạo Tổ một cái mạng!

Hắn lúc trước còn tưởng rằng Hãi Thiên thánh tôn là theo Tiên đạo bên trong chạy đến cường giả, hắn dã tâm như thế lớn, hắn thật đúng là sợ Hãi Thiên thánh tôn muốn cùng Đạo Tổ đối nghịch.

Hãi Thiên thánh tôn quay người, nói: "Đi thôi, lại tìm đến cuối cùng nhất một vị, là có thể phát động đối Tham Nhân tập kích."

Thiên Tôn theo sau, hỏi: "Ồ? Còn có ai có thể xếp tới bản tôn phía sau?"

"Hoàng Kinh Tuyệt!"

Hãi Thiên thánh tôn phun ra cái tên này  khiến cho Thiên Tôn sắc mặt kịch biến, hắn vô ý thức há miệng, nhưng vẫn là đem lời kẹt tại trong cổ họng, lại nén trở về.

"Dã tâm thật lớn, bất quá hắn liền Hoàng Kinh Tuyệt cũng biết, xem ra xác thực không phải Tiên đạo sinh linh, mà là một vị nào đó cổ lão tồn tại chuyển thế."

Thiên Tôn nhìn chằm chằm Hãi Thiên thánh tôn bóng lưng, yên lặng nghĩ đến.

Hoàng Kinh Tuyệt tên tại Đại Thiên thế giới cũng không vang dội, Thiên Tôn cũng là từ sư phụ trong miệng biết được.

Tối cường Vĩnh Hằng Thần Tôn!

Đây là sư phụ hắn đánh giá, cho nên hắn đem Hoàng Kinh Tuyệt xem như Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chi lộ cuối cùng nhất một vị đối thủ.

Đáng tiếc, hắn đến nay không cùng Hoàng Kinh Tuyệt giao thủ qua..