Chương 692: Trong lôi kiếp thân ảnh

Chương 692: Trong lôi kiếp thân ảnh

Oanh! Oanh! Oanh

Muôn vàn trắng sét đánh dưới, mang theo rét lạnh khí tức tử vong  khiến cho Khương Trường Sinh chỗ hư không càng ngày càng âm lãnh.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí như lợi roi tốc độ cao quật, xua tan không ngừng hạ xuống trắng lôi, thanh thế hạo đại.

Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được Hồng Mông Thần Nguyên Khí sắp chống đỡ không được, lôi kiếp đang không ngừng mạnh lên, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bất quá hắn cũng không có hoảng, hắn chí bảo không ít, mạnh nhất Hỗn Nguyên chí bảo Tạo Hóa Quy Nguyên Quan còn chưa phát lực, đây chính là phòng ngự chí bảo.

Hắn ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, một bên vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công vừa tưởng tượng cảnh giới mới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

Phân thân thủ tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên cạnh, không nhúc nhích như tượng đá.

Phương xa, vượt qua hai ngàn số lượng Bàn Cổ phân thân riêng phần mình ngồi tĩnh tọa ở phương hướng khác nhau, quay lưng Khương Trường Sinh.

Theo lôi kiếp càng ngày càng mạnh, Khương Trường Sinh bày ra cấm chế đều hiện hình, tùy ý vặn vẹo, giống như không gian đang vặn vẹo.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cùng Đại La Kim Tiên bản chất khác biệt hẳn là ở đâu?

Khương Trường Sinh đang suy nghĩ vấn đề này.

Hắn có thể tưởng tượng ra Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên mạnh mẽ, nhưng như thế nào chế định bản chất, vẫn phải nhiều hơn suy nghĩ.

Khi độ kiếp ở giữa liền nhanh chóng như vậy trôi qua.

Mấy ngày về sau.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí chống đỡ không được, Khương Trường Sinh không thể không khiến nó giật ra, trực tiếp dùng Tạo Hóa Quy Nguyên Quan tiến hành ngăn cản, Tạo Hóa Quy Nguyên Quan xuất phát ra sáng chói ánh bạc, chống cự lấy từng đạo trắng lôi bổ kích.

Nhân Quả Chử Thanh Bào cũng bắt đầu tản mát ra một vòng lại một vòng nhân quả gợn sóng, hướng về toàn bộ hư không khuếch tán, trợ giúp vùng này hư không không bị nhân quả thôi diễn.

Càng nghĩ rất lâu, Khương Trường Sinh vẫn là quyết định dùng đạo quả lột xác thành chủ, nhường Đại Đạo chi ý lạc ấn tại Đại La đạo quả bên trên, hình thành Hỗn Nguyên Đại La đạo quả.

Hắn dùng Hồng Mông Đại Đạo tới in dấu đạo quả, hậu thế Đại La thì có khả năng dùng tại Thiên Đạo bên trong sáng tạo đạo tiến hành lạc ấn.

Quyết định tốt sau, Khương Trường Sinh mở ra tam mục, ánh mắt vô cùng kiên định.

Hắn bắt đầu chờ mong đột phá sau hương hỏa giá trị bản thân.

Bây giờ hắn đã siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn, lại hướng lên một bước, lại sẽ có như thế nào khoảng cách?

Cho đến trước mắt, gặp được thế lực cường đại nhất là La Đạo, mà kẻ địch mạnh mẽ nhất vẫn đứng ở Vĩnh Hằng Thần Tôn cảnh giới, một khi hắn đột phá thành công, hắn cũng sắp thành vì Đại Thiên thế giới tuyệt đại đa số đạo thống nghe đều chưa từng nghe nói qua chí cường tồn tại.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đã thật lâu không có đột phá, Khương Trường Sinh đã chờ mong, lại thấy khẩn trương.

Ngay tại hắn miên man bất định lúc, phía trên lôi kiếp sinh ra biến hóa, cuồn cuộn màu trắng trong lôi vân, bắt đầu chỗ tại màu đỏ sậm, bên trong ẩn chứa vượt xa trước đó lôi uy.

Không chỉ là lôi uy!

Khương Trường Sinh cảm thụ một cỗ cực kỳ khí tức ngột ngạt.

Đó là một loại cùng loại tại Đại Đạo lại không phải Đại Đạo khí tức.

Khương Trường Sinh nheo mắt lại, âm thầm hoang mang, cái kia đến cùng là cái gì?

Trước đây thật lâu, hắn liền cảm giác mình độ kiếp sẽ phải gánh chịu cùng cảnh giới người kinh khủng hơn lôi kiếp, trước kia hắn tưởng rằng Tiên đạo đặc thù, bây giờ phát hiện Đại Thiên thế giới còn nhiều kế thừa Viễn Cổ Tiên Đạo truyền thừa đạo thống, nhưng ở Đại Thiên thế giới bên trong, độ kiếp đột phá cũng không có như vậy đáng sợ.

Mà lại trước đó mấy lần khi độ kiếp, hắn gặp một loại nào đó ý chí hóa thân.

"Thật nghĩ nhìn thấu cái kia lôi kiếp phía sau cất giấu cái gì?"

Khương Trường Sinh trong mắt lộ ra từng tia lãnh ý, dù như thế nào, lôi kiếp là không thể nào ngăn cản hắn.

Oanh

Một đạo màu đỏ sậm lôi điện đánh xuống, này một tia chớp vậy mà ẩn chứa Đại Đạo khí tức!

Đại Đạo chi lôi!

Tạo Hóa Quy Nguyên Quan thần quang tiếp nhận một kích này, vẫn nhường Khương Trường Sinh cảm nhận được toàn thân tê dại, linh hồn run lên.

Khương Trường Sinh cẩn thận cảm thụ, cỗ này Đại Đạo khí tức quy tắc chủng loại có chút khó mà suy nghĩ, duy nhất có thể xác định chính là, nó nhất định là Đại Đạo biến thành.

Hắn chú ý tới trong lôi vân còn nổi lên mạnh hơn lôi uy, hắn lúc này điều ra hương hỏa vòng bảo hộ, cẩn thận một điểm.

Hương hỏa vòng bảo hộ mới ra, không đến năm hơi thời gian.

Một đạo trước kia chưa từng xuất hiện khủng bố Đại Đạo chi lôi bỗng nhiên buông xuống, phảng phất toàn bộ hư không sụp đổ, Đại Thiên thế giới bầu trời đè xuống, nện ở Khương Trường Sinh trên thân.

Mặc dù hương hỏa giá trị trị số đơn vị đã là tỉ tỉ, nhưng vẫn nhảy lên rất nhanh.

Khương Trường Sinh trong lòng thoáng qua một tia may mắn, may mắn tốt chính mình kịp thời làm ra lựa chọn.

Lần này độ kiếp không giống trước đó như vậy vững bước tăng lên cường độ, mà là thỉnh thoảng tăng vọt  khiến cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Nếu trong lôi kiếp ẩn chứa Đại Đạo khí tức, đối với Hồng Mông Đại Đạo mà nói, cũng là tốt cơ hội."

Khương Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, lập tức điều động Đạo Giới bên trong Hồng Mông Đại Đạo, cùng nhục thân của mình kết nối, cảm thụ trong lôi kiếp Đại Đạo khí tức.

Cùng lúc đó.

Đạo Giới bên trong.

Đang ở Hồng Mông Đại Đạo chung quanh tu luyện Thái Tuế, Lỏa Ngư tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên mở mắt, tại bọn chúng nhìn soi mói, Hồng Mông Đại Đạo bắn ra từng vòng từng vòng quang hồng, hướng về toàn bộ Đạo Giới khuếch tán.

Đạo Giới bầu trời bắt đầu xuất hiện dị tượng, vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn lại, thấy được Khương Trường Sinh độ kiếp tình cảnh, liền tại thiên ngoại Thái Tuế, Lỏa Ngư cũng nhìn thấy.

Một đầu dãy núi ở giữa, Bạch Kỳ đang ở điểm hóa sinh linh, nàng vô ý thức nhấc mắt nhìn đi, không khỏi trừng lớn đôi mắt đẹp.

"Chủ nhân lại tại độ kiếp?"

Bạch Kỳ thấy rung động.

Từ khi thành hình sau, chủ nhân cũng rất ít tại chúng sinh trước mặt độ kiếp, nhưng nàng biết chủ nhân mạnh lên tốc độ hết sức khoa trương, cơ hồ không có đình trệ qua.

Đạo Giới chúng sinh, phàm là có thể thấy bầu trời, đều đang ngước nhìn Khương Trường Sinh độ kiếp.

Cái kia từng đạo bá đạo mà hùng vĩ Đại Đạo sét đánh dưới, rung chuyển không được Khương Trường Sinh dáng người, toàn bộ bầu trời đều không thể dung nạp cái kia lôi kiếp biển mây, rõ ràng hắn có nhiều hùng vĩ, tại hắn trước mặt, Khương Trường Sinh lại là hạng gì nhỏ bé, chính là bởi vì như thế tương phản, thật sâu rung động Đạo Giới chúng sinh.

Dù cho là linh trí còn thấp sinh linh cũng tại ngơ ngác nhìn, sinh tại thiên địa, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ kiêng kị thiên uy, mà Khương Trường Sinh thời khắc này hành vi tại bọn hắn hồ đồ tâm lý lưu lại khó mà ma diệt ấn ký.

Khương Trường Sinh cũng là không có để ý Đạo Giới chúng sinh thế nào nghĩ, hắn đang chuyên tâm nhường Hồng Mông Đại Đạo cảm thụ lôi uy.

Hồng Mông Đại Đạo chính là hắn sáng tạo, loại quan hệ này gần như bản tôn cùng phân thân, hắn có khả năng hoàn mỹ chưởng khống Hồng Mông Đại Đạo, hắn hiện tại liền có thể thông qua Hồng Mông Đại Đạo thăm dò vào trong lôi kiếp, cảm thụ cái kia mênh mông Đại Đạo oai.

Hắn nhắm mắt lại, ý thức dùng vô hình phương thức nương theo lấy Hồng Mông Đại Đạo xuyên qua màu đỏ sậm, màu trắng, đi vào hoàn toàn yên tĩnh trong bóng tối.

Nơi này không có Lôi Minh, không có đè nén đạo uy.

Ý thức của hắn tiếp tục tiến lên.

Đột nhiên!

Khương Trường Sinh ý thức nhìn thấy trong bóng tối có một tôn cực kỳ vĩ ngạn dáng người, hắn ở trần, eo quấn Thạch Long, hai tay bị Đại Đạo xiềng xích kéo thẳng hắn cúi thấp đầu sọ, không nhúc nhích, giống như một tôn bị phong ấn viễn cổ cự thần.

Chỉ là thấy lần đầu tiên, liền làm Khương Trường Sinh vô cùng lo sợ, hắn lập tức rút về ý thức.

Hắn đi theo mở mắt, nhíu mày nhìn về phía lôi vân.

Trong lôi kiếp vì sao cất giấu dạng này một tôn kinh khủng tồn tại?

Chẳng qua là nhìn một chút, hắn lại có loại Hồng Mông Đại Đạo sắp tán đi cảm giác.

Cái kia dáng người có điểm giống Bàn Cổ, nhưng tuyệt không phải Bàn Cổ, dù sao hắn triệu hoán qua Bàn Cổ hư ảnh, hắn chưa bao giờ thấy qua loại tồn tại này.

Khương Trường Sinh nghĩ đến trên người hắn Đại Đạo xiềng xích, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Chẳng lẽ đối phương giống như hắn, cũng là bị lôi kiếp nhằm vào, nhưng đối phương cuối cùng ngã vào một lần độ kiếp bên trong, sau đó lưu lạc thành bộ dáng như vậy?

Hắn lập tức không rét mà run, cái kia thần bí tồn tại chỉ là hình ảnh liền làm hắn sợ hãi, khó có thể tưởng tượng hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Như vậy mạnh mẽ tồn tại cũng sẽ đảo ở trong lôi kiếp?

Oanh

Đại Đạo chi lôi lần nữa mạnh lên, Khương Trường Sinh nhìn trước mắt Thiên Đạo hương hỏa giá trị, giảm xuống tốc độ cực nhanh.

Khương Trường Sinh cũng không có lo lắng, coi như hương hỏa giá trị hao hết, hắn cũng có thể dựa vào một thân chí bảo chống đỡ, thậm chí còn có Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận làm át chủ bài.

Lần trước độ kiếp, Bàn Cổ hư ảnh một búa trảm phá lôi vân, cho hắn rất lớn lòng tin.

Chẳng qua là không biết lần này nếu là triệu hoán Bàn Cổ hư ảnh, có thể hay không kinh động trong lôi vân tồn tại?

Thật là đến tình trạng kia, hắn cũng không chiếu cố được như vậy nhiều, có thể còn sống sót mới là trọng yếu nhất.

Đại Đạo lôi kiếp không ngừng tăng lên, tiếng sấm đinh tai nhức óc, mênh mông đạo uy bao phủ toàn bộ hư không.

Dần dần, Khương Trường Sinh lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục nhường Hồng Mông Đại Đạo cảm ngộ lôi kiếp.

Lại là mấy ngày đi qua.

Lôi kiếp đã đi đến một cái khác đỉnh phong, hư không đã hóa thành hư vô lĩnh vực, Khương Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, lòng yên tĩnh như nước.

Hắn Đại La Thần Tướng phù hiện ở trên người hắn, nhưng cũng không có ngồi, mà là ngưỡng vọng lôi kiếp.

Giờ phút này, Đạo Giới chúng sinh còn tại quan sát hắn độ kiếp, Bạch Kỳ càng là khẩn trương cực kỳ, này lôi kiếp quá dọa người, nàng vị này công đức Đại La đều chưa từng gặp qua.

Cùng chủ nhân độ kiếp so sánh, Tiên đạo các đại năng độ kiếp đơn giản như trò đùa!

Hư không bên trong, một khối to lớn sao băng đang ở tốc độ cao tiến lên.

Hãi Thiên thánh tôn, Thiên Tôn, Tội Tôn Chủ cùng với mười mấy vị tản ra khí tức cường đại thân ảnh đứng tại sao băng bên trên, hướng cùng một cái phương hướng.

Đột nhiên.

Hãi Thiên thánh tôn quay đầu nhìn lại, Thiên Tôn tựa hồ cảm nhận được cái gì, đi theo quay đầu.

"Ngươi cũng cảm nhận được?" Thiên Tôn liếc nhìn Hãi Thiên thánh tôn hỏi.

Hãi Thiên thánh tôn mang theo Thái Cực mặt nạ, để cho người ta không nhìn thấy nét mặt của hắn, hắn dùng một loại phức tạp giọng nói: "Hắn đã càng lún càng sâu."

"Ngươi nói tới ai?"

"Một tên chấp niệm người, biết rõ không thể làm, lại phải vì thế mà."

Thiên Tôn yên lặng, nhịn không được mắt trợn trắng, tên này liền ưa thích nói một nửa tàng một nửa, cùng sư phụ hắn một dạng, ra vẻ cao thâm, làm người khác khó chịu vì thèm.

Tội Tôn Chủ lợi dụng tự thân nhân quả chi đạo tiến hành thôi diễn, đột nhiên, hắn toàn thân phún huyết kém chút bạo thể mà chết, cũng may Hãi Thiên thánh tôn kịp thời ra tay, dùng tự thân đại pháp lực ổn định hắn thân thể.

"Không cần ngông cuồng thôi diễn, Tham Nhân nhân quả chi đạo chỉ có thể nhằm vào đại đạo phía dưới, lại có lần tiếp theo, bản tôn cũng không thể nào cứu được ngươi!" Hãi Thiên thánh tôn hừ lạnh nói, ngữ khí rất bất mãn.

Những cường giả khác hai mặt nhìn nhau, đều là thấy kinh hãi.

Thiên Tôn nhịn không được hỏi: "Uy, ngươi cũng là nói rõ ràng, khí tức kia là người phương nào tán phát? Ngươi hẳn là nhận biết đi, nghe ngữ khí của ngươi, không có nửa điểm khinh thường cùng bất kính, chẳng lẽ là Đạo Tổ?"

Nâng lên Đạo Tổ, ngữ khí của hắn khó nén vẻ mong đợi.

Đạo Tổ càng mạnh, hắn thảm bại mới lộ ra chẳng nhiều sao sỉ nhục.

Hãi Thiên thánh tôn hồi đáp: "Không sai, liền là hắn, đến nỗi hắn tại làm cái gì, bản tôn không thể nói cho ngươi, bản tôn chỉ có thể nói, Đạo Tổ đã siêu việt Đại Thiên thế giới Vĩnh Hằng Thần Tôn cảnh, nhưng làm như vậy, sẽ chọc tới Vĩnh Hằng tộc bất mãn.".