Chương 693: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười tám

Chương 693: Đột phá Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười tám

Vĩnh Hằng tộc!

Thiên Tôn trong mắt lóe lên mê vẻ nghi hoặc, hết sức rõ ràng hắn cũng không hiểu biết Vĩnh Hằng tộc.

Không chỉ là hắn, Tội Tôn Chủ chờ cường giả cũng đồng dạng chưa từng nghe tới Vĩnh Hằng tộc, bọn hắn không khỏi nhìn về phía Hãi Thiên thánh tôn, hi vọng Hãi Thiên thánh tôn có thể nhiều kể một ít.

Hãi Thiên thánh tôn mặt hướng sao băng tiến lên phương hướng, mở miệng nói: "Liên quan Vĩnh Hằng tộc, tạm thời không thể nói cho các ngươi biết quá nhiều, các ngươi chỉ cần biết được một điểm, Vĩnh Hằng tộc không trêu chọc được, bọn hắn là xây dựng Vĩnh Hằng Thần Tôn cảnh tồn tại, Đại Thiên thế giới Vĩnh Hằng Thần Tôn bất diệt tận, Vĩnh Hằng tộc liền thật Vĩnh Hằng xuống."

Thiên Tôn chấn kinh, hắn không nghĩ tới Vĩnh Hằng Thần Tôn lại là một nhánh chủng tộc sáng tạo, hơn nữa còn có thể cùng chủng tộc này vận mệnh móc nối.

Mặc dù không rõ ràng là thật là giả, nhưng Hãi Thiên thánh tôn có thể nói ra loại tồn tại này, trong lòng của hắn, Hãi Thiên thánh tôn hình ảnh càng cao hơn lớn.

Có lẽ tên ngốc này thật sự là viễn cổ đại năng chỗ chuyển thế.

Trong lúc nhất thời, sao băng bên trên các cường giả đều lâm vào trong yên lặng, đều mang tâm tư.

Lôi kiếp còn đang tiếp tục, mà Khương Trường Sinh cảm ngộ cũng tại tiếp tục.

Trong lúc bất tri bất giác, Thiên Đạo hương hỏa giá trị đã tiêu hao bảy thành, lôi kiếp đã đi tới kinh khủng nhất giai đoạn, kinh khủng đạo uy bao phủ hư không, Khương Trường Sinh đều không dám nhường Bàn Cổ phân thân tới gần.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, nhìn xem Thiên Đạo hương hỏa giá trị, thần sắc của hắn vẫn trấn định như cũ.

Hắn đã để Hồng Mông Đại Đạo chiếu rọi lôi kiếp, mặc dù không có hoàn toàn phục chế, sau này Hồng Mông Đại Đạo cũng có thể có được đạo lôi oai.

Hiện tại hắn muốn chân chính đối mặt lôi kiếp.

Lần này lôi kiếp, hắn vẫn rất có lòng tin, chẳng qua là lôi kiếp tầng sâu cất giấu thần bí thân ảnh làm hắn trong lòng có vẻ lo lắng, vung đi không được.

Đại Đạo chi lôi đã hình thành lôi ngục, nhường độ kiếp phạm vi bên trong không có không gian khe hở có thể tránh.

Cuối cùng, làm Khương Trường Sinh Thiên Đạo hương hỏa giá trị còn sót lại không đến 7% lúc, lôi kiếp uy thế bắt đầu giảm xuống.

Lần này, Khương Trường Sinh không tiếp tục gặp được ý thức xuyên qua tình huống.

Hắn mặc dù hoang mang, nhưng không có trì hoãn thời gian, bắt đầu ngồi tĩnh tọa ở trên thần tọa vận chuyển Đạo Pháp Tự Nhiên Công.

Hắn Đại La đạo quả bắt đầu thuế biến!

Hồng Mông đại đạo vô hình hóa hữu hình, vờn quanh quanh thân, như từng đoá từng đoá màu tím hoa sen tại quanh người hắn nở rộ, như huyễn giống như thật, vụt xuất hiện, lại nhanh chóng tiêu tán  khiến cho người hoa cả mắt.

Theo lôi kiếp bắt đầu yếu bớt, Khương Trường Sinh trực tiếp hủy bỏ hương hỏa vòng bảo hộ, nhường Hồng Mông Đại Đạo tới tiếp nhận Đại Đạo chi lôi.

Mới đầu, hắn còn có chút khó chịu, nhưng dần dần, hắn bắt đầu thói quen, thậm chí có khả năng lợi dụng Hồng Mông Đại Đạo đình trệ bốn phương tám hướng Đại Đạo chi lôi.

Mấy ngày về sau.

Hắn Đại La đạo quả lột xác thành công, đạt đến cảnh giới toàn mới!

Hỗn Nguyên Đại La đạo quả!

Hỗn Nguyên chi cảnh, chính là thông hướng Đại Đạo chi cảnh!

Khương Trường Sinh sinh mệnh bản chất đã siêu việt sinh linh phạm trù, đi đến đạo cấp bậc.

Pháp lực của hắn cũng tại thuế biến, hắn thậm chí cảm giác lần này thuế biến vượt xa trước đó thành tựu Đại La Kim Tiên lúc mạnh lên biên độ.

Đại La chi cảnh cùng Tiên Thánh chi cảnh chênh lệch cực lớn!

Cái này cũng đã chứng minh Khương Trường Sinh đi một đầu chính xác đường!

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Tiên đạo khí vận đều tại thuế biến, hết thảy linh khí của thiên địa đều tại dâng lên, từ nơi sâu xa Thiên Đạo cũng tại thuế biến!

Tại phía xa Tử Tiêu cung bên trong Mộ Linh Lạc cũng không khỏi mở mắt, không chỉ là nàng, hết thảy Đại La vô luận tại làm cái gì, đều là mở mắt, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Đang ở Đạo Môn làm khách Chu Quái thần tôn thấy Bỉ Ngạn đạo quân động dung, không khỏi hỏi: "Chuyện gì lại để cho Đạo Quân sầu lo?"

Bỉ Ngạn đạo quân vẻ mặt cổ quái, không trả lời ngay.

Mà lúc này, Bỉ Ngạn đạo quân cũng cảm nhận được cái gì, hắn kinh ngạc hỏi: "Thiên đạo linh khí vì sao tăng trưởng đến nhanh như vậy?"

Không chỉ là linh khí, còn có khí vận!

Dạng này tăng lên, cho dù là tồn tại đã lâu Chu Quái thần tôn cũng chưa từng gặp qua loại sự tình này, hắn hiện tại cũng là Tu Tiên giả, chẳng qua là đạo hạnh còn đuổi không kịp Tiên đạo đỉnh tiêm cấp độ, cho nên cảm thụ chậm chạp.

"Có thể làm cho cả Tiên đạo phát sinh biến hóa như thế, tự nhiên cùng Tử Tiêu cung vị kia có quan hệ, xác thực không thể tưởng tượng nổi, dạng này tăng lên so với lúc trước lượng kiếp mang tới tăng lên càng lớn, khó có thể tưởng tượng, vị kia tồn tại đến cùng làm cái gì "

Bỉ Ngạn đạo quân nói xong nói xong, trên mặt lộ ra hướng tới chi sắc.

Mặc dù hắn đã không có tư cách tranh đoạt Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân thân phận, nhưng trong lòng hắn Đạo Tổ vĩnh viễn là hắn rất muốn nhất đuổi theo tồn tại.

Chu Quái thần tôn tâm thái cùng hắn không sai biệt lắm, hai người đều từng là Đạo Tổ đối thủ, cho nên tâm tình tương tự.

Nghe được Bỉ Ngạn đạo quân, Chu Quái thần tôn vẻ mặt cũng biến thành phức tạp.

Hắn cùng Đạo Tổ chênh lệch càng ngày càng xa

Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có thấy rõ hắn cùng Đạo Tổ chênh lệch.

Tại Vĩnh Hằng Thần Tôn cảnh giới phía trên, đến tột cùng là cái gì?

Trong lúc nhất thời, hai người đều lâm vào trong trầm mặc.

Không đề cập tới bọn hắn yên lặng, tuyệt đại đa số Đại La đều hết sức phấn khởi, Tiên đạo khí vận càng mạnh, bọn hắn tự nhiên càng được lợi.

Cái này cũng dẫn đến tiến vào Thần Du đại thiên địa tín đồ càng ngày càng nhiều, đem tin tức lan truyền ra.

Tiên đạo thuế biến kéo dài rất lâu, bởi vì Khương Trường Sinh củng cố tu vi thời gian rất dài.

Nương theo lấy lôi kiếp tiêu tán, hắn cũng không có ý thức xuyên qua, cái kia giấu ở trong lôi kiếp thần bí thân ảnh cũng chưa từng xuất hiện, hết thảy cũng rất thuận lợi, hết thảy đều lộ ra nước chảy thành sông.

Đạo Giới dị tượng đã tán đi, nhưng này chút đã sinh ra linh trí sinh linh vẫn đang ngước nhìn lấy Thiên, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần mà tới.

Khương Trường Sinh độ kiếp dáng người cho chúng nó vô hạn hi vọng.

Không biết đi qua bao lâu, Khương Trường Sinh ý thức dần dần thức tỉnh, hắn chú ý tới trước mắt từng hàng nhắc nhở:

【 Tiên tuế 25047902 năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, lĩnh ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng thứ mười tám, thành công vượt qua Đại Đạo siêu thoát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Đại Đạo thần thông Đại Thiên Tru Diệt Chưởng 】

【  Kiểm trắc đến ngươi lần thứ mười ba độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về trước mắt Đại Đạo, ngươi có hai hạng lựa chọn, chỉ có thể tuyển một hạng 】

【 Một, từ bỏ tu tiên, tu vi của ngươi đem chuyển biến làm Đại Thiên thế giới cảnh giới tu hành - Đạo Niệm Chi Chủ 】

【  Hai, tiếp tục tu tiên, tiên chính là chúng sinh phía trên, vạn vật kính ngưỡng, con đường tu tiên, chính là truy cầu Thiên Đạo chi lộ 】

Đại Đạo thần thông!

Đạo Niệm Chi Chủ!

Khương Trường Sinh yên lặng lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng, tiếp tục tu tiên.

Không nghĩ tới đến một bước này, Tiên đạo vẫn bị Đại Đạo chỗ gạt bỏ, cái này cũng chứng minh con đường của hắn còn chưa có tới điểm cuối cùng, mặc dù hắn đã cảm giác mình gần như không gì làm không được mạnh mẽ.

Khương Trường Sinh không có diễn toán chính mình giá trị bản thân, bởi vì pháp lực của hắn còn đang tăng trưởng bên trong.

Lần này đột phá độ kiếp thuận lợi làm hắn lưu thêm một cái tâm nhãn, hắn luôn cảm thấy có việc lớn muốn phát sinh.

Bất quá dùng hắn bây giờ mạnh mẽ, hắn có lòng tin đối mặt hết thảy khó khăn.

Cứ như vậy, mỗi năm đi qua.

Trọn vẹn ngàn năm về sau, Khương Trường Sinh tu vi mới hoàn toàn vững chắc, mà Thiên Đạo khí vận cũng tại bắt đầu ổn định lại, toàn bộ Tiên đạo linh khí vượt xa lúc trước, cái này cũng dẫn đến Tiên đạo trong lĩnh vực Đại Đạo linh khí trở nên mỏng manh.

Khương Trường Sinh mở mắt, tay phải vung lên, đem hết thảy Bàn Cổ phân thân thu nhập trong tay áo, sau đó mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, Khương Trường Sinh giãn ra một thoáng thân thể, sau đó yên lặng diễn toán chính mình mạnh bao nhiêu.

【  cần tiêu hao 582 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Giá trị bản thân lật ra gần 50 lần!

Trước đó Đại La cảnh giới cũng mới đảo gấp mười lần tả hữu, phải biết cảnh giới càng cao, hai ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị cùng một trăm triệu Thiên Đạo hương hỏa giá trị nhìn như chỉ kém gấp đôi, trên thực tế thì là ngày đêm khác biệt, gần như không thể vượt qua.

Khương Trường Sinh bắt đầu diễn toán Đạo Niệm Chi Chủ yếu nhất mạnh bao nhiêu.

Một trăm ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Tối cường thì là một ngàn ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Điều này nói rõ Vĩnh Hằng Thần Tôn cùng Đạo Niệm Chi Chủ ở giữa, còn cách một tầng đại cảnh giới.

Khương Trường Sinh đã thật lâu không có này loại vừa đột phá liền vượt qua Đại Thiên thế giới hai tầng đại cảnh giới cảm giác.

Thoải mái!

Khương Trường Sinh lại tiếp tục diễn toán đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất cùng với đệ nhị cường giả.

Người mạnh nhất liền là giá trị con người của hắn, đệ nhị cường giả thì là 49999 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân, đến gần vô hạn tại Vĩnh Hằng Thần Tôn cực hạn.

Đệ nhị cường giả chỉ là giá trị bản thân, cũng chỉ có hắn một phần trăm!

Khương Trường Sinh rất hài lòng chính mình giá trị bản thân, này cũng nói Đại La cùng Tiên Thánh chênh lệch như là trời cùng đất, sau này có thể nói Tiên Thánh phía dưới đều sâu kiến.

Thành tựu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sau, không chỉ là pháp lực tăng vọt, hắn giác quan, Đại Đạo, linh hồn, thân thể các loại, đều là toàn phương diện tăng lên, liền lấy nhân quả chi đạo diễn toán tới nói, rất nhiều tính không thấu tồn tại đã kinh biến đến mức rõ ràng.

Hắn liếc nhìn xa xa Mộ Linh Lạc, đã có thể thấy được nàng đạp vào Đại Đạo Tuyệt Đỉnh bên trên tình cảnh.

Lại nhìn về phía Bạch Long, hắn có thể tuỳ tiện thấy Bạch Long điểm cuối cùng.

Mộ Linh Lạc không có điểm cuối cùng, nhưng Bạch Long có.

Tại vô số năm sau, Bạch Long cuối cùng nghênh đón chính mình đại nạn, khi đó nó đã là Đại Thiên thế giới cổ xưa nhất lại khổng lồ Long, cuối cùng thân hóa một đầu Thiên Uyên, tại Đại Thiên thế giới lưu động.

Khương Trường Sinh lại nhìn về phía Thiên Đạo, những cái kia còn không ra đời, nhất định đản sinh thiên kiêu nhân vật đều là phù hiện trong mắt hắn.

Tương lai mấy chục cái lượng kiếp đều trong mắt hắn, liền Tiên đạo siêu thoát chi kiếp cũng rơi vào trong mắt của hắn, hắn thấy được một phương khác đạo thống sinh ra tại Tiên đạo, phảng phất Tiên đạo thay thế võ đạo, muốn thay thế Tiên đạo, cuối cùng tại Tiên đạo các tộc hợp lại trấn áp xuống, đạo thống tiêu tán, dị số diệt hết, Tiên đạo cũng thuận lợi siêu thoát, bắt đầu trùng kích bá chủ đạo thống.

Rất rất nhiều sự vật xuất hiện tại hắn trong mắt, đây cũng không phải là là nhìn trộm vận mệnh, mà là thông qua nhân quả, diễn hóa xuất tương lai, một khi nhân quả cải biến, tất cả những thứ này đều sẽ đạp đổ làm lại.

Bất quá mong muốn cải biến Tiên đạo nhân quả, cái kia tất nhiên cần phải có được vượt qua Khương Trường Sinh lực lượng, cũng hoặc là hắn nhìn không thấu lực lượng.

Có thể trước mắt đến xem, tạm thời không có loại lực lượng này!

Khương Trường Sinh nhìn về phía Đại Thiên thế giới, lần này, không cần đạo cốt, hắn liếc mắt liền khóa chặt Tham Nhân thiên địa.

Phương này đạo thống bị khổng lồ Nhân Quả Chi Lực bao phủ, vô cùng vô tận Nhân Quả Chi Lực nguồn gốc từ tại một khối to lớn bia đá.

Tham Nhân thần bia!

Tại Tham Nhân thần bia trước có một tôn Vĩnh Hằng Thần Tôn tại trấn thủ, chẳng qua là khí tức của hắn rơi vào Khương Trường Sinh trong mắt, cùng phàm linh không có khác nhau.

Bỗng nhiên.

Khương Trường Sinh nhìn thấy Tham Nhân chung quanh xuất hiện một đám khí tức không kém thân ảnh, trong đó một vị chính là từng chiếm được hắn đạo cốt Tham Nhân sinh linh, còn có một vị từng là đối thủ của hắn.

Thiên Tôn!

Khương Trường Sinh tầm mắt khóa chặt tại Hãi Thiên thánh tôn trên thân, mặc dù đối phương thân quấn nhân quả, nhưng hắn liếc mắt liền có thể nhận ra hắn đối thủ!

Tới từ Viễn Cổ Tiên Đạo Hãi Thiên thánh tôn!

Đến từ hiện thời Tiên đạo Hãi Thiên!

Một người song hồn!.