Chương 694: Vĩnh Hằng Chí Thượng

Chương 694: Vĩnh Hằng Chí Thượng

"Hai người này vì sao trộn lẫn cùng một chỗ?"

Khương Trường Sinh nhìn xem Hãi Thiên thánh tôn đoàn người, trong lòng tràn ngập tò mò.

Hãi Thiên thánh tôn mặc dù có được Viễn Cổ Tiên Đạo chi hồn, nhưng ở kiếp này Hãi Thiên cũng chỉ là bình thường Đại La thôi, làm sao có thể cùng Thiên Tôn dạng này tung hoành Đại Thiên thế giới nhân vật cường hoành kết đội?

Hơn nữa nhìn tình huống, tựa hồ dùng Hãi Thiên thánh tôn làm chủ!

Không đúng!

Hãi Thiên thánh tôn trong cơ thể có được vượt qua bình thường Đại La lực lượng, lực lượng thậm chí sắp sánh vai Đại La Kim Tiên, cái kia tuyệt không phải hiện tại Tiên đạo lực lượng.

Khương Trường Sinh đối Hãi Thiên thánh tôn sinh ra say mê hứng thú, hắn bắt đầu thôi diễn hắn nhân quả.

Tại hắn thôi diễn bên trong, Hãi Thiên thánh tôn nhân quả cực kỳ phức tạp, thậm chí so Đại La tiên vực nhân quả tổng cộng đều càng thêm phức tạp, rất rất nhiều nhân quả đan vào một chỗ, hình thành hỗn loạn lại ổn định trật tự.

Cùng lúc đó.

Còn tại đi đường Hãi Thiên thánh tôn tựa hồ cảm nhận được cái gì, không khỏi nhường sao băng dừng lại, hắn ngay tại chỗ tĩnh toạ.

"Ngươi xảy ra chuyện gì?" Thiên Tôn nhíu mày hỏi.

Tại đây chúng cường giả bên trong, thực lực của hắn tối cường, cho nên hắn là duy nhất dám lấy bình đẳng tư thái đối mặt Hãi Thiên thánh tôn tồn tại, nhiều khi, Hãi Thiên thánh tôn cũng hết sức khoan dung hắn.

Hãi Thiên thánh tôn mang theo Thái Cực mặt nạ, không người có thể thấy thần sắc của hắn, chỉ nghe hắn hồi đáp: "Có người tại thôi diễn bản tôn quá khứ."

Nghe vậy, Thiên Tôn lộ ra trêu tức nụ cười, nói: "Ồ? Hiện thời Đại Thiên thế giới, người nào có thể làm được? Không phải là Đạo Tổ a?"

"Đạo Tổ xác thực mạnh mẽ, nhưng dùng Tiên đạo trước mắt trình độ, hắn phải làm không đến trình độ như vậy, có lẽ là chúng ta kế hoạch đã bị một ít cổ lão tồn tại phát giác được."

Hãi Thiên thánh tôn chậm rãi nói ra, cũng không có bị Thiên Tôn chọc giận, ngữ khí của hắn vô cùng ngưng trọng.

Thiên Tôn nghe xong, lộ ra vẻ tò mò, hỏi: "Chẳng lẽ là Vĩnh Hằng Thần Tôn phía trên tồn tại? Cảnh giới càng cao hơn đến cùng là cái gì, ngươi một mực không chịu nói, hôm nay đã có như thế tồn tại phát giác được dã tâm của ngươi, ngươi còn không chịu nói sao? Nếu là như vậy, vậy bản tôn cũng không dám phụng bồi xuống!"

Lời nói này tràn ngập uy hiếp ý vị nhưng Thiên Tôn cũng không phải là cố ý hù dọa.

Hắn là có một khỏa trùng kích mạnh nhất cao ngạo chi tâm, nhưng hắn cũng không ngốc Vĩnh Hằng Thần Tôn phía trên tồn tại hư vô mờ mịt, hắn tại Đại Thiên thế giới xông xáo như vậy lâu, đều chưa bao giờ gặp, bây giờ có mạnh hơn Đạo Tổ tồn tại tại thôi diễn Hãi Thiên thánh tôn, vậy hắn chỉ có thể cho rằng đối phương siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn.

Những cường giả khác cũng là không có lên tiếng, bọn hắn kỳ thật cũng tại lo lắng điểm này.

Đi theo Hãi Thiên thánh tôn đã có một quãng thời gian, mặc dù đối Hãi Thiên thánh tôn càng ngày càng kính nể, nhưng bọn hắn cũng không muốn cuốn vào càng khủng bố hơn trong kiếp số.

Hãi Thiên thánh tôn yên lặng một lát, nói: "Vĩnh Hằng Thần Tôn phía trên chính là Vĩnh Hằng Chí Thượng, đi đến này cảnh giới, mới là chân chính Vĩnh Hằng, không gì làm không được."

Vĩnh Hằng Chí Thượng!

Thiên Tôn nheo mắt lại, trong lòng nổi lên vô hạn chờ mong.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh dừng lại diễn toán Hãi Thiên thánh tôn, hắn đã cảm nhận được đối phương phát giác được hắn diễn toán, bất quá tu vi của đối phương cùng hắn chênh lệch quá lớn, không có khả năng truy tìm đến trên đầu của hắn tới.

"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên xác thực mạnh mẽ, cũng không biết cùng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới phối hợp Đạo Niệm Chi Chủ mạnh bao nhiêu."

Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, thần niệm vô hạn, thôi diễn vạn vật cảm giác làm cho người rất mê muội, hắn thậm chí có loại chính mình không gì làm không được cảm giác.

Hắn thu hồi thần tâm, không nữa trầm mê tự thân trong cường đại, mà là bắt đầu truyền thừa độ kiếp đoạt được sinh tồn ban thưởng.

Đại Thiên Tru Diệt Chưởng!

Này thần thông nhường hắn nghĩ tới Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, Thiên Địa Câu Diệt, hai loại thần thông đều là ẩn chứa cực hạn Hủy Diệt chi lực, có thể phá hủy hết thảy quy tắc chi lực, bất quá hắn còn chưa có thử qua Hủy Diệt Đại Đạo, Đại Đạo vô cùng vô tận, đâu đâu cũng có, coi như hư không bị phá hủy thành hư vô khu vực, được sự giúp đỡ của Đại Đạo, hư vô khu vực cũng sẽ khôi phục thành hư không.

Đại Thiên Tru Diệt Chưởng cùng Đại Thiên Tru Đạo Chỉ tuy chỉ có kém một chữ, nhưng uy năng nhưng lại có chênh lệch, chuẩn xác mà nói, chỉ có Tiên đạo Thánh cảnh mới có thể thi triển Đại Thiên Tru Diệt Chưởng, nhất định phải dùng hoàn chỉnh Đại Đạo lực lượng khu ngự này thần thông, tiếp theo bộc phát ra hủy diệt hết thảy lực lượng đáng sợ.

Theo truyền thừa trí nhớ đến xem, Đại Thiên Tru Diệt Chưởng thật có thể làm đến hủy diệt hết thảy!

Đây là Viễn Cổ Tiên Đạo bên trong Hủy Diệt Chi Thần nắm giữ thần thông, hắn nắm giữ Hủy Diệt Đại Đạo, hắn thần quyền chính là hủy diệt.

Khương Trường Sinh truyền thừa này thần thông sau, liền ở trong ý thức tu luyện.

Cái này là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, không cần tự mình động thủ tu luyện, chỉ dựa vào quan tưởng, liền có thể học được thần thông.

Làm Khương Trường Sinh tại minh tưởng thần thông lúc, Tiên đạo cũng triệt để khôi phục quỹ đạo, ngoại trừ Bạch Kỳ cùng Đạo Giới sinh linh, không người biết được Khương Trường Sinh đã đột phá.

Dù cho là đợi tại Tử Tiêu cung Mộ Linh Lạc cũng cảm thụ không ra, Khương Trường Sinh hình ảnh cùng khí tức thoạt nhìn cùng lúc trước không có có chênh lệch, trên thực tế đã triệt để thuế biến, hắn hôm nay liền là hành tẩu Đại Đạo.

Bỏ ra thời gian ngàn năm nắm giữ Đại Thiên Tru Diệt Chưởng sau, Khương Trường Sinh đứng dậy.

Hắn chuyển động xong gân cốt sau liền lần nữa ngồi xuống, mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến tại tại chỗ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn nhảy vọt mấy chục phương Đại Đạo lĩnh vực, đi vào một mảnh thần bí mà lãnh tịch hư không bên trong, nơi này lơ lửng vô số hình mũi khoan sao băng, âm u đầy tử khí.

Nơi này liền ẩn giấu đi Tham Nhân chủ thiên địa, những cái kia sao băng tất cả đều là Tham Nhân sinh linh tao ngộ nhân quả cắn trả biến thành.

Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong Tham Nhân dựa vào Nhân Quả Chi Lực, không ngừng mạnh lên, nhưng mỗi một lần mạnh lên đều sẽ hi sinh vô số tộc nhân.

Chu Quái nhân quả chi đạo nằm ở thôi diễn, mà Tham Nhân nhân quả chi đạo nằm ở thôn phệ, bọn hắn ưa thích thôn phệ biến số tới tăng cường chính mình nhân quả chi đạo, có thể lần lượt vận dụng Nhân Quả Chi Lực thay đổi càn khôn, cũng để bọn hắn luân hãm tại trong vực sâu, vô pháp tự kềm chế.

Khác biệt tại Chu Quái, Tham Nhân có thể không phải là bởi vì cá biệt sinh linh mong muốn trêu chọc Tiên đạo, trên thực tế, Tham Nhân một mực mơ ước Tiên đạo. Theo bọn hắn nghĩ, toàn bộ Tiên đạo đều là biến số, nếu là có thể thôn phệ Tiên đạo chúng sinh, bọn hắn đều sẽ nghênh đón trước nay chưa có mạnh lên.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, dùng tay trái nhẹ chống đỡ gò má, ánh mắt của hắn bị pháp bảo thần quang che đậy, tại tối tăm mà yên tĩnh hư không bên trong, hắn liền như Đại Đạo duy nhất thần linh, quan sát lĩnh vực của mình.

"Thôi, vậy liền diệt chi."

Khương Trường Sinh vốn định cho Tham Nhân một cái sinh cơ, liền như là Chu Quái, chỉ trả giá đắt, không đến nỗi bị chém tận giết tuyệt.

Nhưng hắn lại tới đây, vừa nhìn thấy Tham Nhân liền hết sức phản cảm.

Tham Nhân tuy là đạo thống, nhưng càng giống là vô số tẩu hỏa nhập ma tồn tại hội tụ vào một chỗ, mượn nhân quả đạo hạnh đoạt người khác tạo hóa, làm bản thân lớn mạnh sự tình.

Vô luận như thế nào chủng tộc, vô luận mạnh cỡ nào cảnh giới, chỉ cần thua ở Tham Nhân chúng sinh trước mặt, đều sẽ bị gặm ăn hầu như không còn.

Bọn hắn sẽ dùng một loại cực kỳ tàn nhẫn phương thức ăn hết bọn hắn nhận định biến số.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, cách không một túm, lần nữa mở ra tay cầm lúc, trong lòng bàn tay hiện ra một mảnh nhỏ bé thiên địa.

Thần thông, Chưởng Trung Càn Khôn!

Cách không nắm bắt Tham Nhân, như là lấy đồ trong túi, Tham Nhân chúng sinh thậm chí không phát hiện được điểm này!

Tác gia: Mấy ngày nay xin lỗi, từ hôm nay trở đi không ra khỏi cửa, ổn định thay mới..