Chương 695: Diệt đạo thống, Thần Bia Chi Linh

Chương 695: Diệt đạo thống, Thần Bia Chi Linh

Nhìn xem trong lòng bàn tay Tham Nhân đại thiên địa, Khương Trường Sinh trong lòng có loại cảm giác kỳ diệu.

Đã từng cho Tiên đạo tạo thành trọng đại uy hiếp mạnh mẽ đạo thống, bây giờ bị hắn dễ dàng trêu đùa tại trong lòng bàn tay, quả nhiên là vật đổi sao dời.

Tham Nhân đoán chừng thế nào cũng không nghĩ ra hắn có thể lớn lên nhanh như vậy.

Giờ phút này, Tham Nhân đại thiên địa bên trong toàn bộ sinh linh đều không có phát giác được Khương Trường Sinh xuất hiện, cũng không có phát hiện bọn hắn đã rơi vào trong tay của địch nhân, mạnh như Tham Nhân bên trong cái vị kia Vĩnh Hằng Thần Tôn cũng không có ý thức được điểm này, hắn vẫn tại bế quan bên trong.

Vĩnh Hằng Thần Tôn cùng Đạo Niệm Chi Chủ chênh lệch so Khương Trường Sinh trong dự đoán muốn lớn.

Đạo Niệm Chi Chủ lực lượng cùng với suy nghĩ đã siêu việt sinh linh, dù cho là Vĩnh Hằng Thần Tôn cũng không cách nào bắt được Đạo Niệm Chi Chủ một tia dấu hiệu.

Trách không được Vĩnh Hằng Thần Tôn không cảm giác được cảnh giới cao hơn tồn tại.

Khương Trường Sinh nhìn xuống Tham Nhân, quan sát đến phương này đạo thống cùng với vị kia Vĩnh Hằng Thần Tôn.

Hắn cảm thấy Vĩnh Hằng Thần Tôn cùng Đạo Niệm Chi Chủ ở giữa hẳn là vẫn tồn tại một cái đại cảnh giới, chẳng qua là hắn tạm thời không biết là gì cảnh giới, dù cho là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, nghĩ muốn suy diễn, ít nhất cũng được biết hiểu nên nhân quả tên.

Khương Trường Sinh tầm mắt dần dần khóa chặt Tham Nhân đại thiên địa bên trong thần bí nhất tồn tại.

Tham Nhân thần bia!

Này bia đứng ở Tham Nhân đại thiên địa trung ương nhất, Tham Nhân đạo thống khí vận tận tập trung tại nó bên trong, nó cũng đang tỏa ra liên tục không ngừng Nhân Quả Chi Lực ảnh hưởng chúng sinh.

Tham Nhân chúng sinh liền là dựa vào Tham Nhân thần bia lực lượng sinh tồn, bị cỗ này nhân quả lực lượng tả hữu, thường xuyên không nhận tự thân khống chế.

Theo Khương Trường Sinh góc độ nhìn lại, mỗi một vị Tham Nhân sinh linh phảng phất đều là Tham Nhân thần bia đề tuyến con rối, vô số nhân quả tuyến hội tụ tại Tham Nhân thần bia bên trên, hỗn loạn mà hùng vĩ.

Tham Nhân thần bia đúng là Đại Thiết Thiên Thuật biến thành, không thể không nói, Đại Thiết Thiên Thuật xác thực mạnh mẽ, liền Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thần niệm, thôi diễn đều không thể xâm nhập trong đó.

Bất quá Khương Trường Sinh có thể dùng Đại Thiết Thiên Thuật hóa giải, nhường Tham Nhân thần bia chân diện mục hiện hình.

Hắn quan sát rất lâu, xác định Tham Nhân cao tầng đối Tiên đạo xác thực ôm lấy lòng xấu xa, lại thêm này đạo thống quá mức tàn nhẫn, thô bạo, hắn quyết định diệt chi.

Tay phải của hắn nhẹ nhàng vừa nắm, nhường Tham Nhân đại thiên địa tan biến tại trong lòng bàn tay.

Đại Thiên Tru Diệt Chưởng!

Khương Trường Sinh lần nữa lật ra tay phải, chỉ còn lại có Tham Nhân thần bia còn tại trong lòng bàn tay bồng bềnh, bao quát vị kia Vĩnh Hằng Thần Tôn ở bên trong, đều hóa thành tro bụi, không có chút nào thống khổ, ngoại trừ vị kia Vĩnh Hằng Thần Tôn bên ngoài, chúng sinh đều chưa kịp phản ứng.

Toàn bộ quá trình, không đến nửa hơi thời gian, một phương mạnh mẽ đạo thống liền diệt tại trong tay hắn.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tan biến tại hư không bên trong.

Hư không bên trong, một viên sao băng tốc độ cao đi về phía trước.

Hãi Thiên thánh tôn chậm rãi đứng dậy, mở miệng nói: "Sắp đến Tham Nhân chủ thiên địa, chư vị, lần hành động này nhất định phải thành công!"

Nghe vậy, hắn phía sau các cường giả dồn dập đứng dậy, Thiên Tôn trên mặt lộ ra kích động chi sắc.

"Tham Nhân đều là tên điên, chúng ta nhất định phải hành sự cẩn thận."

"Đáng tiếc, không có thể nói phục Hoàng Kinh Tuyệt."

"Cái kia Hoàng Kinh Tuyệt xác thực mạnh mẽ, không người có thể ước thúc hắn, bất quá dùng chúng ta thực lực, trấn áp Tham Nhân Vĩnh Hằng Thần Tôn, cũng không phải việc khó."

"Đã sớm xem Tham Nhân khó chịu, đám này Đại Thiên thế giới sâu mọt, định để bọn hắn cảm thụ đau đớn!"

"Đừng nhìn ta, ta mặc dù đến từ Tham Nhân, nhưng ta so với các ngươi càng cừu thị Tham Nhân."

"Cẩn thận một chút Tiên đạo, gần đây Tiên đạo Thiên Đình đang đang khắp nơi truy sát Tham Nhân, đừng gặp gỡ bọn hắn, vậy thì phiền toái."

Các cường giả nghị luận, ngữ khí thong dong, đều tràn ngập lòng tin.

Này một đường đi tới, bọn hắn đã hiểu rõ lẫn nhau thực lực, lại thêm Hãi Thiên thánh tôn mạnh mẽ thôi diễn năng lực, bọn hắn nhất định có thể thành công.

Làm chiến lực cá nhân mạnh nhất Thiên Tôn càng là tự phụ, Tham Nhân Vĩnh Hằng Thần Tôn vốn là bại tướng dưới tay của hắn, hắn tự nhiên không sợ.

Phía trước bắt đầu xuất hiện từng khỏa hình mũi khoan thiên thạch, đứng im bất động, một cỗ âm lãnh khí tức kéo tới.

"Thế nào khả năng!"

Tội Tôn Chủ bỗng nhiên thất thanh kêu lên, đi theo thả người vọt lên, một mình bay hướng về phía trước.

Hãi Thiên thánh tôn vung tay áo khu ngự sao băng gia tốc, đuổi kịp Tội Tôn Chủ.

"Không có khả năng không có khả năng "

Tội Tôn Chủ toàn thân run rẩy, ngữ khí khó có thể tin.

Thiên Tôn đưa tay, đưa hắn cách không nhiếp tới, trầm giọng nói: "Cái gì không có khả năng?"

Tội Tôn Chủ run giọng nói: "Tham Nhân không có "

Lời vừa nói ra, mọi người động dung, một tên cường giả liền vội vàng hỏi: "Tham Nhân chạy trốn? Thánh Tôn, ngài không phải nói, bọn hắn ngay ở chỗ này?"

Hãi Thiên thánh tôn yên lặng.

Thiên Tôn giương mắt quét tới, nói một mình: "Cũng không có chiến đấu khí tức, cũng không có sinh linh quy mô lớn di chuyển dấu hiệu, không thể nào là tạm thời chạy trốn, trừ phi bọn hắn trước kia liền không ở nơi này, nhưng nơi này nhân quả khí tức vẫn như cũ cuồn cuộn."

"Không phải chạy trốn là bị diệt. . . Tham Nhân nhân quả tại tán "

Tội Tôn Chủ tuyệt vọng nói ra, mọi người nghe được càng thêm chấn kinh.

Tham Nhân bị diệt?

Mặc dù bọn hắn có Thiên Tôn chiến lực như vậy, cũng phải kế hoạch một phiên mới dám ra tay, dù sao Tham Nhân nội tình cực kỳ hùng hậu, nhân quả chi pháp càng là quỷ bí khó dò.

Hãi Thiên thánh tôn mang theo mặt nạ, tay của hắn đang ở tốc độ cao thôi diễn, hắn càng tính càng kinh ngạc.

Tham Nhân thật mất rồi!

Còn sót lại nhân quả đang ở tán đi, mà bị nhân quả quấn thân Tham Nhân sinh linh cũng đem theo nhân quả tiêu tán mà biến thành tro bụi.

Hãi Thiên thánh tôn quay người nhìn về phía Tội Tôn Chủ, tại mọi người nhìn soi mói, Tội Tôn Chủ hai tay bắt đầu hóa thành tro bụi, hắn đã lâm vào trong tuyệt vọng, trực tiếp ngay tại chỗ tĩnh toạ, ủ rũ.

"Đại Thiên thế giới. . . Hài hước, mặc dù lĩnh hội nhân quả lại như thế nào . . . ."

Tội Tôn Chủ tự giễu cười, hắn cũng không có cầu cứu, mà là tùy ý chính mình tiêu tán.

Rất nhanh, cả người hắn hóa thành tro bụi tiêu tán, sau đó không có để lại nửa điểm dấu vết.

Một màn này nhường ở đây tất cả mọi người bị chấn nhiếp đến, đến tột cùng phát sinh cái gì sự tình, có thể làm cho mạnh mẽ Tham Nhân đều biến thành tro bụi?

Thiên Tôn nhíu mày nhìn về phía Hãi Thiên thánh tôn, hỏi: "Có thể là Vĩnh Hằng Chí Thượng ra tay?"

Hãi Thiên thánh tôn lắc đầu nói: "Bản tọa cũng không biết... ."

Hắn tâm cũng rất nặng nề, lần trước bị thần bí tồn tại diễn toán, lần này hắn tỉ mỉ chuẩn bị mục tiêu lại bị tiệt hồ, hắn cảm giác mình đã bị tính kế, đáng sợ nhất là hắn còn vô pháp nhìn thấu.

"Vẫn là bộ thân thể này quá yếu ."

Hãi Thiên thánh tôn ở trong lòng thở dài nói, hắn cũng không có tâm tình đi an ủi phía sau mọi người, hắn điều khiển sao băng tiếp tục đi tới, muốn tìm tìm Tham Nhân thần bia.

Một mảnh hoang vu trên mặt đất, Khương Trường Sinh ngồi tại bên vách núi, khí thế bàng bạc giang hà ngay tại bên dưới vách núi, nước sông kích thạch, tại vách đá hai bên một bên kích lên tràn đầy bọt nước.

Nơi này nước sông là sôi trào, giữa thiên địa nhiệt độ cực cao, trên trời có mười vầng thái dương.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tại hậu phương vùng trời lơ lửng, Khương Trường Sinh vuốt vuốt trong tay Tham Nhân thần bia, trong lòng suy tư muốn hay không cởi ra phía trên Đại Thiết Thiên Thuật.

Tham Nhân thần bia bị hắn thần thông thu nhỏ, như là một khối thạch bài, bỏ túi nhỏ nhắn.

Cách Đại Thiết Thiên Thuật, năng lực Tham Nhân phóng thích liên tục không ngừng nhân quả lực lượng, thần bia bên trong tồn tại tất nhiên không đơn giản.

Càng nghĩ Khương Trường Sinh vẫn là quyết định đem hắn mở ra, bằng không khối này Tham Nhân thần bia xử lý không tốt, quỷ biết Tham Nhân có thể hay không bởi vì nó một lần nữa phục sinh, mà lại có lẽ có thể thông qua này bia đạt được Viễn Cổ Tiên Đạo tình báo.

Trước đó khi độ kiếp, tại lôi kiếp biển mây trông được đến thần bí thân ảnh khiến cho hắn khó mà quên, luôn cảm thấy có cái gì sự tình muốn phát sinh, nhất định phải nhiều tính toán.

Có lẽ khối này Tham Nhân thần bia có thể mang cho hắn nhìn ra sương mù hi vọng.

Khương Trường Sinh nhìn thấy Tham Nhân thần bia lúc liền có ý nghĩ như vậy, cho nên mới không có trực tiếp phá hủy nó.

Nghĩ kỹ về sau, hắn bắt đầu thôi động Đại Thiết Thiên Thuật, vạch trần Tham Nhân thần bia bên trên Đại Thiết Thiên Thuật.

Nương theo lấy Đại Thiết Thiên Thuật phát động, Tham Nhân thần bia bên trên tiêu tán ra từng sợi nhìn không thấy, sờ không được nhân quả khí tức, như tơ tằm bị đẩy ra, chẳng qua là bên trong khỏa vô số tầng.

Tham Nhân tồn tại vô số năm, Tham Nhân thần bia gánh chịu Nhân Quả Chi Lực cũng khó có thể tưởng tượng, có thể đối mặt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên pháp lực, lại nhiều thời gian tích lũy lực lượng đều không có sức chống cự.

Vẻn vẹn nửa canh giờ, Tham Nhân thần bia bên trên Đại Thiết Thiên Thuật bị vạch trần, thần bia đi theo đập tan, một luồng màu vàng kim khí tức bắn ra, Khương Trường Sinh không có ngăn cản, vẫn mặc nó bay ra lòng bàn tay.

Màu vàng kim khí tức tốc độ cao xoay quanh, cuối cùng rơi vào giang hà phía trên, dần dần ngưng tụ thành một đầu sinh linh bộ dáng.

Lại là một con khỉ, nó cuộn mình ở giữa không trung, gầy trơ cả xương, một thân bộ lông màu đen, sau lưng lông tóc còn có quỷ dị hồng văn, giống như thần bí chữ viết, hắn trên trán còn khảm nạm lấy một khối màu tím thủy tinh, tựa như con mắt thứ ba.

Khương Trường Sinh phát hiện con khỉ này trên thân không có nửa điểm nhân quả, Nhân Quả Chi Lực khẽ dựa gần nó liền sẽ tiêu tán.

Tình huống như vậy, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải.

Bất quá coi như Nhân Quả Chi Lực không được, Khương Trường Sinh cũng không có cảm nhận được uy hiếp, hắn nắm giữ lực lượng cũng không chỉ là Nhân Quả Chi Lực.

Dứt bỏ bỏ qua nhân quả bên ngoài, con khỉ này thực lực mạnh hơn Vĩnh Hằng Thần Tôn, đại khái là mạnh hơn Thiên Tôn một trăm triệu Tiên đạo hương hỏa giá trị trình độ.

Cái này cũng như thường, như không thực lực như vậy, như thế nào thai nghén ra Tham Nhân?

Hãi Thiên thánh tôn đám người còn muốn cướp đi này bia, nếu như không cẩn thận thả ra này khỉ, chỉ sợ Thiên Tôn đều phải thụ trọng thương, thậm chí thân tử đạo tiêu.

Khương Trường Sinh cứ như vậy nhìn chằm chằm thần bí Hầu Tử  chờ đợi nó thức tỉnh.

Cũng không lâu lắm.

Thần bí Hầu Tử từ từ mở mắt, hai mắt linh động, óng ánh sáng long lanh, như là hai khỏa Tiểu Bảo châu, thoạt nhìn cũng là hết sức đáng yêu, trên thực tế cực kỳ nguy hiểm.

Nó ở giữa không trung giãn ra thân thể, hai tay giơ cao, ngáp một cái sau, tầm mắt quét nhìn chung quanh, rất nhanh liền khóa chặt Khương Trường Sinh.

Nó ngoẹo đầu, một bộ hồ đồ bộ dáng khả ái.

Một giây sau!

Bộ mặt của nó bỗng nhiên trở nên dữ tợn, hai mắt trong nháy mắt sung huyết, toàn thân tản mát ra vô tận thô bạo khí tức.

Nó lại trực tiếp nhào về phía Khương Trường Sinh!

Tốc độ cực nhanh!

Đổi lại đột phá trước Khương Trường Sinh chưa hẳn có thể phản ứng lại, nhưng hắn hiện tại chẳng qua là ánh mắt ngưng tụ, liền nhường thần bí Hầu Tử định ở trước mặt mình.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, ngón trỏ ngón giữa nhẹ nhàng điểm tại thần bí Hầu Tử trên trán, hắn không có thôi động chính mình pháp lực, nhưng chính là này vừa chạm vào thần bí Hầu Tử run lên bần bật, hai mắt cấp tốc khôi phục thư thái.

"Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng!"

Thần bí Hầu Tử lớn tiếng kêu lên, ngữ khí hoảng hốt.

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, nói: "Nói ra lai lịch của ngươi.".