Chương 696: Đọa Đạo, Huyền Diệu đạo tổ

Chương 696: Đọa Đạo, Huyền Diệu đạo tổ

"Ta. . . Ta gọi Đọa Đạo, lai lịch của ta nói ra, tiền bối ngài cũng không biết a "Thần bí Hầu Tử sợ hãi nói, bị Khương Trường Sinh hai ngón án lấy cái trán, nó không thể động đậy, cái này khiến nó đã kinh khủng lại bao la mờ mịt.

Chuyện thế nào?

Vì sao tỉnh lại sau giấc ngủ liền bị đè lại?

Hiện ở thời đại này cường giả đã như thế kinh khủng sao?

"Đọa Đạo? Thật cuồng tên, không quan tâm ta có biết không, ngươi hãy nói, nếu là có nửa phần làm giả, ngươi liền sẽ hình thần câu diệt, chớ hoài nghi ta có thể hay không làm đến."

Khương Trường Sinh mặt không thay đổi nhìn chằm chằm nó, ngữ khí đạm mạc.

Đọa Đạo nghe xong vội vàng nói: "Ta sinh tại Tiên đạo kỷ nguyên, bất quá Tiên đạo sớm đã diệt sạch, ngươi khả năng không biết, ta chính là Huyền Diệu đạo tổ nuôi, tại Tiên đạo diệt sạch trước, ta bị hắn dùng một loại tên là Đại Thiết Thiên Thuật đạo pháp phong ấn lại, tránh thoát nhất kiếp, mãi cho đến hôm nay, ta mới đã giải phong."

Nó một mạch nói, phun ra rất nhiều Khương Trường Sinh chưa từng nghe nói qua tên.

Tiên đạo kỷ nguyên!

Huyền Diệu đạo tổ!

Khương Trường Sinh bị hai cái danh tự này hấp dẫn, tên này quả nhiên đến từ Cổ Tiên đạo, chẳng qua là Huyền Diệu đạo tổ lại là cái gì?

Hắn không khỏi nghĩ đến lúc trước dời đi Viễn Cổ Tiên Đạo một phương thiên địa lúc gặp phải thần bí thân ảnh, người kia cũng tự xưng Đạo Tổ, chẳng lẽ liền là Huyền Diệu đạo tổ?

Trong chốc lát, Khương Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác nhân quả thông.

Hắn cuối cùng hiểu rõ chính mình vì sao nhìn thấy Tham Nhân thần bia lúc lại sinh ra muốn giải khai xúc động, nguyên lai là người kia thủ bút.

Nương theo lấy Đọa Đạo giảng giải Cổ Tiên đạo sự tình, càng ngày càng nhiều nhân quả hiển hiện ở trong mắt Khương Trường Sinh.

Nguyên lai lúc trước Huyền Diệu đạo tổ nhìn thấy Khương Trường Sinh từ tương lai nghịch chuyển quá khứ một phương thiên địa chúng sinh vận mệnh, hắn cũng bởi vậy sinh ra ý nghĩ, Đọa Đạo chính là hắn nếm thử.

Tham Nhân sở dĩ sẽ tìm tìm biến số, chính là Huyền Diệu đạo tổ cách làm, bởi vì Tiên đạo bị diệt, làm mới Tiên đạo xuất hiện lúc, đó chính là biến số, chẳng qua là tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, không biết thế nào, vốn nên tìm kiếm biến số ý chí biến thành thôn phệ biến số.

Đợi Đọa Đạo nói rất lâu, Khương Trường Sinh cắt ngang nó thao thao bất tuyệt, hỏi: "Tại bị phong ấn trong quá trình, ý thức của ngươi hẳn là còn ở a?"

Đọa Đạo ngẩn người, thận trọng nói: "Vẫn còn, nhưng quá buồn tẻ, cho nên phần lớn thời gian ta đều đang ngủ, lần trước tỉnh lại, đại khái có chừng năm sáu ngàn vạn năm đi, tiền bối, xảy ra chuyện gì? Ta không phải mới vừa cố ý mạo phạm ngài a, chỉ là vừa tỉnh, không có phân rõ ràng tình huống!"

Nói đến chỗ này nó có chút ủy khuất.

Khương Trường Sinh hỏi: "Tham Nhân cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Tham Nhân? Đám kia cẩu vật, ta cùng bọn hắn thế bất lưỡng lập!" Đọa Đạo khí cấp bại phôi nói, vừa nói xong, nó cổ co rụt lại, không dám nhìn thẳng Khương Trường Sinh con mắt.

Tại Khương Trường Sinh lạnh lùng dưới con mắt, nó thổ lộ ra mình cùng Tham Nhân quan hệ.

Nguyên lai có lẽ là trước kia, nó phụ tá đạo thống tên là Cổ Nhân, nó thấy Cổ Nhân cùng Tiên đạo tương tự

Ngủ thời điểm Cổ Nhân nội bộ xuất hiện phản loạn, có người nghịch phản đạo thống, sáng lập Tham Nhân, vì tốc độ cao mạnh lên, bọn hắn để mắt tới Đọa Đạo nhân quả lực lượng  chờ Đọa Đạo khi tỉnh lại, vô số nhân quả cùng nó tương liên, nó đã không thể thoát khỏi, chỉ có thể chịu được chúng nó vô cùng vô tận hút.

Cũng may nó đạo hạnh cao thâm, trong tương lai tuế nguyệt bên trong, nó cũng bắt đầu hấp thu Tham Nhân lực lượng, đem bọn hắn hóa vì khôi lỗi của mình.

Khi nó triệt để chưởng khống Tham Nhân lúc, nó liền bắt đầu an nghỉ, mấy trăm triệu năm mới tỉnh tới một lần.

Nó một mực chờ đợi đợi phá phong ngày đó, chẳng qua là trăm triệu không nghĩ tới đến mức như thế đột nhiên, mà lại đối phương dùng hai ngón tay liền đè lại nó.

Khương Trường Sinh cảm thấy nó không có nói sai, bởi vì những lời này vừa ra, hắn liền thấy được những sự tình kia kiện nhân quả, có nhân quả, đã nói lên chân thực tồn tại.

Hắn thu hồi tay phải, đứng dậy theo, dẫn theo Đọa Đạo lách mình trở lại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa lên.

Đọa Đạo không dám nhúc nhích, nó cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối, chẳng lẽ là Tham Nhân trêu chọc ngài? Không quan hệ với ta a! Ta nhưng không có sai sử bọn hắn!"

Nó sợ bị Khương Trường Sinh giận chó đánh mèo, vừa tỉnh lại sẽ chết, cái kia quá khó tiếp thu rồi.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ta chính là hiện thời Tiên đạo Đạo Tổ, mở ra Tiên đạo."

Nghe vậy, Đọa Đạo lập tức sửng sốt, một đôi mắt chậm rãi trợn to, lộ ra cực kỳ đáng yêu, cùng lúc trước hung hãn bộ dáng tưởng như hai người.

"Tiên đạo Đạo Tổ. . . Chẳng lẽ . ."

Đọa Đạo tự lẩm bẩm, khỉ thân không nữa run rẩy, cả người mất đi lúc trước sợ hãi rụt rè, ngược lại nhiều hơn một loại tang thương, ưu thương khí chất.

Khương Trường Sinh hỏi: "Sau này muốn như thế nào dự định?"

Đọa Đạo lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Tự nhiên là gia nhập Tiên đạo, tiền. . . Đạo Tổ, ngài nhận lấy ta đi, ta nguyện phụ tá ngài "

Nói ra Đạo Tổ nhị chữ, ánh mắt của nó có chút khó chịu.

Khương Trường Sinh dẫn theo nó tan biến tại chỗ cũ.

Một giây sau.

Bọn hắn đi vào Địa Tiên giới, rơi vào một mảnh phong cảnh hợp lòng người trong núi rừng, nơi này tọa lạc lấy một tòa viện, bên trong gieo trồng rất nhiều hoa cỏ, dược liệu, đàn hương tràn ngập.

Bọn hắn rơi vào trong đình viện, cố ý thả xuất ra thanh âm, Bạch Kỳ đi theo theo một gian trong lầu các đi ra, khi nàng nhìn thấy là Khương Trường Sinh lúc, lập tức mở cờ trong bụng, mong muốn nhào tới.

"Bày một bàn, ta muốn cùng nó thật tốt tâm sự."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, nhường Bạch Kỳ bước chân dừng lại.

Bị hắn dẫn theo Đọa Đạo không ngừng ngửi ngửi thiên địa linh khí, ánh mắt của nó càng ngày càng có thần thái.

"Không sai, liền là tiên đạo linh khí. . . Chủ nhân. . . Không nghĩ tới ngài liền này một tiết cũng có thể coi là đến. . ."

Đọa Đạo trong lòng cảm khái, trong lòng ưu sầu thật lâu không tiêu tan.

Nó đã nhớ không rõ Huyền Diệu đạo tổ hình dáng, chỉ nhớ rõ tên, Đại Đạo tại xóa đi Tiên đạo dấu vết, nó sớm đã đối Tiên đạo khôi phục không ôm hi vọng, cho nên an nghỉ, ít nhất ở trong mơ còn có Tiên đạo.

Không nghĩ tới vô số năm sau, nó có thể bị vị thứ hai Đạo Tổ thức tỉnh.

Từ nơi sâu xa, này có lẽ liền là thiên số, đến từ Tiên đạo ương ngạnh.

Nghe được Khương Trường Sinh muốn cùng chính mình tâm sự, Đọa Đạo cũng không có sợ hãi, nó cũng đối hiện thời Tiên đạo tràn ngập tò mò. Bạch Kỳ nghe vậy, cấp tốc hành động.

Rất nhanh, trong sân dọn xong một bàn thịt rượu. Bạch Kỳ đứng tại Khương Trường Sinh bên cạnh, vì hắn rót rượu, tầm mắt liên tiếp nhìn về phía Đọa Đạo, trong mắt tràn ngập đề phòng.

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác Đọa Đạo không là đồ tốt.

Thoạt nhìn liền lén lén lút lút.

Đọa Đạo không biết nàng đang suy nghĩ cái gì, đối mặt Khương Trường Sinh câu hỏi, nó trả lời như thế nào.

Tại Đọa Đạo trong trí nhớ, cũng không có Vạn Phật thủy tổ, Côn Luân giáo chủ chờ tên, hết sức rõ ràng, nó sinh ra tại Khương Trường Sinh dời đi viễn cổ thiên địa về sau thời gian điểm, mà Vạn Phật thủy tổ đám người lúc trước tu vi yếu nhỏ, bị Khương Trường Sinh cải biến nhân quả sau, sớm đã thay đổi một cách vô tri vô giác quên đi Viễn Cổ Tiên Đạo sự tình, bọn hắn đã cho là mình liền là thuộc về trước mắt Tiên đạo.

"Ta đản sinh thiên địa tên là Nam Uyên đại thiên địa, nơi đó không có chiến loạn, thậm chí không có chủng tộc phân chia, thiên địa chúng sinh hài hòa ở chung, dựa vào hấp thu thiên địa linh khí sinh tồn, mãi đến một ngày, chủ nhân của ta Huyền Diệu đạo tổ buông xuống "

Đọa Đạo bưng lấy so móng vuốt lớn bát rượu, một bộ lão nhân cảm khái ngữ khí nói ra.

Huyền Diệu đạo tổ?

Bạch Kỳ con ngươi co rụt lại, nàng đột nhiên ý thức được mình tại tiếp xúc một kiện khó lường sự tình, chủ nhân để cho nàng ở bên, tất nhiên cũng là hi vọng nàng có thể tiếp xúc, thế là nàng ngồi xuống, nghiêm túc lắng nghe.

Đọa Đạo giảng thuật chính mình cuộc đời trải qua, theo khi còn bé bắt đầu, theo nó giảng nội dung dần dần tăng nhiều, Viễn Cổ Tiên Đạo cảnh tượng bắt đầu ở Khương Trường Sinh trước mắt hiển hiện.

Nhân quả tại cụ tượng, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên có thể thông qua lời nói dòm dò xét quá khứ, tương lai.

Bạch Kỳ nghe nghe liền thấy không thích hợp.

Nghe cái con khỉ này, nó tựa hồ không thuộc về hiện tại Tiên đạo.

Chẳng lẽ còn có mặt khác Tiên đạo?

Tiên đạo đã đi vào Đại Thiên thế giới hơn hai ngàn vạn năm, Bạch Kỳ tự nhiên cũng từng nghe nói Đại Thiên thế giới một chút nghe đồn, nghe nói Đại Thiên thế giới chỗ sâu vẫn tồn tại một chút cùng loại Tiên đạo đạo thống, cũng hoặc là có Tiên đạo truyền thừa di tích viễn cổ, điều này nói rõ có lẽ là trước kia, khả năng tồn tại Tiên đạo.

Nàng trước đó hoài nghi chủ nhân liền là Viễn Cổ Tiên Đạo tồn tại chuyển thế, liền như là những cái kia mạnh mẽ đạo thống, Viễn Cổ Tiên Đạo trải qua diệt vong, chủ nhân không thể không chuyển thế một lần nữa thành lập Tiên đạo.

Bách thế luân hồi, có lẽ mỗi một thế đều rất dài, là một cái đạo thống nhất thế.

Nửa canh giờ sau.

Khương Trường Sinh nhân quả thôi diễn đi đến một cái nào đó cực điểm, ý thức của hắn cảm nhận được cái gì, trực tiếp nhảy ra bên trong thân thể, đi vào một cái chúng sinh không thể nào hiểu được không gian.

Nơi này là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên mới có thể bước chân không gian, hắn cũng là lần đầu tiên phát hiện.

Không gian tối tăm, có điểm điểm tinh thần đang lóe lên.

Hắn thấy phía trước ngồi một đạo thân ảnh, dưới thân là màu đen toà sen, không ngừng tóe hiện ra màu đỏ sậm dị tượng.

"Ngươi cuối cùng tới."

Đối phương mở miệng nói, ngữ khí bình tĩnh.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Chỉ cần đến, không coi là trễ, không phải sao?"

Đối phương chậm rãi tiến lên, hiển lộ ra thân ảnh, đây là một tên đạo bào lão giả, tóc trắng xoay tròn hạc quan phía dưới, tiên phong đạo cốt, mặc dù già nua, nhưng thân hình cứng rắn, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ khó tả uy nghiêm, tới đối mặt, sẽ cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách.

Khương Trường Sinh có thể cảm giác được đối phương vượt xa Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh.

Bất quá đó cũng là khi còn sống mà thôi.

Hắn hôm nay, chẳng qua là một luồng ý chí thôi, cuối cùng rồi sẽ tán đi.

"Tiên đạo Thánh cảnh, không sai, ngươi đi một đầu trước nay chưa có đường, ngươi Thánh cảnh so ta Thánh cảnh càng mạnh." Đối phương cảm khái nói.

Khương Trường Sinh cười nói: "Bất quá là kế thừa đám tiền bối cơ duyên thôi, như không truyền thừa, ta cũng chỉ là phàm nhân thôi."

Đối phương lắc đầu nói: "Hết thảy cuối cùng mệnh, tuyệt không ngẫu nhiên."

Khương Trường Sinh nghe hắn, trong lòng cảm khái vạn phần.

Vị này Đạo Tổ lời nghe giống như là nhận mệnh, lần trước xuyên qua lúc cũng là như vậy, nhưng hắn làm việc lại cũng không nhận mệnh.

"Tiên đạo đã không còn tồn tại, ngươi đi đường lại so với chúng ta gian nan, thành tựu Thánh cảnh, tất nhiên sẽ bị Đại Đạo quan tâm, tiếp xuống ngươi muốn vạn phần cẩn thận, không muốn mê thất tại Thánh cảnh mạnh mẽ bên trong, Đại Đạo kiếp số sẽ dùng ngươi không tính được tới phương thức buông xuống." Huyền Diệu đạo tổ nghiêm túc nói.

Khương Trường Sinh gật đầu, nói: "Tại ngươi có thể lộ ra tình huống dưới, ngươi đối ta còn có cái gì lời khuyên?"

Huyền Diệu đạo tổ mặt lộ vẻ hoài niệm chi sắc, nói: "Cũng không biết đêm nay là năm nào, ngươi có thể lại tới đây, nói rõ ngươi đã tiếp xúc đến Đọa Đạo, bảo vệ tốt nó, cuối cùng sẽ có một ngày, nó có thể vì ngươi ngăn lại nhất kiếp, có lẽ cái kia chính là Tiên đạo đột phá Đại Đạo xiềng xích một chút hi vọng sống."

Khương Trường Sinh nhíu mày, Đọa Đạo có như vậy lợi hại?.