Chương 697: Đạo khác biệt, Kim Tiên đem đến

Chương 697: Đạo khác biệt, Kim Tiên đem đến

Đọa Đạo không nhận nhân quả ảnh hưởng, xác thực không tầm thường.

Chẳng lẽ tên này là Nhân Quả đại đạo biến thành?

Cho nên Nhân Quả Chi Lực mới đối với nó vô hiệu?

Khương Trường Sinh trong lòng phán đoán lấy, bằng vào điểm này rất khó kết luận Đọa Đạo liền là Nhân Quả đại đạo, dù sao tên này quá yếu, cũng không phải là Đại Đạo như vậy không thể phá hủy.

"Tại cái kia Đại Đạo kiếp vân bên trong cất giấu một đạo bị giam cầm thân ảnh, tiền bối, ngươi có biết là ai?"

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi, đi theo chiếu ra trong kiếp vân thần bí thân ảnh, liền treo lơ lửng ở trước mặt hắn.

Huyền Diệu đạo tổ thấy thân ảnh này, trong ánh mắt toát ra một vệt bi thương.

Thấy thần sắc của hắn, Khương Trường Sinh liền biết được hắn nhận biết cái này người.

Quả nhiên là đến từ Cổ Tiên đạo cường giả.

Chẳng qua là không biết đến từ thời kỳ nào.

Huyền Diệu đạo tổ chậm rãi nói ra: "Tên của hắn đã không thể nói vậy. Hắn là ngươi cùng ta ở giữa Tiên đạo người thừa kế, hắn một mình tu tiên, không có xây dựng Tiên đạo, muốn chờ tự thân tuyệt đối mạnh mẽ sau lại khởi động lại Tiên đạo, đáng tiếc, cuối cùng tại độ kiếp bên trong ngã xuống."

Nghe nói như thế, Khương Trường Sinh nhíu mày, ý chí của hắn xuyên qua qua thời gian đường lại chưa từng nhìn thấy cái kia phương Tiên đạo, cái này khiến hắn đối Đại Đạo sinh ra càng nhiều kiêng kị.

"Ta một luồng ý chí làm bạn hắn tu hành ba trăm triệu năm, mắt thấy hắn từ lúc mới sinh ra đến quật khởi, lại quét ngang Đại Thiên thế giới, hắn từng một lần vô địch, toàn bộ Đại Thiên thế giới đều không có địch thủ của hắn, đến loại trình độ kia, hắn mới xây dựng Tiên đạo, đáng tiếc, vừa xây dựng không đến một trăm triệu năm, hắn liền nghênh đón Đại Đạo kiếp nạn, Tiên đạo yên diệt, bị bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn chỉ có thể cưỡng ép đột phá, rơi vào thân tử đạo tiêu xuống tràng  liên đới nhân quả đều bị xóa đi, không người nhớ kỹ hắn."

Huyền Diệu đạo tổ dùng một loại bi thương ngữ khí cảm thán, mấy câu đem vị kia tồn tại một đời miêu tả kết thúc.

Dù cho là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên giờ phút này cũng không tính được lời nói bên trong nhân quả.

Phảng phất tất cả những thứ này chưa từng phát sinh qua.

Khương Trường Sinh hỏi: "Hắn đã vô địch tại Đại Thiên thế giới, Đại Đạo như thế nào nhằm vào hắn?"

Huyền Diệu đạo tổ dùng một loại quỷ dị ngữ khí nói ra: "Thấy có thể là thật, cũng có thể là hư ảo, Đại Đạo có thể sáng tạo hết thảy, cũng có thể hủy diệt hết thảy."

Không đợi Khương Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, Huyền Diệu đạo tổ nói theo: "Lần này gặp lại chính là xa nhau, từ đó sau này, lại không Huyền Diệu đạo tổ, Đạo Tổ chỉ có ngươi, làm tiền bối, bên trên một vị thất bại Đạo Tổ, ta truyền cho ngươi Huyền Diệu chân kinh, cũng xem như đền bù chính mình tiếc nuối, chiếu cố tốt Đọa Đạo."

Hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ bên trong bắn ra một vệt sáng, chui vào Khương Trường Sinh cái trán bên trong.

Một cỗ mênh mông tu hành trí nhớ tràn vào trong óc của hắn, cái này cũng không có thể chiếm cứ hắn toàn bộ ý thức.

Khương Trường Sinh nhìn xem Huyền Diệu đạo tổ, có muôn vàn nghi hoặc muốn hỏi, nhưng hắn rõ ràng không thể hỏi lại, đối với quá khứ, biết được quá nhiều ngược lại sẽ ràng buộc bước tiến của mình.

Hắn muốn làm chính là tin tưởng vững chắc chính mình đạo.

Lần này trao đổi ít nhất nhường hắn hiểu được Đại Đạo xác thực sẽ trở thành Tiên đạo kẻ địch, điểm này liền là đủ.

"Chúc ngươi có thể thấy Đại Đạo bên ngoài phong cảnh."

Huyền Diệu đạo tổ lưu lại lời nói này liền tan thành mây khói, này mảnh độc thuộc Tiên đạo Thánh cảnh không gian đi theo phá toái.

Đổng trường sinh ý thức trở lại hiện thực, Đọa Đạo một bên gặm gà quay, một bên giảng thuật chuyện cũ.

Nó tu vi như vậy đã không cần ăn uống, nhưng thỏa mãn ăn uống chi dục, có thể làm cho nó càng có một loại còn sống cảm giác.

Nhìn cái này Huyền Diệu đạo tổ không bỏ xuống được Hầu Tử, Khương Trường Sinh từ trên người nó thấy được bên trên một cái Tiên đạo hi vọng.

"Nếu như Đọa Đạo là Huyền Diệu đạo tổ cho tiếp theo phương Tiên đạo truyền thừa, cái kia trong cơ thể ta sinh tồn hệ thống lại là cái gì?"

Khương Trường Sinh trong lòng sinh ra một cái hoang mang, sinh tồn hệ thống không có độc lập lý trí, vô pháp trao đổi, hắn cũng không thể thông qua hương hỏa diễn toán đi tính chính nó.

Nếu như Huyền Diệu đạo tổ nói là sự thật, hắn đi đường đã siêu việt Huyền Diệu đạo tổ, vậy nói rõ sinh tồn hệ thống lai lịch vượt xa Huyền Diệu đạo tổ.

Mặc kệ như thế nào, hiện tại sinh tồn hệ thống đối ảnh hưởng của hắn càng ngày càng nhỏ, hắn phải đi con đường của mình.

Hồng Mông Đại Đạo cũng không phải sinh tồn hệ thống sáng tạo, mà là hắn, từ bước vào Đại La lên, Đạo Pháp Tự Nhiên Công đã không thể vì hắn chỉ dẫn hướng đi, hết thảy đều phải dựa vào chính mình, hắn cũng hưởng thụ lấy thăm dò niềm vui thú.

Mặc dù con đường phía trước bao la mờ mịt, mối nguy tứ phía, hắn cũng không sợ.

Mấy canh giờ sau, Đọa Đạo kể xong.

Bạch Kỳ còn chỗ tại rung động bên trong, không nghĩ tới Tiên đạo từng là Đại Thiên thế giới bá chủ.

Nàng không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh, cũng không biết chủ nhân đến tột cùng là đến Cổ Tiên đạo truyền thừa, vẫn là Cổ Tiên đạo Đạo Tổ chuyển thế.

"Mọi loại đều là huyễn tượng, các ngươi nếu là tin, đó chính là thật, nếu không tin, đó chính là giả, vô luận quá khứ, vẫn là tương lai, đều không thuộc về các ngươi, suy nghĩ tại hiện tại đi."

"Sau này, Đọa Đạo liền lưu tại giới này tu luyện, vừa vặn tránh né Đại Đạo cắn trả."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, trước đó án lấy Đọa Đạo lúc, hắn liền cảm nhận được cái kia phương thiên địa bên ngoài ba ngàn Đại Đạo tại ở gần, điều này nói rõ Đại Thiên thế giới còn không dung Đọa Đạo.

Đợi Đọa Đạo cùng Đạo Giới khí vận dung hợp, lại thả ra.

Hắn mở Tiên đạo tuy bị Đại Thiên thế giới gạt bỏ, nhưng còn chưa tới hoàn toàn không dung mức độ, bởi vì Tiên đạo chúng sinh là sinh tại này mảnh Đại Thiên thế giới, bản chất thuộc về hiện tại.

Đọa Đạo liền vội vàng gật đầu, chỉ cần Khương Trường Sinh tin nó là được, nó hiện tại chỉ cầu sống sót.

Khương Trường Sinh đi theo tan biến tại tại chỗ.

Bạch Kỳ nhìn về phía Đọa Đạo, khẽ nói: "Sau này đến nghe lời của ta, hiểu chưa?"

Đọa Đạo nhìn cái này nhỏ yếu Lang yêu, lại nghĩ tới Khương Trường Sinh mạnh mẽ, lập tức nhếch miệng cười nói: "Không có vấn đề."

Nó có thể cảm nhận được giới này khắp nơi đều là vị kia Đạo Tổ khí tức, nếu như nó không có đoán sai, phiến thiên địa này thuộc về Đạo Tổ thể nội thiên địa.

Chủ nhân của nó Huyền Diệu đạo tổ cũng có dạng này thiên địa, nó trước kia thường xuyên đợi.

Một bên khác.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh bắt đầu nghiên cứu Huyền Diệu đạo tổ truyền thụ cho Huyền Diệu chân kinh.

Mấy trăm vạn năm trước, hắn sáng lập Đại Đạo lục, giao cho các đệ tử của mình, bây giờ, Đại Đạo lục đã truyền ra thanh danh, được vinh dự Tiên Đạo đệ nhất công pháp, chỉ có đứng đầu nhất Đại La mới có thể nắm giữ.

Khương Trường Sinh muốn nhìn xem Huyền Diệu chân kinh cùng Đại Đạo lục so sánh, ai mạnh hơn.

Nửa canh giờ sau.

Khương Trường Sinh hoàn toàn hiểu Huyền Diệu chân kinh, kinh này bác đại tinh thâm, còn ghi lại kỹ càng tu tiên cảnh giới, tại Đại La trước đó, cảnh giới cùng hắn suy nghĩ một dạng cái này cũng có thể hiểu được, Đại La trước đó, hắn là dựa theo Đạo Pháp Tự Nhiên Công tu luyện, tự nhiên trăm sông đổ về một biển.

Huyền Diệu chân kinh cũng có Đại La, chẳng qua là Đại La không có ba tầng phân chia, Đại La lực lượng là ỷ vào Thiên Đạo lực lượng, mà người khai sáng thì là ỷ lại Đại La lực lượng, điểm này cũng là cùng hiện tại khác biệt, đến Thánh cảnh thì khác biệt, Huyền Diệu chân kinh Thánh cảnh là dung hợp Đại Đạo lực lượng, trợ giúp tự thân đi đến mạnh hơn cảnh giới, thậm chí lại hướng lên cũng là như thế, bất quá là theo một loại Đại Đạo biến thành nhiều loại đi đến.

Dung hợp ba ngàn Đại Đạo, liền có thể đi đến Đại Đạo phần cuối, tại Huyền Diệu đạo tổ suy nghĩ bên trong, này đem chưởng khống ba ngàn Đại Đạo, trợ giúp Tiên đạo Vĩnh Hằng tồn tại được, bất quá Huyền Diệu đạo tổ đến chết đều không có đi đến.

"Huyền Diệu chân kinh xác thực cao thâm, đáng tiếc, không thích hợp ta Tiên đạo, đi Đại Đạo chi lộ, làm sao có thể không bị Đại Đạo cắn trả."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn Tiên đạo là chính mình sáng tạo mới Đại Đạo, mà Tiên đạo chúng sinh lĩnh hội hắn Thiên Đạo, nhìn như đồng dạng chịu hắn có hạn, nhưng ít ra hắn sẽ không hại Tiên đạo chúng sinh, dù sao cũng so giao cho không biết Đại Đạo tốt.

Theo sau, Khương Trường Sinh đem trong đầu Huyền Diệu chân kinh xóa đi.

Sở dĩ làm như vậy, một là không cần, hai là Huyền Diệu đạo tổ.

Thấy có thể là thật, cũng có thể là hư ảo.

Lời nói này chưa hẳn chẳng qua là chỉ Đại Đạo, có lẽ Khương Trường Sinh nhìn thấy Huyền Diệu đạo tổ cũng là giả, ít nhất hắn vô pháp hoàn toàn cam đoan Huyền Diệu đạo tổ nhất định không nhận Đại Đạo chỗ thao túng.

Huyền Diệu đạo tổ thật có như vậy mạnh, cũng sẽ không rơi vào thân tử đạo tiêu xuống tràng.

Khương Trường Sinh bắt đầu chỉnh lý chính mình khai sáng Tiên đạo, chuẩn bị vì Tiên đạo Đại La nhóm giảng đạo, trợ Tiên đạo sớm ngày sinh ra Đại La Kim Tiên.

Thành tựu Đại La Kim Tiên, liền tương đương tại có được một vị Vĩnh Hằng Thần Tôn, mà lại hạn mức cao nhất khả năng siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn, cường giả như vậy tọa trấn Tiên đạo, Khương Trường Sinh mới vừa yên tâm.

Mà lại, hắn cũng chuẩn bị thích hợp rải một chút tin tức, nhường Đại La nhóm biết được Tiên đạo tình cảnh.

Đạo thống tồn tại ý nghĩa hẳn là đồng tâm hiệp lực, mà không phải cái gì đều chính mình gánh chịu, tựa như trong lôi vân thần bí thân ảnh một dạng, mặc dù tự thân vô địch lại như thế nào, cuối cùng nhất còn không phải thân tử đạo tiêu.

Nếu như chỉ muốn dựa vào chính mình, hà tất khai sáng Tiên đạo.

Tại Khương Trường Sinh trong mắt, Tiên đạo không nên là trọng yếu nhất, lợi dụng Tiên đạo bảo hộ người bên cạnh, chung nhau truy đi Đại Đạo mới là trọng yếu nhất.

Tham Nhân bị diệt!

Tin tức này cấp tốc truyền khắp mấy chục phương hư không lĩnh vực, cũng truyền vào Tiên đạo bên trong.

Thiên Đình thụ nhất ảnh hưởng, dù sao Thiên Đế vẫn muốn tiến đánh Tham Nhân, không nghĩ tới Tham Nhân bị thế lực thần bí bắt lại.

Các phương đạo thống đều đang suy đoán đến tột cùng là ai diệt Tham Nhân, rất nhiều đạo thống đều cho rằng là Tiên đạo, dù sao Tiên đạo cùng Tham Nhân đánh túi bụi, Đạo Tổ lại có chiến thắng Vĩnh Hằng Thần Tôn chiến tích tại, bây giờ Tham Nhân, bất quá là quá khứ Chu Quái thôi.

Tham Nhân bị diệt, cũng làm cho Chu Quái sinh linh càng thêm cảm kích Đạo Tổ ân không giết.

Vạn năm qua đi, làm Tiên đạo chúng sinh tiếp nhận Tham Nhân hủy diệt lúc, một tin tức truyền ra.

Nghe nói, Đạo Tổ mời hết thảy Đại La đi tới Tử Tiêu cung nghe đạo, đây là một vị nào đó Đại La hướng đệ tử lộ ra, việc này đã dẫn phát rất nhiều suy đoán, tin tức thông qua Thần Du đại thiên địa truyền bá đến cực nhanh.

Đại La Kim Tiên muốn tới!

Đạo Tổ mỗi một lần giảng đạo đều sẽ tiến lên Tiên đạo phát triển, lần này chỉ vì Đại La giảng đạo, chúng sinh tự nhiên sẽ nghĩ đến trong truyền thuyết Đại La Kim Tiên.

Đại La Kim Tiên nói đến, đã truyền thật lâu, có thể Đại La Thần Tướng càng ngày càng nhiều, cũng không thấy Đại La Kim Tiên sinh ra.

Trong lúc nhất thời, Tiên đạo các nơi cũng bắt đầu suy đoán ai sẽ trước tiên thành tựu Đại La Kim Tiên.

Đạo Côn Luân tiếng hô cao nhất, nhưng Hắc Ám đại đế đầu ngọn gió cũng không yếu, Khương Nghĩa tuy bị Đại La gạt bỏ, nhưng đối với mộ mạnh chúng sinh mà nói, tung hoành vô địch hắn cực kỳ chịu thổi phồng.

Từng ngày đi qua.

Tử Tiêu cung giảng đạo ngày cuối cùng đến, từng người từng người Đại La đi vào ba mươi ba tầng trời, tụ tập tại trước cổng chính, Bạch Kỳ đứng tại phía trước, Thập Nhị thánh mẫu đứng tại hai bên, hình thành một đạo duy mỹ phong cảnh.

Phong Dục cũng tới, nhìn người nơi này sơn nhân biển, hắn cảm khái vạn phần.

Hắn chứng kiến Tiên đạo quật khởi, bây giờ thấy như thế nhiều Đại La cường giả, hắn thấy cùng có vinh yên.

Hắn đến cũng hấp dẫn không ít tầm mắt, Hỗn Nguyên thần phù tên đã truyền khắp hư không, dựa vào từng tràng đại chiến, Hỗn Nguyên thần phù đã đưa thân Tiên đạo mười đại chí bảo liệt kê..