Chương 698: Tiên Thánh phía dưới đều sâu kiến

Chương 698: Tiên Thánh phía dưới đều sâu kiến

Không chỉ là Phong Dục tại cảm khái, mặt khác Đại La tâm lý cũng là như thế, Tiên đạo Đại La rất nhiều, nhưng không có một vị đại năng có thể tụ tập đến nhiều như vậy Đại La.

Cái này là Đạo Tổ lực hiệu triệu!

Dù cho là những cái kia còn chưa từng thấy qua Đạo Tổ tân tấn Đại La, cũng khát vọng nghe Đạo Tổ giảng đạo.

Càng ngày càng nhiều Đại La đến, bọn hắn bắt đầu riêng phần mình trao đổi, thấy Phúc Nguyên thánh mẫu cùng Thập Nhị thánh mẫu đều không có ngăn cản, cái này khiến Đại La nhóm càng thêm buông lỏng.

Theo Tiên đạo khí vận phạm vi càng lúc càng lớn, Tu Tiên giả có thể tu luyện phạm vi cũng đang không ngừng kéo dài tới, dẫn đến các đại năng khoảng cách càng ngày càng xa, trong ngày thường rất ít chạm mặt, chỉ có thể ở Thần Du đại thiên địa bên trong gặp gỡ, bây giờ có thể có thực tế như vậy trao đổi cơ hội, bọn hắn tự nhiên cao hứng.

Đạo Môn, Phật Môn, Thiên Cảnh, Linh Tiêu giáo, Bắc Đẩu giáo, Kiếm tông các loại, càng ngày càng cổ lão Đại La giáo phái đến, khiến cho Tử Tiêu cung trước càng ngày càng địa nhiệt náo.

Lần này, Đại La nhóm đợi mấy ngày, Tử Tiêu cung cửa lớn mới vừa mở ra.

Đại La nhóm tại thánh mẫu nhóm dẫn đầu hạ đi vào Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Nghĩa hành tẩu trong đám người, dùng hắn làm trung tâm, phương viên thất bộ bên trong, không người dám tới gần, lộ ra cực kỳ đột xuất.

Đại La nhóm đều có riêng phần mình bằng hữu, từng đội từng đội đi về phía trước, Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Cơ Võ Quân đám người đi cùng một chỗ, nhìn thấy Khương Nghĩa tình huống, cũng không có tới gần.

Không có cách, Khương Nghĩa trên người lãnh ý thật sự là quá nặng, một bộ người sống chớ gần khí phái.

Thiên Đế tại Đại La Tiên thần nhóm chen chúc hạ tiến lên, tầm mắt rơi vào Khương Nghĩa trên thân, hắn trong lòng cũng đang thở dài.

Hắn muốn tới gần Khương Nghĩa, có thể hai cha con không có lời có thể trò chuyện, mà lại hắn cũng sợ hãi đối mặt Khương Nghĩa.

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân, Đế Tuyệt, Thủy Diễn đi tại Đại La phía trước, bọn hắn đại biểu cho Đạo Tổ đệ tử, từng cái khí thế bất phàm, trong lòng bọn họ là kích động nhất, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, nếu là muốn sinh ra Đại La Kim Tiên bọn hắn hi vọng lớn nhất.

Bọn hắn truy đuổi Đại La Kim Tiên thời gian là dài nhất, lẫn nhau ở giữa đồng dạng tồn tại cạnh tranh chi tâm.

Xuyên qua thật dài hành lang, bọn hắn đi vào một mảnh rộng lớn không gian, nơi này tọa lạc lấy từng cái bồ đoàn, lẫn nhau duy trì ba trượng khoảng cách, ngẩng đầu nhìn lại, ngôi sao đầy trời, sáng chói chói mắt, như là thân ở tinh không.

Lần này, Đại La nhóm không có tranh đoạt vị trí, mà là riêng phần mình đi theo hảo hữu nhập tọa.

Tại phía trước nhất có năm cái sánh đôi bồ đoàn, Tiên đạo Tam Thánh, Đế Tuyệt, Thủy Diễn việc nhân đức không nhường ai nhập tọa, từ nay về sau hàng thứ nhất có tới hai mươi tịch, ban đầu Thái Sơ Cửu Thánh dồn dập nhập tọa, Khương Nghĩa, Thiên Đế, Yêu Đế, Nhân Hoàng Khương Hồng Trần, Phong Dục chờ đỉnh tiêm Đại La Thần Tướng liên tục nhập tọa.

Bạch Kỳ mang theo Thập Nhị thánh mẫu đi đến một bên, lẳng lặng nhìn Đại La nhóm tuyển tòa.

Tất Liễu thần tôn lựa chọn một cái góc ngồi xuống, mặt nạ vàng kim che đậy hai mắt của nàng cùng cái trán, nhưng con mắt của nàng có thể thấy ở đây hết thảy, giờ phút này tâm tình của nàng vô cùng thấp thỏm.

Đã từng bị Đạo Tổ trục xuất nàng trọng tu tiên đạo, chứng được Đại La, đi đến một bước này, cực kỳ không dễ, không có người nhớ kỹ nàng đến từ Thần Đạo, không biết được quá khứ của nàng, nguyên nhân chính là như thế, nàng mới cảm giác sâu sắc Đạo Tổ mạnh mẽ.

Nàng rất rõ ràng, nếu như Đạo Tổ thật nghĩ giết nàng, nàng đã sớm chết.

Từ khi liên quan đến Tiên đạo, nàng theo cừu hận Đạo Tổ, biến thành kính nể Đạo Tổ, lại đến cuồng nhiệt sùng bái, cuối cùng bước vào Thần Du đại thiên địa, trải qua hơn hai ngàn vạn năm, cuối cùng thành Đại La.

Gặp lại Đạo Tổ, nàng trong lòng vẫn là hết sức thấp thỏm.

Giống nàng dạng này thấp thỏm người còn có mấy vị, đều là đến từ Hư Không Vô Tận, đã từng là Đạo Tổ đối địch.

Đông

Một đạo tiếng chuông vang lên, nhường trong đại điện lâm vào an tĩnh bên trong.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trống rỗng xuất hiện tại phía trước nhất, thấy bảo tọa này, hết thảy Đại La đều nổi lòng tôn kính.

Khương Trường Sinh thân ảnh đi theo xuất hiện, cho dù thần quang che đậy khuôn mặt, cũng lệnh Đại La nhóm xúc động.

"Bái kiến Đạo Tổ!"

Đại La nhóm cùng hô lên, thần sắc kích động.

Ở đây siêu quá nửa Đại La đều là lần đầu tiên nhìn thấy Đạo Tổ, nhìn thấy Tiên đạo trong truyền thuyết điểm xuất phát, bọn hắn sao có thể không xúc động?

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tư thái tự nhiên, cũng không có ngồi xếp bằng, ánh mắt của hắn quét nhìn ở đây Đại La, bất tri bất giác, Tiên đạo Đại La số lượng đã vượt qua năm ngàn, hắn thấy được một chút cố nhân khuôn mặt.

Thời gian thật nhanh.

Hắn chẳng qua là thoáng cảm khái, rất nhanh liền bắt đầu giảng đạo.

Đại La nhóm nghe được hắn đạo âm sau, riêng phần mình lòng rộn ràng cấp tốc trấn định lại.

Lần này giảng đạo, Khương Trường Sinh trực tiếp theo Đại La bắt đầu nói về, hắn chuẩn bị tại lần này giảng đạo bên trong ban bố Tiên đạo Thánh cảnh tồn tại, nhường Đại La nhóm có càng xa mục tiêu. .

Một tòa sáng ngời trong đại điện, lần lượt từng bóng người đứng thành hai hàng, trong đó một vị chính là trước đó đi tới Tiên đạo tìm kiếm tân sinh Đại Đạo Độ Vũ tôn chủ.

Nơi này chính là Kinh Tuyệt đạo thống.

Phía trên bầu trời tản ra cường quang, mơ hồ có từng sợi hắc ảnh đang du động.

Tại phía trước nhất trên đài cao đứng đấy một đạo vĩ ngạn thân ảnh, người khoác ráng mây trắng Vũ Y phía sau lơ lửng một vòng màu vàng kim nửa vầng trăng, mặt mũi của hắn bị màu vàng kim ánh trăng chiếu sáng thần uy, cảm giác áp bách cực cường.

"Tham Nhân bị diệt, là Tiên đạo Đạo Tổ ra tay khả năng có nhiều ít?"

Cao cao tại thượng Vũ Y nam tử mở miệng hỏi, ngữ khí đạm mạc, phảng phất Đạo Tổ trong lòng hắn không có chút nào lực uy hiếp.

Phía dưới Kinh Tuyệt các cường giả dồn dập mở miệng.

"Ngoại trừ Tiên đạo Đạo Tổ còn có thể là ai?"

"Không sai, Tham Nhân cừu địch là nhiều, có thể như thế nhiều năm qua, sớm bất diệt, muộn bất diệt, hết lần này tới lần khác tại đối địch với Tiên đạo thời điểm bị diệt."

"Coi như là Tiên đạo Đạo Tổ lại như thế nào, Tham Nhân quá làm người ta sinh chán ghét, chết thì đã chết đi."

"Bất quá Tiên đạo Đạo Tổ thực lực xác thực không thể tưởng tượng, chúng ta mong muốn đoạt được Tiên đạo, nhất định phải vượt qua ngọn núi này."

"Dùng Đạo Tổ trước mắt biểu hiện ra thực lực đến xem, hắn muốn tìm được chúng ta, tuyệt không phải việc khó."

Trò chuyện một chút, bọn hắn bắt đầu thương thảo như thế nào đối phó Tiên đạo.

Kinh Tuyệt sinh ra nguồn gốc từ tại một chỗ di tích viễn cổ truyền thừa, Kinh Tuyệt chi tổ mượn cái kia truyền thừa, phát dương quang đại, mở ra Kinh Tuyệt đạo thống.

Sau đó, Tiên đạo quật khởi, Kinh Tuyệt phát hiện Tiên đạo đạo pháp cùng truyền thừa của bọn hắn có chút tương tự, này để bọn hắn hoài nghi hai bên lấy được truyền thừa nguồn gốc từ cùng một mạch, thậm chí, Tiên đạo càng hoàn chỉnh!

Nhìn xem Tiên đạo tốc độ cao trưởng thành, Kinh Tuyệt tâm tư càng ngày càng linh hoạt, bọn hắn bắt đầu lặng lẽ đuổi bắt Tiên đạo sinh linh, thông qua Tu Tiên giả đạo pháp, bọn hắn càng thêm xác định một điểm, cái kia chính là Tiên đạo xác thực cùng truyền thừa của bọn hắn thuộc về cùng một mạch.

Vũ Y nam tử nhíu mày hỏi: "Nếu như khu ngự trước mắt nắm giữ Đại Đạo quy tắc, có thể hay không chinh phạt Tiên đạo?"

Phía dưới một lão giả lắc đầu nói: "Không thể, Đại Đạo quy tắc không thể khống, chỉ có thể chờ đợi Hoàng Kinh Tuyệt triệt để nắm giữ Đại Đạo lực lượng."

Nâng lên Hoàng Kinh Tuyệt, ở đây rất nhiều người đều mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt, bao quát Độ Vũ tôn chủ.

Hoàng Kinh Tuyệt là Kinh Tuyệt từ xưa đến nay cường đại nhất thiên kiêu, cũng là người mạnh nhất, hắn làm người điệu thấp, hàng năm khổ tu, cũng không có tại Đại Thiên thế giới hiển lộ thanh danh, nhưng ở Kinh Tuyệt cao tầng trong mắt, Hoàng Kinh Tuyệt có được vô địch Đại Thiên thế giới tiềm lực, hắn chẳng qua là cần thời gian.

Vũ Y nam tử lông mày giãn ra, mặt lộ vẻ vẻ kiêu ngạo, Hoàng Kinh Tuyệt chính là hắn đắc ý nhất nhi tử, mặc dù phụ tử quan hệ chẳng nhiều sao thân cận, nhưng hắn nếu là mở miệng, Hoàng Kinh Tuyệt sẽ rất ít cự tuyệt hắn.

"Cái kia tính tình, không thích đấu tranh, chúng ta có thể không kinh nhiễu hắn liền không muốn quấy nhiễu, con đường của hắn cùng chúng ta khác biệt, hắn đại biểu cho tương lai."

Vũ Y nam tử cười nói, trên mặt không còn lúc trước nghiêm túc cùng sầu lo.

Độ Vũ tôn chủ không khỏi nghĩ đến Thiếu Thần, trong lòng thở dài.

Con của hắn lúc vừa ra đời bị cho rằng có thể so sánh Hoàng Kinh Tuyệt, làm sao tuổi nhỏ lúc tao ngộ Đại Đạo nguyền rủa, cả đời không có thể trưởng thành, đồng thời thiên tư bị hao tổn, mỗi lần nghĩ đến tại đây, hắn sẽ rất khó chịu.

"Tốt, đã như vậy, cái kia liền không nên trêu chọc Tiên đạo, lại đi càng nhiều lĩnh vực xem một chút đi, nhất định còn có mặt khác cùng loại Tiên đạo đạo thống."

Vũ Y nam tử trầm giọng nói, vì chuyện này rơi xuống quyết đoán.

Đối với cái này, không có người phản bác, đều là thở dài một hơi.

Kinh Tuyệt mạnh mẽ là trọng yếu, có thể khiêu khích Đạo Tổ xuống tràng quá thảm, bọn hắn không dám đánh cược.

Đúng lúc này.

Vũ Y nam tử bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, biến sắc, không chỉ là hắn, trên điện còn có mấy người đồng dạng động dung, lúc này tan biến tại tại chỗ.

Vũ Y nam tử giương mắt nhìn lên, tự lẩm bẩm: "Cỗ áp bức này cảm giác không sai, là bọn hắn bọn hắn vì sao tới?"

. . .

Tử Tiêu cung giảng đạo kéo dài vạn năm, vạn năm quang cảnh bên trong, Tiên đạo không có Đại La ra ngoài, nhưng cũng không có vì vậy gặp được kiếp nạn, ngược lại nhường càng nhiều Tiên Đế quật khởi, đại biểu Tiên đạo hoành hành hư không.

Vạn năm giảng đạo kết thúc sau, từng người từng người Đại La lần lượt tỉnh lại, bọn hắn đắm chìm tại Đại La Kim Tiên trong cường đại, khó mà tự kềm chế.

Sau đó chính là vấn đạo khâu.

Đợi hết thảy Đại La tỉnh lại, Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Chư vị, có cái gì muốn hỏi, vậy liền mở miệng đi."

Cực Quang thần quân vội vã không nhịn nổi mà hỏi: "Đại La Kim Tiên có thể là Tiên đạo điểm cuối cùng?"

Lần này giảng đạo bên trong, hắn đã đã tìm được Đại La Kim Tiên phương hướng, đối thành tựu Đại La Kim Tiên tràn ngập lòng tin, thế là hắn bắt đầu triển vọng cảnh giới càng cao hơn.

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Khương Trường Sinh nói: "Đại La phía trên, chính là Thánh cảnh, liền như là mặt khác đạo thống Thánh cảnh, Tiên Thánh chi cảnh là chư vị tạm thời không thể tưởng tượng."

Đến từ võ đạo, Chu Quái, Diễn Tộc các cái khác đạo thống Đại La đều là động dung, Đại La cũng không phải là Tiên đạo Thánh cảnh?

Yêu Đế đi theo hỏi: "Dám hỏi Đạo Tổ, Tiên đạo Thánh cảnh so Đại La Kim Tiên mạnh bao nhiêu?"

Khương Trường Sinh yên lặng một lát, nói: "Tiên Thánh phía dưới đều sâu kiến, lại nhiều Đại La cũng không phải Tiên Thánh nhất niệm chi địch."

Lời vừa nói ra, Đại La nhóm tâm càng thêm hừng hực.

"Tốt, chư vị trước truy cầu Đại La Kim Tiên đi, không muốn mơ tưởng xa vời." Khương Trường Sinh cắt ngang Đại La nhóm tâm tư.

Đạo Côn Luân lúc này hỏi thăm trên tu hành hoang mang, nói sang chuyện khác.

Cứ như vậy, vấn đạo kéo dài trăm năm, mỗi một vị Đại La đều hỏi chính mình hoang mang, được ích lợi không nhỏ.

Đợi vấn đạo kết thúc, Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Chư vị, có nguyện gánh chịu Tiên đạo trách nhiệm?"

Nghe vậy, Đại La nhóm sửng sốt, không rõ Đạo Tổ là ý gì?

Chẳng lẽ bọn hắn sáng lập công đức giáo phái, không tính trách nhiệm?

Khương Trường Sinh dùng một loại không hiểu ngữ khí nói ra: "Chư vị hẳn là biết được, tại Tiên đạo khí vận phạm vi bên ngoài vô pháp tu tiên, đây là mặt khác đạo thống chưa từng xuất hiện khốn cảnh."

"Sở dĩ như vậy, là bởi vì Tiên đạo không vì Đại Đạo dung thân!".