Chương 699: Đại La Kim Tiên thời đại

Chương 699: Đại La Kim Tiên thời đại

Không vì Đại Đạo dung thân!

Lời vừa nói ra, hết thảy Đại La động dung, đều là khó có thể tin nhìn về phía Khương Trường Sinh, bao quát Tiên đạo Tam Thánh.

Tính nôn nóng Cực Quang thần quân trước tiên hỏi: "Lão sư, cớ gì nói ra lời ấy? Nếu như Tiên đạo không bị Đại Đạo dung thân, vì sao Tiên đạo còn có thể tồn tại?"

Lời nói này đề tỉnh hết thảy Đại La, đúng vậy a, nếu như thật không dung, há có thể có Tiên đạo tồn tại?

"Cái gọi là không dung, cũng không phải là là không cho phép tồn tại, Tiên đạo bị Đại Đạo gạt bỏ, không chỉ là Tiên đạo, mặt khác đạo thống cuối cùng cũng có mệnh số, điều này nói rõ Đại Đạo không cho phép đạo thống quá mạnh, cứ thế tại uy hiếp được tự thân, mà Tiên đạo cao tại mặt khác đạo thống, gặp gạt bỏ càng lớn, chư vị đều là Tiên đạo đỉnh tiêm tu vi, sau này đối mặt Đại Đạo gạt bỏ sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, nhìn chư vị có thể phân rõ Đại Đạo mê hoặc."

Khương Trường Sinh ung dung nói ra cái này khiến Đại La nhóm đối Đại Đạo sinh ra nhận thức mới.

Nguyên lai Đại Đạo sẽ gạt bỏ đạo thống?

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, cho dù mạnh mẽ đạo thống đều sẽ nghênh đón diệt vong ngày, tựa như trước đó Tham Nhân, nói diệt liền diệt.

Chu Quái thần tôn cảm thụ càng sâu, bởi vì hắn sống vô số năm, trong ký ức của hắn, có quá nhiều mạnh tại hiện tại Tiên đạo đạo thống bị diệt, từ nơi sâu xa, phảng phất có một loại nào đó số mệnh áp chế đạo thống, không có đạo thống có thể một mực tồn tại.

Một tên Đại La hỏi: "Đại La Kim Tiên tự thành một đạo, con đường này tính Thiên Đạo, vẫn là Đại Đạo?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Tính Thiên Đạo."

Hắn cũng không sợ Đại La nhóm suy nghĩ nhiều, bước vào Tiên đạo, đã tới không kịp quay đầu.

Mà lại tin tưởng bọn họ tu hành Tiên đạo sau, liền vô pháp đối mặc khác đạo thống động tâm.

Thổ lộ ra việc này, Khương Trường Sinh chẳng qua là hi vọng bọn họ có thể đối Đại Đạo sinh ra đề phòng, không muốn mù quáng đem Đại Đạo nhận định là cơ duyên.

Theo sau, Đại La nhóm tiếp tục hỏi thăm Thiên Đạo cùng Đại Đạo quan hệ, Khương Trường Sinh từng cái trả lời.

Mấy ngày về sau, Tử Tiêu cung đại môn mở ra, từng người từng người Đại La rời đi.

Đại La Thần Tướng nhóm trước tiên tan biến vội vã trở về bế quan, trùng kích Đại La Kim Tiên.

Đại La Siêu Thoát nhóm ngược lại không gấp, ngược lại kết bè kết đội rời đi, thuận tiện tâm sự lần này nghe đạo cảm ngộ cùng hoang mang.

Tử Tiêu cung bên trong, không gian khôi phục như thường.

Mộ Linh Lạc theo bên cạnh đi tới, đứng tại thần tọa một bên, hỏi: "Cái kia Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chẳng phải là một loại tính toán?"

Nếu như Đại Đạo không dung Tiên đạo, thân là Tiên đạo sinh linh nàng bị Đại Đạo Tuyệt Đỉnh chọn trúng, vậy chỉ có thể là một trận tính toán.

Khương Trường Sinh nói khẽ: "Đại Đạo phía sau đến cùng là cái gì, không người rõ ràng, nhưng Đại Đạo bản thân đối Tiên đạo xác thực thể hiện ra gạt bỏ, chèn ép chi thế, trong lòng ngươi bảo trì cẩn thận liền tốt, ngược lại ngươi còn chưa bước vào Đại Đạo Tuyệt Đỉnh, có lẽ chờ ngươi thành tựu Đại La Kim Tiên, lại đi xem Đại Đạo Tuyệt Đỉnh, có thể thấy không giống nhau Đại Đạo dáng vẻ."

Mộ Linh Lạc gật đầu, nàng đối với Đại La Kim Tiên cũng tình thế bắt buộc.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Khương Trường Sinh liền bắt đầu tu hành.

Thành tựu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, tại hệ thống đã biết phạm vi bên trong được cho là vô địch, nhưng hắn cũng không có lười biếng, hắn muốn lục lọi ra Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên phương pháp tu hành.

Đến nỗi Hồng Mông Đại Đạo, khoảng cách triệt để thành hình, còn không biết phải bao lâu, mặc dù hắn không cần chồng chất pháp lực, nhưng bình tĩnh lại suy nghĩ tương lai cảnh giới cũng là một loại tu hành. . . .

Tử Tiêu cung giảng đạo kết thúc sau, Tiên Thánh tên cấp tốc truyền khắp Tiên đạo, dẫn tới đám tu tiên giả điên cuồng.

Đại La phía trên quả nhiên còn có cảnh giới càng cao hơn!

Trong lúc nhất thời, tu hành tập tục phóng đại.

Đến nỗi Tiên đạo không bị Đại Đạo dung thân ngôn luận cũng không có truyền ra, kỳ thật Đại La nhóm so Đạo Tổ lo lắng hơn việc này truyền ra sau ảnh hưởng, bởi vì bọn hắn đều có riêng phần mình giáo phái, chủng tộc, cũng không hy vọng dẫn phát nội bộ náo động.

Thoáng chớp mắt.

Mười vạn năm đi qua.

Đạo Tổ phía dưới đệ nhất vị Đại La Kim Tiên cuối cùng sinh ra!

Đạo Côn Luân, không phụ sự mong đợi của mọi người!

Việc này không chỉ kinh động Tiên đạo, còn truyền đến phụ cận mấy chục phương Đại Thiên lĩnh vực, dẫn vô số đạo thống kiêng kị.

Đạo Côn Luân càng là tại Tiên đạo lĩnh vực rìa sáng lập Bát Quái đạo cung, rộng mời Đại Thiên thế giới cường giả tiến đến nghe đạo, việc này tại Đại La tiên vực bên trong bị người nói chuyện say sưa.

Đại La Kim Tiên đến tột cùng mạnh bao nhiêu, trở thành chúng sinh tò mò nhất sự tình.

Rất nhiều Tu Tiên giả đều cho rằng Đạo Côn Luân là muốn mượn giảng đạo, hiện ra Đại La Kim Tiên thần uy, chấn nhiếp mặt khác đạo thống, bằng không hắn sao cần phải đi như vậy xa xôi hư không giảng đạo?

Vạn năm sau, giảng đạo bắt đầu, như chúng sinh đoán như vậy, Đạo Côn Luân xác thực hiện ra Đại La Kim Tiên mạnh mẽ, Đạo Hư Tôn Chủ bị hắn trêu đùa tại bàn tay bên trong, cũng làm cho các phương mạnh mẽ đạo thống có rõ ràng hơn nhận biết.

Đại La Kim Tiên có thể sánh vai Vĩnh Hằng Thần Tôn!

Đạo Côn Luân cũng không có gặp được Vĩnh Hằng Thần Tôn, nhưng hắn dùng tự thân thần thông, trấn áp ở đây hơn mười vị Đạo Hư Tôn Chủ, mạnh mẽ vô song, uy danh của hắn triệt để bay lên.

Đạo Tổ thân truyền đệ tử tên tuổi cũng theo đó bày ra.

Từ rày về sau, Đạo Côn Luân bắt đầu đi khắp Đại Thiên thế giới, bốn phía giảng đạo, mở rộng Tiên đạo.

Hành vi của hắn cũng đưa tới rất nhiều đại năng bắt chước, càng ngày càng nhiều Đại La bắt đầu hành tẩu Đại Thiên thế giới, tuyên dương Tiên đạo, khiến cho Tiên đạo khí vận bắt đầu tốc độ cao tăng trưởng.

Đạo Tổ lời nhường Đại La nhóm đối Đại Đạo sinh ra cảnh giác, bọn hắn tại Thần Du đại thiên địa bên trong gặp nhau, đi qua trải qua nghiên cứu thảo luận, bọn hắn cảm thấy nếu Đại Đạo không dung, bọn hắn không nên bó tay bó chân, ngược lại nên dùng cường thế hơn tư thái khuếch trương Tiên đạo.

Làm toàn bộ Đại Thiên thế giới đều tại tu hành Tiên đạo, Đại Đạo lại không cho, lại có biện pháp gì?

Khương Trường Sinh bị Đạo Côn Luân đột phá quấy nhiễu, từ rày về sau liền không tiếp tục toàn thân toàn ý nhập định, hắn cũng hiểu biết Đại La nhóm cử động, hắn cũng không có mở miệng ngăn cản, tương phản, hắn cũng biểu thị đồng ý.

Trước một vị Đạo Tổ kết cục biểu lộ một sự kiện, cái kia chính là một người mạnh hơn, cũng cứu không được đạo thống vận mệnh, chẳng thà cùng đạo thống cùng nhau trưởng thành.

Bây giờ Tiên đạo cường thịnh, không có một nhà thế lực có thể hiệu lệnh toàn bộ Tiên đạo, nhưng có Thần Du đại thiên địa tại, Khương Trường Sinh nếu là lên tiếng, toàn bộ Tiên đạo đều có thể đoàn kết lại, đây cũng là ưu thế của hắn.

Đợi các đệ tử của hắn tất cả đều đi đến Đại La Kim Tiên, tương đương tại có được năm tôn Vĩnh Hằng Thần Tôn, dạng này đạo thống, phóng nhãn Đại Thiên thế giới, cũng tính chúa tể một phương.

Ngay sau đó, Khương Trường Sinh lại đang tự hỏi một chuyện khác.

Cái kia chính là Kinh Tuyệt!

Trước đó Khương Tú đi tìm hắn, đề cập Kinh Tuyệt đối Tiên đạo có ác ý, thỉnh cầu hắn diệt trừ Kinh Tuyệt, hắn cũng không thích giết chóc, cho nên cũng không có trực tiếp ra tay, nhưng gần đây, Kinh Tuyệt phụ cận xuất hiện khí tức cường đại, đó là siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn khí tức.

Khương Trường Sinh diễn toán qua, hắn giá trị bản thân tiếp cận bảy ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, mặc dù kém xa hắn, nhưng đây là một cái tín hiệu không tốt.

Hắn vẫn như cũ không có ý định ra tay, dạng này giá trị bản thân đã vô pháp vì hắn mang để sinh tồn ban thưởng, chẳng thà lưu cho Đại La Kim Tiên nhóm đối phó, Đại La Kim Tiên hạn mức cao nhất là có thể siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn.

Mà lại hắn nếu là ra tay diệt đối phương, quỷ biết sẽ dính dấp ra như thế nào tồn tại, chẳng thà chậm rãi hao tổn, ngược lại hắn chờ được.

Vũ trụ mênh mông phía dưới, một tôn như Huyền Vũ Thần Quy to lớn sinh linh lơ lửng, hắn mai rùa bên trên đứng thẳng một tòa thật to sơn nhạc, đỉnh núi bên trên có một chỗ lầu các.

Giờ phút này, một tên người mặc ngân giáp nam tử đang đang nhìn tinh không, hắn dáng người Thần Võ, ngân giáp bên trên bao quanh vô số nhỏ bé sao trời, hắn hai bờ vai càng là lơ lửng hai khỏa hạo nhật, một thanh thần binh đứng ở hắn não sau, như trường kích.

"Đại La Kim Tiên à, hắn vậy mà không có đi Đại Đạo chi lộ, Tiên đạo quả nhiên là dị số."

Ngân giáp nam tử tự lẩm bẩm hắn tên là Vĩnh Hằng Tuyệt, đến từ Vĩnh Hằng tộc.

Kinh Tuyệt chi chủ, Vũ Y nam tử trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Thần linh, Đạo Côn Luân đã rời đi Tiên đạo phạm vi."

Vĩnh Hằng Tuyệt khẽ gật đầu, sau đó liếc nhìn hắn, hỏi: "Nghe nói con của ngươi Hoàng Kinh Tuyệt có được vượt qua Vĩnh Hằng Thần Tôn thiên tư, sao không dẫn tiến cho ta nhìn một cái, có lẽ ta có thể giúp hắn một tay."

Vũ Y nam tử sắc mặt biến hóa, trở nên mất tự nhiên, hắn miễn cưỡng cười vui nói: "Đa tạ thần linh hảo ý, con ta làm theo ý mình, đi Vĩnh Hằng tộc, sợ là sẽ phải mạo phạm đến các thần linh, đến nỗi cái kia thiên tư, bất quá là người ngoài loạn truyền thôi."

Vĩnh Hằng Tuyệt cười, chẳng qua là cười đến vô cùng lạnh.

"Ta tộc không thể bị chúng sinh biết được, nhưng Đại Đạo chỉ dẫn ta đến đây, cái kia nhất định phải diệt Tiên đạo, bất quá Tiên đạo chính là biến số, ta không thể không cẩn thận, đuổi bắt Đạo Côn Luân sau, nhất định phải trấn áp tại Kinh Tuyệt Đại Đạo cấm ngục bên trong, để phòng Đạo Tổ phát giác."

Vĩnh Hằng Tuyệt nghiêm túc nói, nghe được Vũ Y nam tử vội vàng đáp ứng.

Đại Đạo cấm ngục chính là Kinh Tuyệt dùng mấy cái Đại Đạo quy tắc dựng mà thành lao ngục, có thể ngăn cách hết thảy nhìn trộm, nhân quả diễn toán.

Hắn trong lòng đắng chát, một khi bỏ mặc Vĩnh Hằng Tuyệt vào Đại Đạo cấm ngục, dùng Vĩnh Hằng tộc tham lam, bên trong Đại Đạo quy tắc sợ là phải bị cướp đi.

Mặc dù lại không vừa lòng, lại lo lắng, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đáp ứng, dù sao Vĩnh Hằng tộc là bọn hắn Kinh Tuyệt không chọc nổi tồn tại.

"Đúng rồi, nhường Kinh Tuyệt điều tra một chút La Đạo hướng đi, bọn hắn tiến đến tìm kiếm Thần Tích, không biết kết quả như thế nào." Vĩnh Hằng Tuyệt tựa hồ nghĩ đến điều gì sao, lần nữa hạ lệnh.

Vũ Y nam tử trong lòng bất đắc dĩ, trên miệng vội vàng đáp ứng.

Hắn không khỏi tò mò hỏi: "Không biết thần linh vì sao quan tâm La Đạo, chẳng lẽ La Đạo mạo phạm Thần tộc?"

Vĩnh Hằng Tuyệt khẽ nói: "Đám kia tự cho là ở tại phía trên Đại Đạo tên ngốc, xác thực mạo phạm chúng ta, bất quá không có việc gì, kiếp số của bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ buông xuống."

Hắn một lần nữa nhìn về phía phương xa.

"Gần nhất một tỷ năm, Đại Thiên thế giới thật sự là càng ngày càng không bình yên, quá nhiều ngu xuẩn đạo thống toát ra, từ dùng vì đạo thống của chính mình chính là Thiên Mệnh sở quy, thật sự là ngu xuẩn, ta sẽ để bọn hắn tỉnh táo xuống tới, mục tiêu thứ nhất chính là Tiên đạo!"

Vĩnh Hằng Tuyệt âm thanh lạnh lùng nói, ngữ khí tràn ngập lãnh ý, này thấu xương lãnh ý là tuyệt đối miệt thị cùng chán ghét.

Vũ Y nam tử yên lặng, không cần phải nhiều lời nữa.

Kinh Tuyệt tuy có dã tâm lớn, nhưng tại thực lực không đủ tình huống dưới, chỉ có thể ẩn nhẫn, hắn biết Vĩnh Hằng Tuyệt lời cũng là nói cho hắn nghe.

Tại Đạo Côn Luân thành tựu Đại La Kim Tiên sau, ước chừng hai mươi ba vạn năm, Vạn Phật thủy tổ thành công chứng được Đại La Kim Tiên, Thiên Đạo khí vận tăng trưởng, chúng sinh vui mừng.

Đến tận đây, Tiên đạo có được hai vị có thể so với Vĩnh Hằng Thần Tôn cường giả, trong đó Chu Quái thần tôn tuy là Đại La Siêu Thoát cảnh, nhưng thực lực đồng dạng là Vĩnh Hằng Thần Tôn cảnh, có được ba tôn Vĩnh Hằng Thần Tôn chiến lực Tiên đạo trở nên càng thêm cường thế.

Đại La Kim Tiên thời đại cuối cùng đến!

Một ngày này.

Bỉ Ngạn đạo quân đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh.

Đạt được Khương Trường Sinh đồng ý sau, Bạch Kỳ mang theo hắn vào cung, một đường đi vào Khương Trường Sinh trước mặt.

"Đạo Tổ, Đạo Côn Luân mất tích, việc này không thể coi thường, chỉ có thể xin ngài ra tay." Bỉ Ngạn đạo quân trầm giọng nói, trong giọng nói tràn ngập vẻ sầu lo..