Chương 700: Trảm diệt Đại Đạo

Chương 700: Trảm diệt Đại Đạo

Đạo Côn Luân mất tích, đây cũng không phải là việc nhỏ, làm vì Đạo Tổ phía dưới vị thứ nhất Đại La Kim Tiên, Đạo Côn Luân tại chúng sinh trong lòng có địa vị cực cao, nếu như Đạo Côn Luân ngã xuống, này sẽ nghiêm trọng hao tổn Tiên đạo uy nghiêm.

Bỉ Ngạn đạo quân cùng Đạo Môn Đại La nhóm thôi diễn rất lâu, đều không có thể tính tới Đạo Côn Luân hành tung, bọn hắn cũng không dám lộ ra, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi cầu trợ Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh nghe được Bỉ Ngạn đạo quân lời sau, thần tâm khẽ động, liền coi như đến Đạo Côn Luân hành tung.

Vậy mà tại Kinh Tuyệt bên trong!

Lại là Kinh Tuyệt.

Xem ra này đạo thống xác thực giữ lại không được, hắn nguyên bản còn muốn lưu Kinh Tuyệt cùng vị kia thần bí cường giả cho Tiên đạo làm đá mài đao, làm sao Đạo Côn Luân đã bị cầm tù, vậy hắn chỉ có thể ra tay.

"Ừm, ta đã tính tới hắn ở đâu, ngươi cứ yên tâm đi."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, Bỉ Ngạn đạo quân nghe xong, lập tức thở dài một hơi, quả nhiên, vẫn là đến tìm Đạo Tổ hỗ trợ.

Trước khi đến, hắn hết sức thấp thỏm, sợ hãi Đạo Tổ cự tuyệt, dù sao hắn đã có hơn hai ngàn vạn năm không cùng Đạo Tổ một chỗ, là người đều sẽ biến, bây giờ xem ra, Đạo Tổ vẫn như cũ như trước đây thật lâu như vậy, tính tình không có biến hóa.

Bỉ Ngạn đạo quân không dám nhiều quấy rầy, bái tạ về sau liền rời đi.

Đãi hắn rời đi Tử Tiêu cung, Bạch Kỳ mới vừa hỏi nói: "Chủ nhân, Đạo Côn Luân đã có thể so với Vĩnh Hằng Thần Tôn, là cái gì người có thể vây khốn hắn?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Hắn xác thực đã có thể so với Vĩnh Hằng Thần Tôn, nhưng đuổi bắt hắn tồn tại là siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn cảnh giới."

Nghe vậy, Bạch Kỳ trừng lớn đôi mắt đẹp.

Nàng mặc dù chưa bao giờ rời đi Tiên đạo phạm vi, nhưng mắt của nàng đường rất nhiều, hảo hữu vô số, đối Đại Thiên thế giới hiểu rõ cực sâu, nhưng nàng vẫn chưa từng nghe nói cao hơn Vĩnh Hằng Thần Tôn cảnh giới.

"Vĩnh Hằng Thần Tôn phía trên, là gì cảnh giới?" Bạch Kỳ nhịn không được truy vấn.

Khương Trường Sinh nói: "Nếu là ngươi có thể đi đến Tiên Thánh chi cảnh, tự nhiên là có thể nhìn thấu hết thảy."

Tiên Thánh?

Bạch Kỳ lộ ra hướng tới chi sắc đi theo gượng cười.

Tiên Thánh?

Quá xa vời!

Nàng liền Đại La Kim Tiên đều sờ không được, căn bản không dám suy nghĩ Tiên Thánh.

Lòng của nàng thật sự là quá táo bạo, căn bản tĩnh không nổi trong lòng tu luyện.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Khương Trường Sinh liền đem Bạch Kỳ thu nhập Đạo Giới bên trong, sau đó ánh mắt nhìn về phía xa xôi Đại Thiên thế giới chỗ sâu.

Kinh Tuyệt chỗ sâu, bảy đầu Đại Đạo quy tắc hình thành một tòa lao ngục, độc lập tại hư không bên ngoài, Đạo Côn Luân liền bị trấn áp tại đây.

Tối tăm Đại Đạo cấm ngục bên trong, Đạo Côn Luân ngồi tĩnh tọa ở một tòa đài cao bên trên, cao chung quanh đài tất cả đều là liệt hỏa, lại hướng bên ngoài không gian lộ ra hắc ám, mơ hồ có lôi điện xen lẫn.

Trong bóng tối truyền ra một đạo thanh âm lạnh như băng: "Đại La Kim Tiên quả nhiên khó lường, không nhận Đại Đạo mê hoặc, không nhận nhân quả cắn trả."

Đạo Côn Luân nhắm mắt lại, bình tĩnh hồi đáp: "Nếu không phải ta còn chưa nắm giữ Đại La Kim Tiên toàn bộ ảo diệu, sao lại bị ngươi trấn áp? Ngươi hẳn không có thủ đoạn có thể tru diệt ta, cho nên chỉ có thể cứng rắn hao tổn đi."

Hắn xác thực không bằng đối phương, nhưng Đại La Kim Tiên sinh mệnh bản chất đã đang hướng lấy Đại Đạo thuế biến, mong muốn tru diệt hắn, gần như không có khả năng, ít nhất dùng thực lực của đối phương không được.

"Hừ, xác thực vô pháp diệt đi ngươi, nhưng ở này Đại Đạo cấm ngục bên trong, ngươi vị này Đại La Kim Tiên có thể chống bao lâu?"

Trong bóng tối chậm rãi hiển lộ ra Vĩnh Hằng Tuyệt thân ảnh.

Vĩnh Hằng Tuyệt nhìn chằm chằm Đạo Côn Luân, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có biết Đại Đạo không dung Tiên đạo? Tại trước đây thật lâu liền tồn tại Tiên đạo, Tiên đạo từng Chúa Tể qua Đại Thiên thế giới, nhưng cuối cùng bị Đại Đạo hủy diệt, bây giờ Đại Thiên thế giới bên trong có rất nhiều Chúa Tể Tiên đạo truyền thừa, các ngươi Tiên đạo chỉ là một cái trong số đó."

"Thiên tư của ngươi không sai, nghe nói cái kia Bát Quái chi pháp là ngươi một mình sáng tạo, đúng là nhân quả chi đạo bên trên thành một phái riêng, nếu là ngươi đi thẳng con đường tiên đạo, không sớm thì muộn sẽ vạn kiếp bất phục, không bằng vì ta hiệu lực, ngươi có biết ta tộc là lai lịch ra sao?" Vĩnh Hằng Tuyệt nhìn chằm chằm Đạo Côn Luân, ngạo nghễ nói ra.

Đạo Côn Luân nhắm mắt lại, nói: "Quản ngươi là gì tộc, Tiên đạo có thể Chúa Tể Đại Thiên thế giới, lại có thể tại hủy diệt sau khởi động lại, ngươi thế nào biết Tiên đạo trèo lên đỉnh sau, không thể thay thế Đại Đạo?"

"Thay thế Đại Đạo? Cuồng vọng!"

Vĩnh Hằng Tuyệt nổi giận, khí thế khủng bố bùng nổ, trực tiếp trấn vỡ Đạo Côn Luân thân thể, chỉ còn lại có hắn hồn phách.

Đạo Côn Luân vẫn như cũ mặt không đổi sắc, không vì thân thể thống khổ mà thay đổi.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đợi đến bị Đại Đạo ma diệt đi!"

Vĩnh Hằng Tuyệt vung tay áo rời đi, tan biến tại trong bóng tối.

Đạo Côn Luân không để ý đến tiếp tục tu luyện Đại Đạo lục.

Tại trong tuyệt cảnh, hắn chỉ tin tưởng đạo, tin tưởng Đạo Tổ ban cho đạo.

Hắn thậm chí cảm thấy đến Đạo Tổ đang xem lấy hắn, đây là một trận đối với hắn tôi luyện, làm vì Đạo Tổ phía dưới vị thứ nhất Đại La Kim Tiên, hắn không có thể chết ở chỗ này.

Hắn nhất định phải giết ra ngoài, giương Tiên đạo thần uy!

Khương Trường Sinh nghe được Đạo Côn Luân tiếng lòng, không khỏi hài lòng cười một tiếng.

Không hổ là hắn thân truyền đệ tử, đạo tâm vững chắc.

Hắn lúc này phát ra chính mình đạo ý, truyền đến Đạo Côn Luân trong đầu, giúp đỡ nhập định, cảm ngộ đạo pháp.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đạo ý vô pháp bắt, dù cho là toà kia Đại Đạo cấm ngục cũng không cách nào ngăn cản.

Khương Trường Sinh cũng không có đem Vĩnh Hằng Tuyệt để vào mắt, thực lực như vậy mặc dù hắn không có đột phá, cũng có thể dễ dàng đối phó.

Tộc này người mạnh nhất cũng là đáng giá quan tâm, vượt qua chín tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân, cũng không biết một kích toàn lực đánh vào Khương Trường Sinh trên thân, có thể hay không tuôn ra sinh tồn ban thưởng.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía La Đạo trước đó đi tới phương hướng.

Một đường nhìn lại, dùng sinh cơ đến xem, La Đạo hành vi con đường phảng phất đem chúng sinh chi hải kéo ra một đầu vết rách, những nơi đi qua cho dù số trăm vạn năm trôi qua, sinh cơ cũng không có khôi phục.

Tầm mắt lướt qua từng mảnh từng mảnh lĩnh vực, hắn khoảng cách đã siêu việt Tiên đạo thăm dò khoảng cách, Khương Trường Sinh nhìn thấy không ít mạnh mẽ đạo thống.

Đại Thiên thế giới thật sự là cuồn cuộn, giống Chu Quái, Kinh Tuyệt dạng này đạo thống số lượng cũng không ít, Tiên đạo cũng chỉ là tại phụ cận lĩnh vực khoe oai, đặt vào toàn bộ Đại Thiên thế giới, còn không nổi lên được sóng gió.

Khương Trường Sinh rất tò mò, những Đạo Niệm Chi Chủ đó tàng ở nơi nào.

Hắn cũng không tin Đại Thiên thế giới không có Đạo Niệm Chi Chủ.

Có lẽ Đạo Niệm Chi Chủ đều đã phát giác được Đại Đạo tồn tại, cho nên đều trốn đi, dốc lòng tu luyện, để tránh bị Đại Đạo kiếp số tìm tới.

Mấy canh giờ sau, Khương Trường Sinh tầm mắt đã quét qua bên trên ngàn phương đạo thống  khiến cho hắn mở rộng tầm mắt, vẫn như trước truy tìm không được La Đạo, La Đạo phảng phất đã tan biến.

Hắn ngược lại không gấp, tiếp tục quan sát, coi như tìm không thấy La Đạo, quan sát một chút Đại Thiên thế giới cũng là chuyện tốt.

Cũng không biết Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thần niệm có thể hay không đến Đại Thiên thế giới phần cuối?

Màu đỏ hải dương sôi trào sóng biển, như biển nham thạch nóng chảy, nhưng giữa thiên địa tản ra lãnh ý, đếm không hết băng tinh vương vãi xuống.

Thiên Tôn tĩnh toạ ở bên bờ biển, nhìn phía trước vô biên đại dương mênh mông, chau mày.

Tại trong con mắt hắn phản chiếu lấy Hãi Thiên thánh tôn dáng người, Hãi Thiên thánh tôn đang tại hấp thu lấy này mảnh màu đỏ hải dương năng lượng, liên tục không ngừng, phảng phất vô cùng vô tận.

Một đạo thân ảnh đi đến Thiên Tôn bên cạnh, đây là một tên áo đen lão giả, hắn cảm khái nói: "Đây chính là Vận Mệnh Chi Hải, đã từng dùng tu hành  Vận Mệnh Chi Đạo làm chủ bá chủ đạo thống ngã xuống tại đây, vận mệnh của bọn hắn lực lượng hình thành tuyệt địa, Vĩnh Hằng bất diệt, có thể bị hắn hấp thu, ngươi nói, hắn đến tột cùng là lai lịch ra sao?"

Thiên Tôn nhìn thẳng phía trước, bình tĩnh nói: "Bản tôn không rõ ràng lai lịch của hắn, nhưng có một chút có thể xác định, đi theo hắn, quả thật có thể mạnh lên, chúng ta đều thu được khác biệt trình độ cơ duyên."

Áo đen lão giả ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Là không sai, có thể bỏ qua Tham Nhân thần bia, hắn lại để mắt tới Trần Mệnh, hắn tựa hồ tại tìm  Vận Mệnh Chi Đạo, nhân quả chi đạo truyền thừa, hắn đến cùng tại mưu đồ cái gì?"

"Vận mệnh, nhân quả là ba ngàn Đại Đạo bên trong nhất không thể đo, đi theo hắn, con đường phía trước khó liệu nha."

Thiên Tôn nhíu mày, hắn cũng tại lo lắng việc này.

Theo Hãi Thiên thánh tôn hấp thu vận mệnh, Nhân Quả Chi Lực càng ngày càng nhiều, hắn liền càng cảm giác Hãi Thiên thánh tôn thâm bất khả trắc, thậm chí có loại mất đi chưởng khống cảm giác.

Trước đó, hắn còn cảm giác mình có thể dễ dàng hạ gục Hãi Thiên thánh tôn, bây giờ hắn cảm giác mình khả năng không phải là đối thủ của Hãi Thiên thánh tôn.

Hãi Thiên thánh tôn khí tức lệnh hắn nghĩ tới Đạo Tổ.

Tiên đạo không hổ là truyền lại từ cổ lão Chúa Tể đạo thống, hắn bắt đầu hoài nghi Hãi Thiên thánh tôn liền là cái kia Cổ Tiên đạo cường giả chuyển thế.

Ầm ầm.

Đại địa cự chiến, phía trước màu đỏ hải dương nhấc lên kinh đào hải lãng, mơ hồ có thần bí tiếng rống đang vang vọng.

"Rất lâu không thấy, Chúc Long, ẩn giấu tại hư vô mờ mịt vận mệnh bên trong, hẳn là hết sức dày vò đi." Hãi Thiên thánh tôn thanh âm vang lên, trong lời nói lộ ra vẻ hưng phấn.

Chúc Long?

Thiên Tôn lập tức đứng dậy, áo đen lão giả định thần nhìn lại, mặt khác mang theo Thái Cực mặt nạ cường giả bí ẩn liên tục xuất hiện, đứng tại bờ biển cùng nhau nhìn lại.

"Là ngươi. . . Không nghĩ tới ngươi còn sống, vì sao muốn đem ta theo vận mệnh bên trong lôi ra tới?"

Một đạo tang thương thanh âm vang lên, không phân rõ thanh âm từ chỗ nào truyền đến.

Hãi Thiên thánh tôn thanh âm đi theo vang lên: "Bây giờ Đại Đạo chính đang ở ám kỳ, đây là chúng ta cơ hội, ta cần ngươi, đi phục sinh vị chiến thần kia, trảm phá Đại Đạo."

Trảm phá Đại Đạo?

Thiên Tôn đám người động dung, đều là bị hù dọa.

"Ngươi đúng là điên. . . Đã thất bại qua, vì sao còn muốn nếm thử " Chúc Long thanh âm bên trong lộ ra kiêng kị cùng lo lắng.

Hãi Thiên thánh tôn ngữ khí trở nên bình tĩnh: "Nếu là không thử nghiệm, ngươi cam nguyện cẩu thả sống sót?"

Chúc Long trầm mặc xuống.

Thiên Tôn nhíu mày, hắn đột nhiên có cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Cùng Đại Đạo tranh phong, tên ngốc này đến tột cùng muốn làm cái gì?

Sống như thế lâu, hắn còn chưa từng nghe nói có thế nào chi đạo thống dám trảm diệt Đại Đạo, dù sao Đại Đạo là xây dựng Đại Thiên thế giới cơ sở, không có Đại Đạo, Đại Thiên thế giới như thế nào vững chắc?

Chẳng lẽ này chút tên ngốc muốn hủy diệt Đại Thiên thế giới?

Điên rồi!

. . .

Thiên Cảnh, Tiên Kinh.

Nhân Hoàng Khương Hồng Trần tại một tòa trong tiên trì tĩnh toạ tu luyện, linh khí hóa sương mù, dày đặc chung quanh sơn thủy phong cảnh.

Linh vụ bên trong, đi ra một lão giả, bản thân hắn cũng là tiên đế tu vi, khí vận hùng hậu.

Hắn tới đến tiên trì rìa, khom lưng chắp tay, nói: "Bệ hạ, Thiên Đình đưa tới một khối Đại Đạo nguyên ngọc, nghe nói chất chứa đại thiên phúc duyên."

Khương Hồng Trần nhắm mắt lại, nói: "Lưu cho Thái Tử đi, trẫm không cần Đại Đạo đồ vật, trẫm có thể bằng vào tự thân ngộ tính chứng được Đại La Kim Tiên."

Thiên Đình, Thiên Cảnh, Khương tộc nhìn như là tam phương thế lực, kì thực quan hệ chặt chẽ, Thiên Đế rất xem trọng Khương Hồng Trần, cho nên tìm kiếm nghĩ cách nghĩ muốn trợ giúp Khương Hồng Trần, nhường Khương tộc sớm ngày sinh ra vị thứ nhất Đại La Kim Tiên.

Không chỉ là Khương Hồng Trần, Khương Nghĩa cũng bị Thiên Đế xem trọng, làm sao Khương Nghĩa tại Đại Thiên thế giới, hành tung khó tìm..