Chương 701: Chiến thần quyền lực

Chương 701: Chiến thần quyền lực

"Bệ hạ, nói lên Đại La Kim Tiên, thần nghe nói một sự kiện, Tiên đạo Tam Thánh đứng đầu Đạo Côn Luân tựa hồ mất tích, Đạo Môn đang ở tìm chung quanh, liền Đại La nhóm đều xuất động."

Thủ thừa nhìn Khương Hồng Trần, dùng một loại không hiểu ngữ khí nói ra.

Nghe vậy, Khương Hồng Trần mở mắt, cau mày nói: "Đại Thiên thế giới lại xuất hiện Tiên đạo kẻ địch? Đạo Côn Luân có thể là Đại La Kim Tiên coi như Vĩnh Hằng Thần Tôn ra tay, cũng chưa chắc có thể trấn áp hắn."

Thân làm Nhân Hoàng nhân tộc lại là Thiên Đạo nhân vật chính, hắn một mực đem Tiên đạo nguy nan xem như chính mình nguy nan, cho nên nghe nói việc này, hắn lập tức không có tu hành tâm tư.

Thủ thừa trầm ngâm nói: "Không rõ ràng, bây giờ Tiên đạo phạm vi hoạt động quá lớn, mỗi ngày tiếp xúc đạo thống nhiều vô số kể, rất khó tính tới là thế nào phương đạo thống đối Tiên đạo có ý tứ."

"Vậy liền theo Vĩnh Hằng Thần Tôn đi thăm dò, có được Vĩnh Hằng Thần Tôn đạo thống cũng không nhiều."

Đúng

Thủ thừa chắp tay đáp, sau đó quay người rời đi.

Khương Hồng Trần lại là không có có tâm tư lại tu luyện, hắn hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Hắn xê dịch đến Khương tộc tộc địa bên trong, trực tiếp rơi vào Thiên Hoàng cung trước.

Khương tộc thiên địa chính là Tuyên Đạo Thiên Hoàng xây dựng nội thiên địa, hắn đem tự thân công đức tất cả đều nhập vào này mảnh nội thiên địa, khiến cho này mảnh nội thiên địa bao la, thiên địa quy tắc hoàn mỹ, dựng dục vô số kể Khương tộc tử đệ.

Thiên Hoàng cung đại môn mở ra Khương Hồng Trần cất bước đi vào.

Một đường tới đến đại điện bên trên, hắn nhìn trên đài cao ngồi Tuyên Đạo Thiên Hoàng, mở miệng nói: "Tiên đạo kiếp số tức sẽ xuất hiện, Khương tộc bức thiết cần một vị Đại La Kim Tiên."

Nghe vậy, Tuyên Đạo Thiên Hoàng từ từ mở mắt, hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm vị này tử tôn, hỏi: "Ngươi còn không có buông xuống?"

"Khương Càn bí pháp xác thực có chỗ thích hợp, huống hồ này pháp đã sáng lập, một mực không cần, chỉ có thể chờ đợi đến nó bị gian nhân sử dụng, đây cũng không phải là chuyện tốt, lúc trước Hắc Ám đại đế tại trong kiếp số liền từng hấp thu Khương tộc tử đệ lực lượng, Đại Đạo Chi Nhãn liên hệ, đây là chúng ta Khương tộc thiên phú, nếu là không thêm vào lợi dụng, quá lãng phí, nhìn một chút Tiên đạo Vương tộc, Diễn Tộc, bọn hắn liền đang một mực khai phá tự thân thiên phú."

Khương Hồng Trần nghiêm túc nói, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Tuyên Đạo Thiên Hoàng.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng nhíu mày, hắn trong lòng cũng đang xoắn xuýt.

Luận thiên phú, Tiên đạo Vương tộc, Diễn Tộc xác thực khai phá đến so Khương tộc mạnh, Khương tộc chẳng qua là thế lực lớn thôi.

"Đừng đợi, bây giờ Tiên đạo phát triển bước chân sao mà nhanh, các phương giáo phái đều đang trùng kích Đại La Kim Tiên, nếu như Khương tộc sinh ra một vị Đại La Kim Tiên, lại đưa thân danh sách năm vị trí đầu, cái kia danh vọng lớn biết bao!" Khương Hồng Trần tiếp tục thuyết phục.

Chúng sinh đều cho rằng Tiên đạo Tam Thánh, Đế Tuyệt, Thủy Diễn sắp thành vì trước năm vị Đại La Kim Tiên, dưới loại tình huống này, ai có thể đánh vỡ này loại ngôn luận, người nào liền có thể danh chấn Tiên đạo, thậm chí đạt được Tử Tiêu cung vị kia coi trọng.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng híp mắt hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào làm? Hi sinh Khương tộc, thành toàn ngươi?"

Khương Hồng Trần lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải, trẫm nghĩ trợ Khương Thiên Mệnh! Trẫm thiên tư, không sớm thì muộn đi đến Đại La Kim Tiên, không cần đến ngoại lực, huống hồ, trẫm thân làm Nhân Hoàng, không thích hợp quá cấp tiến, nhưng mặt khác Khương tộc tử đệ khác biệt, cho nên trẫm muốn lấy nhất tộc lực lượng trước đẩy ra một vị Đại La Kim Tiên."

Lời nói này ngược lại để Tuyên Đạo Thiên Hoàng thở dài một hơi, nếu như Khương Hồng Trần là vì chính mình, vậy hắn liền phải lo lắng Khương Hồng Trần có thể hay không càng ngày càng cực đoan.

Càng nghĩ, cuối cùng Tuyên Đạo Thiên Hoàng vẫn là thỏa hiệp.

Hắn lúc này gọi đến sáng lập huyết mạch chi pháp Khương Uyên.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang ở đưa lên ý chí, hắn có thể thấy quá khứ, tương lai càng ngày càng xa, đưa lên ý chí cũng càng ngày càng nhiều, hiện tại Tiên đạo, cơ hồ mỗi một phe độc lập tất cả thiên địa có ý chí của hắn chuyển thế, trải nghiệm nhân gian muôn màu, củng cố hắn đối Đại Đạo lý giải.

Đột nhiên, hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

Đó là Kinh Tuyệt phương hướng.

Khương Nghĩa tại cùng Kinh Tuyệt Vĩnh Hằng Thần Tôn đại chiến.

Từ Tử Tiêu cung giảng đạo kết thúc, Khương Tú thủy chung không yên lòng Kinh Tuyệt, thế là lại điều động tiên thần tiến đến điều tra, cầm đầu là một tên Đại La Tiên thần, mang theo hơn mười vị Tiên Đế chui vào Kinh Tuyệt lĩnh vực, nhưng vẫn là bị Kinh Tuyệt phát hiện, cứ như vậy, bạo phát một trận đại chiến.

Cuối cùng, tiên thần nhóm bị diệt, nhưng bọn hắn cùng Phong Thần bảng móc nối, Phong Thần bảng bất diệt, bọn hắn bất tử.

Này một trận chiến sau, Kinh Tuyệt ý thức được Tiên đạo đã chú ý tới mình, bọn hắn không chỉ không có tránh né, ngược lại chủ động khai chiến, xâm lấn một phương phương Tiên đạo thiên địa.

Thế là, Hắc Ám đại đế Khương Nghĩa nghe tin tức tới, độc xông Kinh Tuyệt.

Tại Khương Trường Sinh cảm giác bên trong, Khương Nghĩa đã sắp đột phá Đại La Kim Tiên, tại đây cái trước mắt, hắn không có lựa chọn đột phá, mà là trực tiếp thẳng hướng Kinh Tuyệt, rõ ràng trong lòng hắn, Tiên đạo xa so với chính mình trọng yếu.

Tại Đại Thiên thế giới, cũng không thể đột phá, cưỡng ép đột phá, đưa tới kiếp nạn cực kỳ đáng sợ.

Theo Đạo Môn một tên mạch chủ quan trắc, tại Tiên đạo khí vận phạm vi độ kiếp xác xuất thành công không đến một thành, bao gồm hết thảy cảnh giới.

Khương Trường Sinh đối với vị này cháu trai vẫn là hết sức quan tâm, mặc dù con cháu rất nhiều, nhưng có thể cùng hắn sinh ra mật thiết nhân quả người ít càng thêm ít.

Khương Trường Sinh bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, lúc này đưa tay, ngón trỏ tay phải chỉ phía xa Kinh Tuyệt, trong chốc lát, Thiên Đạo khí vận phun trào, lại Đại La tiên vực phía trên hình thành một đầu màu vàng kim đường lớn, dùng tốc độ cực nhanh kéo dài tới đến sâu trong hư không.

Ven đường, vô số đang tại đi đường sinh linh ngẩng đầu nhìn lại, trong chốc lát, bọn hắn đều đạt được Thiên Đạo cảm ứng.

Tiên đạo gặp khó, thừa Thiên trợ giúp!

Tu vi thấp Tu Tiên giả do dự, phàm là đi đến Tiên Đế chi cảnh sinh linh dồn dập nhảy lên màu vàng kim Đại Đạo, khí tức thoáng qua tan biến tại sâu trong hư không.

Những cái kia còn đang bế quan Đại La nhóm tựa hồ cảm nhận được cái gì, dồn dập mở mắt, lách mình xuất đạo tràng, bọn hắn xa xa nhìn lại, liếc mắt liền nhìn thấy đang nằm hư không màu vàng kim Đại Đạo, đồng thời hiểu rõ con đường này lai lịch cùng tác dụng, bọn hắn dồn dập rơi vào màu vàng kim trên đường lớn, trong chốc lát, bọn hắn cảm giác hư không đang lấy bọn hắn không thể nào hiểu được tốc độ rút lui.

"Đây là Thiên Đạo lực lượng?"

"Thật nhanh!"

"Kinh Tuyệt à, quả nhiên là bọn hắn, từ Tham Nhân sau, thật lâu có hay không đạo thống dám tính toán chúng ta."

"Ha ha ha, Thiên Đạo tự mình đưa chúng ta tham chiến, Kinh Tuyệt tính là cái thứ nhất."

"Nguyên lai Thiên Đạo còn có dạng này năng lực, sau này mở ra đạo thống cuộc chiến, kia liền càng thuận tiện."

Màu vàng kim trên đường lớn đám tu tiên giả nghị luận ầm ĩ, phần lớn đều hết sức hưng phấn, đối với tiếp xuống đại chiến cũng không e ngại.

Càng ngày càng nhiều Tiên đạo sinh linh gia nhập màu vàng kim Đại Đạo, nhất là Đại La tiên vực cùng với chung quanh, đếm không hết Tu Tiên giả như mũi tên mưa bắn về phía màu vàng kim Đại Đạo, hùng vĩ vô song.

Mộ Linh Lạc cũng đã bị kinh động, đại lượng khí tức hướng phía cùng một cái phương hướng bay đi, từ xưa đến nay, còn chưa xuất hiện qua chuyện như vậy, nàng trợn mắt nhìn đi, nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

"Đó là Thiên Đạo?" Mộ Linh Lạc nhịn không được hỏi.

Khương Trường Sinh nhìn kiệt tác của mình, cười nói: "Ta nếu là lại đẩy một vị Chiến thần, giao phó hắn nhất định Thiên Đạo thần quyền, dẫn đầu Tiên đạo chinh chiến, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mộ Linh Lạc lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, Đại Thiên thế giới quá bao la, hết thảy đạo thống đều rất khó trong khoảng thời gian ngắn ngưng tụ toàn bộ đạo thống lực lượng, nếu là có chiến Thần có thể làm được điểm này, đối Tiên đạo sau này phát triển nhất định có trợ giúp rất lớn."

Khương Trường Sinh cười cười, trong lòng bắt đầu suy nghĩ cái này ứng cử viên.

Khương Nghĩa không được, tiểu tử này ưa thích làm bừa, làm một mình.

Đấu Chiến tiên thánh Tô Dần cũng là có thể, chẳng qua là hắn đã có giám sát tiên thần thần quyền, không thể lại mở rộng thần quyền.

Hư không bên trong, Khương Nghĩa đang cùng Kinh Tuyệt Vũ Y nam tử giao chiến, tay cầm thần thương hắn không ngừng khởi xướng tiến công, không ngừng bị đánh lui, trên người Đại La Thần Tướng đồng dạng đang không ngừng ngưng tụ.

Vũ Y nam tử tay cầm một khỏa quả cầu ánh sáng, tựa như nắm hạo nhật, hắn lạnh nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Khương Nghĩa, lạnh giọng nói: "Hắc Ám đại đế, ngươi không phải ta đối thủ, ngươi làm thật phải chết ở chỗ này?"

Nếu không phải xem ở đối phương là Đạo Tổ cháu trai, hắn đã sớm tru diệt đối phương.

Chuôi này Đại Đạo thần binh mạnh hơn, cũng không có khả năng thay đổi hắn cùng Khương Nghĩa thực lực sai biệt!

Hắn nhưng là Vĩnh Hằng Thần Tôn!

Khương Nghĩa giơ cao thần thương, gầm thét một tiếng, khí thế phóng đại, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn chợt trợn, một đạo hắc quang bắn ra, trong nháy mắt bao phủ Vũ Y nam tử.

Một giây sau, Vũ Y nam tử vung tay áo xua tan hắc quang, hắn giơ cao tay phải lên, trong tay hạo nhật bắn ra vô số liệt diễm, giống như ngàn tỉ Hỏa Long thẳng hướng Khương Nghĩa  khiến cho Khương Nghĩa không chỗ có thể trốn.

Khương Nghĩa vung vẩy thần thương, dùng tự thân pháp lực tăng lớn Đạo Thần binh lực lượng ngăn cản, vẫn như trước ngăn không được.

Thân thể tao ngộ vô số kể oanh tạc sau, thịt nát xương tan, chỉ còn lại có hồn phách.

Đối với Đại La mà nói, hồn phách so thân thể còn kiên cố hơn!

Vũ Y nam tử đi theo thu tay lại, tàn phá hư không vô số liệt diễm co vào, trở lại trong lòng bàn tay của hắn, hắn đi theo buông cánh tay xuống, không lại tiến công.

Khương Nghĩa khôi phục thân thể  đồng dạng không tiếp tục khởi xướng tiến công, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Vũ Y nam tử hậu phương trong hư không tối tăm xuất hiện từng cái ánh sao, cấp tốc biến lớn, đếm không hết Kinh Tuyệt cường giả đang ở chạy đến, trên người bọn họ hào quang chiếu rọi tối tăm hư không.

Khương Nghĩa nỗ lực bình phục tâm cảnh, hắn biết lần này phải thua.

Một chọi một, hắn không là địch nhân đối thủ, lại là một mình chiến đấu hăng hái, đánh đến một bước này, hắn muốn chạy trốn đều không có cơ hội.

Trực giác nói cho hắn biết, còn có mạnh hơn địch nhân ở trong tối bên trong nhìn trộm, đối phương rõ ràng nhìn chằm chằm hắn Đại Đạo Chi Nhãn  khiến cho hắn Đại Đạo Chi Nhãn thấy nhói nhói.

"Thúc thủ chịu trói đi, xem ở ngươi là Đạo Tổ cháu trai phần bên trên, ta cũng là có thể không giết ngươi."

Vũ Y nam tử một mặt khinh miệt nói ra, vị này uy chấn Đại Thiên thế giới Hắc Ám đại đế cuối cùng không phải là đối thủ của hắn.

Khương Nghĩa âm mặt, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, hắn mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị.

Gặp hắn không trả lời thậm chí còn đang cười, Vũ Y nam tử kiên nhẫn lập tức không có, lúc này quát: "Nếu không muốn, vậy liền đi chết đi!"

Oanh

Vũ Y nam tử vừa dứt lời, Khương Nghĩa hậu phương sâu trong hư không truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, cả kinh Kinh Tuyệt hết thảy cường giả định thần nhìn lại, chỉ thấy một vệt kim quang chạy nhanh đến.

Tại kim quang bên trên, ngồi một tôn cao mười triệu dặm cự phật, ánh vàng lập lòe, thần uy hạo đãng.

Chính là Vạn Phật thủy tổ!

"A Di Đà Phật, Vĩnh Hằng Thần Tôn khi dễ tiểu bối tính cái gì, sao không cùng bản tọa một trận chiến!"

Vạn Phật thủy tổ thanh âm vang lên, ngữ khí cường ngạnh, lộ ra một cỗ sát ý.

Phật Đạo từ bi, nhưng khai sáng Phật Đạo Vạn Phật thủy tổ đối ngoại cũng không mềm yếu, hắn một mực là Tiên đạo cường thế nhất tồn tại một trong!.