Chương 702: Đạo thống đỉnh phong cuộc chiến

Chương 702: Đạo thống đỉnh phong cuộc chiến

Tại Vạn Phật thủy tổ phía sau, trông không đến phần cuối màu vàng kim trên đường lớn đứng thẳng lần lượt từng bóng người, không thể so với phía trước Kinh Tuyệt sinh linh số lượng ít.

Từng tôn Đại La tản mát ra chính mình khí thế cường đại, cả kinh Vũ Y nam tử động dung, hắn không nghĩ tới Tiên đạo trợ giúp tới nhanh như vậy.

Cái kia kim sắc đường lớn tốc độ so với hắn giác quan còn nhanh hơn.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảnh giác lên.

Hắn cũng không phải là kiêng kị Vạn Phật thủy tổ, chỉ lo lắng Đạo Tổ đến rồi!

Màu vàng kim trên đường lớn, lần lượt từng bóng người bay lên mà lên, liên tục tế ra riêng phần mình pháp bảo, các loại hào quang lấp lánh Đại Thiên thế giới hư không.

Cùng lúc đó.

Kinh Tuyệt chỗ sâu, Đại Đạo cấm ngục bên trong.

Vĩnh Hằng Tuyệt đứng tại Đạo Côn Luân trước mặt, tay phải cách không nhắm ngay Đạo Côn Luân cái trán, năng lượng màu xanh lam khí tức kết nối hai bên, Đạo Côn Luân nhíu chặt lông mày.

Vĩnh Hằng Tuyệt quay đầu nhìn lại, hừ lạnh nói: "Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là tới, cũng không biết Đạo Tổ có hay không đến."

"Ngươi liền cầu nguyện lão nhân gia ông ta không có đến, bằng không ngươi sẽ chết rất thảm." Đạo Côn Luân nhắm hai mắt, cắn răng nói ra.

Vĩnh Hằng Tuyệt đang ở đọc đến trí nhớ của hắn, tại Đại Đạo cấm ngục áp chế dưới, hắn căn bản là không có cách ngăn cản, thậm chí liền tự vẫn đều làm không được, hắn liền như là khôi lỗi, mặc kệ bài bố.

Vĩnh Hằng Tuyệt khẽ nói: "Đạo Tổ tới lại như thế nào, chúng ta dám ra tay với Tiên đạo, tự nhiên là có chuẩn bị, ta tộc những cường giả khác cũng tới, Đạo Tổ mạnh hơn, có thể hạ gục mười hai vị tại Vĩnh Hằng Thần Tôn phía trên tồn tại sao?"

Nghe vậy, Đạo Côn Luân sắc mặt không có biến hóa, chẳng qua là lâm vào trong trầm mặc.

Hắn ở trong lòng lặp lại tình báo này, hi vọng lão sư có thể nghe được.

Mặc dù không nghe thấy, hắn cũng tin tưởng lão sư có thể hạ gục đám này cường địch, dù sao cho tới bây giờ, lão sư chưa từng bại qua cũng không ai có thể nhường lão sư chật vật qua.

Vĩnh Hằng Tuyệt thu tay lại, xoay người sang chỗ khác.

"Ta đi trước nhìn một cái Đạo Tổ có hay không dám đến, nếu như hắn thật tới, vậy ngươi liền không có giá trị lợi dụng."

Vĩnh Hằng Tuyệt vứt xuống lời nói này liền biến mất ở tại chỗ.

Hư không bên trong, Tiên đạo, Kinh Tuyệt đều chiếm một bên hư không, hai cỗ cường đại khí vận địa vị ngang nhau, hai bên đều có liên tục không ngừng sinh linh chạy đến, cũng có đến từ mặt khác đạo thống sinh linh đi ngang qua phụ cận, bị quấy nhiễu tới.

Cực Quang thần quân, Đế Tuyệt, Thủy Diễn, Thiên Đế, Khương Hồng Trần, Bỉ Ngạn đạo quân, Kiếm Đế, Bắc Đấu chân nhân, Tiêu Hòa nương nương, Luân Hồi đại đế các loại Đại La Thần Tướng sánh đôi mà đứng, từng cái khí thế to lớn.

Các giáo đệ tử đã bắt đầu bày trận, từ Tiên đạo thành lập đến nay, trải qua quá lượng kiếp, xuất hiện qua vô số lần đối ngoại chiến tranh, có thể đi đến một bước này Tu Tiên giả không khỏi là thân kinh bách chiến, đối với trận này trước nay chưa có đạo thống đại chiến, bọn hắn đều không có bối rối, chỉ có vô hạn chờ mong.

Kinh Tuyệt lại như thế nào!

Ngã vào Tiên đạo dưới chân đạo thống sao mà nhiều?

"Hừ! Kinh Tuyệt thần tôn, Kinh Tuyệt liền sinh ra ngươi này một vị Vĩnh Hằng Thần Tôn, tội gì muốn chết?"

Một tiếng hừ lạnh tiếng truyền đến, chỉ thấy Chu Quái thần tôn đạp lên màu vàng kim Đại Đạo tới, hòa thành từng đạo tàn ảnh, trong chớp mắt liền đến đến Thiên Đế bên cạnh người.

Nhìn thấy Chu Quái thần tôn, thân là Kinh Tuyệt thần tôn Vũ Y nam tử nhíu mày.

Chu Quái thần tôn, Vạn Phật thủy tổ đã là hai tôn Vĩnh Hằng Thần Tôn, tình huống cũng không diệu.

Nếu như Đạo Tổ lại ra tay

Kinh Tuyệt thần tôn tâm dần dần chìm vào tầm mắt, ánh mắt nhìn về phía màu vàng kim Đại Đạo hậu phương, tựa hồ mong muốn tìm Đạo Tổ thân ảnh.

Tại Tiên đạo rất nhiều thân ảnh bên trong, có một người đang nhìn dưới chân màu vàng kim đường lớn, chính là tới từ Hư Không Vô Tận Thần Đạo Tất Liễu thần tôn.

Tất Liễu thần tôn thần tôn tên sinh ra tại Hư Không Vô Tận, ở đây trong chiến đấu, nàng lộ ra không có ý nghĩa, mặc dù nàng đã là Đại La Siêu Thoát.

"Đầu này Thiên Đạo chẳng lẽ là Đạo Tổ bắt chước ta Thần Đạo ."

Tất Liễu thần tôn yên lặng nghĩ đến, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nàng không thể không thừa nhận, cùng này thiên đạo so sánh, nàng Thần Đạo quá nhỏ bé, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Phía trước nhất Khương Nghĩa nâng lên thần thương, nhìn lại phía sau chúng sinh, trong lòng có loại trước nay chưa có tâm tình kích động.

Hắn lần thứ nhất bị như thế nhiều Tiên đạo sinh linh trợ giúp, trước đó tại Tiên đạo bên trong, những người này từng cái e ngại hắn, có đôi khi khiến cho hắn cũng tâm lạnh.

Nhưng lại tại hắn sắp bỏ mình lúc, những cái kia bị hắn khinh thường, chán ghét, không nhìn tồn tại đều tới.

Giờ khắc này, bọn họ đều là vì Tiên đạo mà chiến!

Bọn hắn đều là người trong đồng đạo!

"Đã như vậy, vậy liền khai chiến đi!"

Khương Nghĩa giơ thần thương, hăng hái nói, dứt lời, hắn trước tiên thẳng hướng Kinh Tuyệt thần tôn.

"A Di Đà Phật!"

Vạn Phật thủy tổ cao giọng quát đi theo đưa tay, huy chưởng đánh tới.

Kinh Tuyệt thần tôn giơ tay lên bên trong hạo nhật, phía sau vô số Kinh Tuyệt cường giả lập tức đánh tới.

Trận này đạo thống ở giữa đại chiến đỉnh cao chính thức bùng nổ!

Hai bên đều hội tụ đại bộ phận chủ lực, chiến trường kéo dài vô số bên trong, như hai cỗ hồng lưu đụng vào nhau, chiếm cứ toàn bộ hư không.

Khương Nghĩa trước tiên cùng Kinh Tuyệt thần tôn chiến tại cùng một chỗ, Chu Quái thần tôn lập tức đuổi theo kịp, cùng hắn kề vai chiến đấu, hai người hợp lại, trong thời gian cực ngắn áp chế Kinh Tuyệt thần tôn.

Khương Tiển cầm trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, suất lĩnh chính mình thiên binh thiên tướng, dùng thiên trận đánh tới, thế không thể đỡ, mục tiêu trực chỉ Kinh Tuyệt thiên địa.

Không chỉ là hắn, còn có rất nhiều Thiên Quân cùng Đạo Môn đệ tử cũng là như thế, trận đại chiến này có thể không chỉ là vì cứu vớt Khương Nghĩa, công phá Kinh Tuyệt mới là hàng đầu mục tiêu.

Từ Kinh Tuyệt khởi xướng chiến tranh bắt đầu, Thiên Đình tổn thất không ít tiên thần, thề muốn báo thù.

Mà Đạo Môn thì là muốn tìm tìm Đạo Côn Luân, gần đây xâm chiếm Tiên đạo đạo thống ít càng thêm ít, lại có thực lực đuổi bắt Đạo Côn Luân đạo thống, bọn hắn chỉ có thể nghĩ đến Kinh Tuyệt.

Tử Vi đại đế Khương Tú chỉ huy một nhánh Thiên Quân, sắc mặt hắn cũng không ngưng trọng, ngược lại lộ ra nụ cười.

Động tĩnh này tất nhiên sẽ kinh động gia gia, Kinh Tuyệt xong!

Hắn đã sớm phát giác Kinh Tuyệt đối Tiên đạo có lòng xấu xa, cũng đã nói với gia gia, làm sao gia gia không động tại trung, trong những năm này, hắn thường xuyên sầu lo việc này, hôm nay cuối cùng khai chiến, trong lòng của hắn treo thạch cuối cùng hạ xuống.

Đến nỗi có thể hay không thắng, hắn căn bản không đi nghĩ.

Tất nhiên sẽ thắng!

Lúc trước hắn lo lắng là Kinh Tuyệt trù tính, hoặc là đánh lén, bây giờ Tiên đạo dùng như thế đông đảo lực lượng chủ động khai chiến, sao sẽ bị thua!

Nghĩ tới đây, Khương Tú chiến ý phóng đại.

Khương Nghĩa, Chu Quái thần tôn hợp lại, đủ để áp chế Kinh Tuyệt thần tôn, làm Vạn Phật thủy tổ ra tay lúc, Kinh Tuyệt thần tôn triệt để ngăn không được.

Liền sức chiến đấu cao nhất đều bị áp chế, sĩ khí tự nhiên giảm nhiều.

Bất quá nơi này là Kinh Tuyệt lĩnh vực, Kinh Tuyệt chúng sinh không có rút lui có thể nói.

Khương Nghĩa vung lên thần thương, đem Kinh Tuyệt thần tôn nhập vào Vạn Phật thủy tổ trong lòng bàn tay Phật Quốc, sau đó đi theo Chu Quái thần tôn cùng nhau tiến vào trong đó.

Đúng lúc này.

Đến từ Kinh Tuyệt phương hướng, vô cùng xa xôi trong bóng tối xuất phát ra một đạo cường quang, một đạo mạnh mẽ vô song thân ảnh chạy nhanh đến, đánh nát dọc đường hư không, nhường không gian hóa thành mảnh vỡ, quấy Đại Đạo linh khí, hình thành doạ người Diệt Thế gió lốc.

Vạn Phật thủy tổ tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên giương mắt, quanh thân ngưng tụ ra muôn vàn cánh tay, cùng nhau hướng về một cái phương hướng đẩy đi.

Một đạo thân ảnh mang theo không thể ngăn cản khí thế đột kích, đem ven đường vô số sinh linh cuốn bay, hắn một quyền đập tới, dùng tuyệt đối bá đạo tư thái đánh nát Vạn Phật thủy tổ muôn vàn cánh tay, chấn động đến Vạn Phật thủy tổ lui nhanh.

Một màn này xem đến vô số người quay đầu.

Người tới là một tên người khoác màu vàng kim chiến giáp nam tử, dáng người bá khí, tóc dài tùy ý phất phới, so thân thể còn dài hơn, hai quả đấm nắm chặt, hiển thị rõ không ai bì nổi khí thế.

Hắn hơi hơi nâng lên hạ lĩnh, bễ nghễ Vạn Phật thủy tổ.

Vạn Phật thủy tổ ổn định thân hình, chắp tay trước ngực, mở miệng nói: "A Di Đà Phật! Các hạ lực lượng thật là bá đạo xin hỏi các hạ tên?"

Kinh Tuyệt lại có hai tôn Vĩnh Hằng Thần Tôn!

Trách không được dám khiêu khích Tiên đạo!

Bằng vào vừa rồi giao thủ, hắn liền hiểu rõ chính mình tuyệt không phải đối phương chi địch.

"Hoàng Kinh Tuyệt!"

Kim giáp nam tử nâng tay phải lên, một cỗ cường đại Đại Đạo lực lượng ở trong cơ thể hắn sôi trào, ngưng tụ ra một cây đại đao.

Hắn đơn tay cầm đao, nộ bổ về phía Tiên đạo chúng sinh.

Vạn Phật thủy tổ chợt quát một tiếng, Kim Thân xuất phát ra kim quang, ngưng tụ thành một tôn vạn tay kim phật, ngăn cản này một đao.

Chém ra một đao, một đạo sáng chói đao khí trong nháy mắt trảm phá vạn tay kim phật.

Trong chốc lát, vô số Tu Tiên giả cảm nhận được khí tức tử vong, bao quát Đại La Siêu Thoát.

Tại Tiên đạo khí vận bên ngoài, Đại La Siêu Thoát là sẽ chết!

Đúng lúc này!

Sáng chói đao khí hư không tiêu thất, những cái kia bị khí tức tử vong bao phủ Tiên đạo sinh linh có loại bị người theo tử vong trong vực sâu siết trở về cảm giác, rung động lòng người.

Tất cả mọi người định thần nhìn lại, phát hiện hư không bên trong nhiều một đạo thân ảnh, người kia ngồi tại một tấm bảo tọa bên trên, bao quanh lấy thần bí tử khí, pháp bảo cường quang che đậy nửa người trên của hắn, nhưng dù cho như thế, thân hình của hắn cũng lệnh vô số tham chiến Tiên đạo sinh linh xúc động.

"Đạo Tổ!"

Có người la thất thanh, hấp dẫn càng nhiều sinh linh quay đầu nhìn lại.

Đạo Tổ dáng người trong nháy mắt nhường hết thảy Tiên đạo sinh linh máu nóng sôi trào, này một trận chiến lại có Đạo Tổ ra tay!

Hoàng Kinh Tuyệt híp mắt mắt nhìn đi, giờ khắc này, cảm thụ của hắn cùng Vạn Phật thủy tổ một dạng.

Hắn tuyệt không phải đối thủ của người này!

Khương Trường Sinh hơi lộ ra lười biếng ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, ánh mắt của hắn liếc xéo Hoàng Kinh Tuyệt.

49999 vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Chỉ kém một vạn Thiên Đạo hương hỏa giá trị liền có thể siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn!

Tên này là cố ý tại ép cảnh giới?

Khương Trường Sinh đối Hoàng Kinh Tuyệt rất có hứng thú, bất quá Hoàng Kinh Tuyệt cũng không phải là hắn chân chính hiện thân nguyên nhân.

"Ra đi, hà tất cất giấu."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, nghe được Hoàng Kinh Tuyệt nhíu mày.

Hoàng Kinh Tuyệt tiến vào chiến trường sau liền cảm nhận được từng đạo làm hắn bất an nhìn trộm, hắn không thể nhận ra cảm giác đến những ánh mắt này từ đâu tới.

Hắn còn không biết Kinh Tuyệt phát sinh cái gì, chẳng qua là cảm nhận được Kinh Tuyệt gặp khó, cho nên mới tốc độ cao nhất tới.

"Ha ha, Tiên đạo Đạo Tổ quả nhiên bất phàm, có thể phát giác được chúng ta tồn tại!"

Vĩnh Hằng Tuyệt thanh âm vang lên, trong giọng nói xen lẫn một tia phấn khởi.

Trong hư không chiến tranh còn đang tiếp tục, nhưng hai bên đều chú ý tới Đạo Tổ cùng Hoàng Kinh Tuyệt, hiện tại xem ra, còn có thần bí chí cường giả sắp đến.

Cũng không biết thuộc về gì phương đạo thống.

Khương Trường Sinh không động, chờ đợi đối phương hiện thân.

Chỉ gặp hắn phía trước vạn dặm khoảng cách, lần lượt từng bóng người trống rỗng xuất hiện, cầm đầu chính là Vĩnh Hằng Tuyệt, tăng thêm hắn, hết thảy mười hai đạo thân ảnh, từng cái trên thân dũng động Đại Đạo khí diễm, giống như mười hai đầu Đại Đạo hiện thân tại đây.

Vạn dặm khoảng cách sao mà tiếp cận, sao mà nguy hiểm.

Vĩnh Hằng Tuyệt trêu tức nhìn Đạo Tổ, một bộ ăn chắc Đạo Tổ bộ dáng.

"Đạo Tổ, ngươi cũng đã siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn, đi đến Vĩnh Hằng Chí Thượng cảnh giới, mặc dù không rõ ràng ngươi là như thế nào nhảy vọt ta tộc cảm giác đi đến cảnh giới này, nhưng ngươi mạo phạm Đại Đạo, mạo phạm ta tộc, hậu quả chỉ có thể là vạn kiếp bất phục!"

Vĩnh Hằng Tuyệt âm thanh lạnh lùng nói, hắn hai bên Vĩnh Hằng tộc các cường giả từng cái mặt không biểu tình, tầm mắt toàn đều đã khóa chặt Khương Trường Sinh..