Chương 703: Đại Đạo vô tình, Thiên Đạo hữu tình

Chương 703: Đại Đạo vô tình, Thiên Đạo hữu tình

Nghe Vĩnh Hằng Tuyệt ngoan thoại, Khương Trường Sinh nhịn không được bẻ bẻ cổ, bất quá động tác của hắn bị pháp bảo thần quang che đậy, không ai có thể thấy rõ.

Vĩnh Hằng tộc?

Nghe rất mạnh bộ dáng.

Khương Trường Sinh phát hiện Chu Quái thần tôn, Kinh Tuyệt thần tôn trên thân đều có này mười hai vị Vĩnh Hằng tộc cường giả nhân quả, mà lại này loại nhân quả không phải giao tế sinh ra, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại nhân quả.

Có điểm giống Thiên Đạo chúng sinh cùng hắn nhân quả.

Vĩnh Hằng tộc

Vĩnh Hằng!

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến điều gì sao, lập tức hiểu được, trách không được đối phương nói hắn mạo phạm Đại Đạo.

Bất quá hắn sớm đã làm tốt đối kháng Đại Đạo chuẩn bị, lúc trước khi độ kiếp, hắn liền cảm nhận được sẽ có một kiếp này đến.

Hắn lực lượng liền là thực lực bản thân, cùng với kẻ địch đoán không được thực lực của hắn.

Liền giống bây giờ đối phương rõ ràng cho là hắn chẳng qua là Vĩnh Hằng Chí Thượng, thật tình không biết, hắn đã đi đến càng cao Đạo Niệm Chi Chủ, mà lại không phải bình thường Đạo Niệm Chi Chủ.

"Vĩnh Hằng tộc? Chưa từng nghe tới, nhưng các ngươi tự xưng là cùng cấp Đại Đạo, không cảm thấy đây mới là mạo phạm Đại Đạo sao?"

Khương Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ hư không chiến trường, vô luận bao xa Tiên đạo sinh linh đều có thể nghe được, nghe được sau đều là trong lòng nhất định.

Đạo Tổ thanh âm cho bọn hắn vô hạn lực lượng, để bọn hắn không sợ hãi chút nào.

Vĩnh Hằng Tuyệt khẽ nói: "Vô tri, Vĩnh Hằng tộc liền là đại biểu cho Đại Đạo, ngươi vì dị số, không hiểu chính đạo, thôi, vậy liền chịu chết đi!"

Dứt lời, khí thế của hắn bùng nổ, bao phủ toàn bộ hư không, không chỉ là hắn, mặt khác mười một vị Vĩnh Hằng tộc cường giả cũng giống như thế, thậm chí có người mạnh hơn hắn.

Từ Vĩnh Hằng tộc hiện thân sau, Hoàng Kinh Tuyệt một mực đang quan sát, hắn sau lưng kinh hãi, những người này đến tột cùng là lai lịch ra sao?

Hắn cũng chưa từng nghe nói qua Vĩnh Hằng tộc, trong lòng tràn ngập hoang mang, Kinh Tuyệt thế nào cùng những người này quấn quýt lấy nhau?

Còn có Tiên đạo, hắn đối Tiên đạo sớm có nghe thấy, thậm chí tiếp xúc qua, hắn đối Tiên đạo sinh linh vẫn là rất có hảo cảm, Tiên đạo luận đạo chi phong khiến cho hắn hết sức tán thưởng, hắn cảm thấy đạo thống liền phải như vậy, mà không phải theo cảnh giới kẹp lấy truyền thừa.

Làm sao, hôm nay lại muốn đối địch với Tiên đạo.

Mặc dù hoang mang, nhưng Hoàng Kinh Tuyệt lập trường tại, hắn cũng sẽ không lưỡng lự, một khi có cơ hội, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh nâng lên tay trái, cách không thi triển Chưởng Trung Càn Khôn, trong nháy mắt nhường mười hai vị Vĩnh Hằng tộc cường giả khí tức tan biến.

Mười hai vị Vĩnh Hằng tộc cường giả sắc mặt kịch biến, không thể động đậy, Vĩnh Hằng Tuyệt càng là mặt lộ vẻ không thể tin được.

Lúc này, Khương Trường Sinh đi theo nâng tay phải lên, tay trái phía dưới, lòng bàn tay hướng lên trên, tay phải hướng phía lòng bàn tay trái nhấn tới.

Động tác của hắn không nhanh, nhưng bị Chưởng Trung Càn Khôn định trụ Vĩnh Hằng tộc các cường giả lại cảm nhận được uy thế lớn lao, tại bọn hắn vô pháp động đậy tình huống dưới, bọn hắn cảm nhận được một loại khó tả kinh dị cảm giác.

Hoàng Kinh Tuyệt trừng to mắt, trong mắt hắn, Khương Trường Sinh cũng không chỉ là vỗ tay như vậy đơn giản, hắn thấy được hai cái vô hình cự chưởng, một đầu nắm lấy Vĩnh Hằng tộc mười hai vị cường giả, một đầu đang ở ép hướng bọn hắn.

Ba

Theo Khương Trường Sinh tay cầm khép lại tựa như nhẹ nhàng vỗ tay, nhưng đạo thanh âm này lại truyền vào toàn bộ sinh linh trong tai, dị thường rõ ràng, không có chút nào chói tai.

Tại vô số sinh linh nhìn soi mói, mười hai vị Vĩnh Hằng tộc cường giả hư không tiêu thất, không còn tồn tại, hình thần câu diệt.

Cái này khiến hết thảy thấy cảnh này sinh linh trừng to mắt.

Vĩnh Hằng tộc xuất hiện lúc sao mà bá đạo, lại thêm bọn hắn triển lộ ra khí thế, nhường Tiên đạo, Kinh Tuyệt cũng vì đó sợ hãi, nguyên lai tưởng rằng lại là dị thường kinh thiên động địa đại chiến, không nghĩ tới. . .

Hoàng Kinh Tuyệt cũng mặt lộ vẻ không thể tin được, không dám tin vào hai mắt của mình.

Mới từ Phật Quốc bên trong trốn tới Kinh Tuyệt thần tôn há to mồm, trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Xong

Triệt để xong!

Đặt cược Vĩnh Hằng tộc, vậy mà áp sai.

"Thế nào khả năng. . . Hắn đến cùng là cái gì người "

Kinh Tuyệt thần tôn sống vô số năm, cũng chưa từng gặp qua nhân vật như vậy, mười hai vị siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn kinh khủng tồn tại, lại bị Đạo Tổ chụp chết.

Mà lại là dùng một loại mười phần khinh miệt phương thức chụp chết!

Giờ khắc này, hắn cuối cùng hiểu rõ tâm cao khí ngạo Chu Quái thần tôn vì sao cúi đầu trước Đạo Tổ.

Hắn mất hết can đảm, cả người lộ ra tử khí.

Hắn mặc dù như thế, nhưng Kinh Tuyệt chúng sinh có thể sẽ không từ bỏ, ngược lại bởi vì bị kích thích, trở nên càng thêm điên cuồng.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, hướng lòng bàn tay trái phẩy phẩy, phảng phất tại vung đi tro tàn, sau đó hắn khôi phục tư thế cũ, ngồi xem Tiên đạo cùng Kinh Tuyệt cuộc chiến.

Vạn Phật thủy tổ, Khương Nghĩa đám người lấy lại tinh thần mà đến, tiếp tục chiến đấu, đại chiến kéo dài.

Hoàng Kinh Tuyệt cắn răng, hắn vậy mà hướng phía Đạo Tổ bay đi.

"Ta không có khả năng e ngại, ta không có khả năng e ngại bất luận cái gì người!"

Hoàng Kinh Tuyệt ở trong lòng gầm thét, nỗ lực trấn áp trong lòng hoảng hốt cùng tuyệt vọng.

Mặc dù lý trí nói cho hắn biết, hắn không có khả năng thắng, hắn cũng muốn chiến, hắn không có đường lui.

Mà lại hắn chỉ có thể tìm Đạo Tổ, bởi vì không hạ gục Đạo Tổ, Kinh Tuyệt nhất định vong!

Nhìn xem Hoàng Kinh Tuyệt kéo tới, Khương Trường Sinh một tay chống đỡ mặt, hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt.

Oanh

Tiếng nổ kinh khủng vang vọng hư không chư thiên, toàn bộ hư không vì đó biến sắc, vô hình Đại Đạo quy tắc theo Hoàng Kinh Tuyệt vọt lên càng phun trào.

Hoàng Kinh Tuyệt vậy mà điều động Đại Đạo quy tắc lực lượng, giờ khắc này, hắn siêu việt dĩ vãng, thu được trước nay chưa có lực lượng.

Trong chốc lát, Hoàng Kinh Tuyệt trong lòng cũng lóe lên hoang mang, nhưng hắn đã không lo được như vậy nhiều, hắn dốc hết toàn lực, phát ra một kích mạnh nhất, giờ khắc này, trong tay hắn thần lực biến thành Đại Đạo bắn ra hàn quang, lấp lánh toàn bộ Đại Thiên thế giới.

Vô cùng xa xôi Đại La tiên vực đều bị hàn quang lấp lánh, vô số đạo thống chúng sinh ngẩng đầu nhìn lại.

Hoàng Kinh Tuyệt một đao chém xuống, tựa như muốn đem toàn bộ Đại Thiên thế giới chém thành hai khúc.

Thời gian phảng phất chậm dần, Khương Trường Sinh dùng chúng sinh khó có thể lý giải được tốc độ nâng tay phải lên ngón trỏ, cách không bắn ra một đạo Khí Chỉ.

Đây mới thực là Trần gia Khí Chỉ, không có ẩn chứa Đại Đạo lực lượng, nhưng dù cho như thế, cũng trong nháy mắt đánh tan Hoàng Kinh Tuyệt.

Hoàng Kinh Tuyệt lồng ngực bị xuyên thủng, trong nháy mắt hóa thành sương máu.

Khương Trường Sinh đi theo cách không một túm, đem hắn hồn phách thu hút trong lòng bàn tay.

Kinh Tuyệt thần tôn chỉ nhìn thấy con của mình vọt hướng Đạo Tổ, sau đó hư không tiêu thất, cái kia cho hắn mang đến một tia hi vọng cuồn cuộn khí thế không còn sót lại chút gì.

Không

Kinh Tuyệt thần tôn phát ra khàn cả giọng tiếng gầm gừ, hắn điên cuồng mong muốn phóng tới Đạo Tổ, có thể bị Vạn Phật thủy tổ đám người ngăn lại.

Nương theo lấy Vĩnh Hằng tộc mười hai vị cường giả ngã xuống cùng với Hoàng Kinh Tuyệt biến mất, Kinh Tuyệt đã hướng đi mạt lộ, còn lại chẳng qua là trốn tránh thôi.

Khương Trường Sinh chậm rãi kéo ra tay phải, bốn ngón tay che đậy trong lòng bàn tay Hoàng Kinh Tuyệt hồn thể, không ai có thể phát hiện Hoàng Kinh Tuyệt còn sống.

Giờ phút này, Hoàng Kinh Tuyệt đứng ngẩn người, hồn thể run rẩy.

Vừa rồi một khắc này, hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Hắn chưa bao giờ có loại cảm giác này.

Từ hắn sinh ra, thiên phú vô song, vang dội cổ kim, hạ gục từng tôn Kinh Tuyệt thiên kiêu, từ tiến vào Đại Thiên thế giới lên, quét ngang cùng cảnh giới, thậm chí có thể vượt cảnh giới chiến đấu, hắn làm được vô địch nhị chữ, nhưng giờ khắc này, hắn bại.

Bị bại đến đè xuống quét đất!

Hắn chậm rãi nhấc mắt nhìn đi, Đạo Tổ trong mắt hắn bực nào vĩ ngạn, chiếm cứ trong mắt của hắn Thiên.

Mặc dù cách gần như thế, hắn cũng thấy không rõ Đạo Tổ khuôn mặt.

Tại hốt hoảng một lát sau, hắn liền thanh tỉnh.

Hắn không có chết, Đạo Tổ không muốn giết hắn?

Khương Trường Sinh thanh âm tại lúc này vang lên: "Kinh Tuyệt tên ý nghĩa là gì?"

Hoàng Kinh Tuyệt không rõ hắn ý tứ, nhưng vẫn là vô ý thức hồi đáp: "Kinh triệt để Đại Đạo, tuyệt đỉnh tại đại thiên đỉnh."

"Bây giờ Kinh Tuyệt, ngươi cảm thấy phải chăng còn tại đi đường này, vì sao muốn dựa vào Vĩnh Hằng tộc?"

Hoàng Kinh Tuyệt yên lặng, hắn căn bản không biết Vĩnh Hằng tộc là lai lịch ra sao, lại càng không biết phụ thân cùng Vĩnh Hằng tộc đã đạt thành như thế nào ước định.

"Đạo thống chi tranh, ngươi tồn ta vong, ngươi hẳn là rõ ràng, Kinh Tuyệt nên vong, nhưng Tiên đạo cùng bình thường đạo thống khác biệt, Tiên đạo cũng có chiếm đoạt Đại Thiên thế giới hùng tâm, cũng không phải đi đuổi tận giết tuyệt, làm bản thân lớn mạnh con đường, ngươi như nguyện vì Kinh Tuyệt cúi đầu, bái ta là sư, ta liền buông tha Kinh Tuyệt."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, hắn tại Hoàng Kinh Tuyệt trên thân thấy được một tia không tầm thường khí tức.

Liền là vừa rồi, tại dưới cơn thịnh nộ, Hoàng Kinh Tuyệt vậy mà có thể điều động hư không bên trong hết thảy Đại Đạo quy tắc lực lượng.

Tên này không đơn giản!

Mà lại Hoàng Kinh Tuyệt tại mắt thấy Vĩnh Hằng tộc cường giả chết thảm sau, còn dám ra tay với hắn, này phần khí phách  khiến cho hắn tán thưởng.

Dám vì đạo thống làm đến bước này, sau này gia nhập Tiên đạo, cũng dám vì Tiên đạo khiêu chiến Đại Đạo.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Hoàng Kinh Tuyệt nguyện ý cúi đầu.

Nghe vậy, Hoàng Kinh Tuyệt động dung, hồn thể lần nữa run rẩy lên.

Khiến cho hắn cúi đầu?

Thế nào khả năng.

Có thể nghe bốn phương tám hướng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào thét, cảm thụ được Kinh Tuyệt khí vận tốc độ cao giảm xuống, hắn càng không có cách nào một tiếng cự tuyệt.

Giờ khắc này, Hoàng Kinh Tuyệt nắm chặt hai quả đấm, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Đáng giận a!

Hoàng Kinh Tuyệt gần như sụp đổ.

"Đạo Tổ! Ngươi tru con ta, ta muốn ngươi chết!"

Kinh Tuyệt thần tôn cuồng loạn tiếng gầm gừ truyền đến, nghe nói như thế, Hoàng Kinh Tuyệt cơ hồ phản xạ có điều kiện ngẩng đầu, vội vàng hô: "Ta nguyện cúi đầu! Ta nguyện cúi đầu!"

Nói xong, hắn đột nhiên quỳ xuống, không ngừng hướng Khương Trường Sinh dập đầu.

Hắn buông xuống Hoàng Kinh Tuyệt kiêu ngạo.

Khương Trường Sinh phun ra một ngụm chữ: "Ngừng!"

Trong chốc lát, toàn bộ hư không chiến trường, toàn bộ sinh linh đều bị lực lượng vô hình định trụ, không thể động đậy, bọn hắn đều có thể thấy trước mắt kẻ địch mặt mũi dữ tợn.

"Dám vì đạo thống chúng sinh cúi đầu Hoàng Kinh Tuyệt, ngươi thu được so thiên tư, thực lực thứ quan trọng hơn, Kinh Tuyệt, các ngươi nên cảm tạ các ngươi có được Hoàng Kinh Tuyệt, Đại Thiên thế giới rất lớn, có dã tâm rất bình thường, nhưng trêu chọc không nên trêu chọc tồn tại, đó chính là các ngươi kiếp số."

"Đại Đạo vô tình, Thiên Đạo hữu tình, nhớ tới Kinh Tuyệt cùng Tiên đạo không có huyết hải thâm cừu, bây giờ các ngươi quay đầu là bờ còn kịp, từ đó sau này, Kinh Tuyệt nhập vào Tiên đạo, đến nỗi Hoàng Kinh Tuyệt, sau này vì ta đồ nhi."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, ngữ khí đạm mạc.

Kinh Tuyệt thần tôn ánh mắt lập tức biến.

Hoàng Kinh Tuyệt còn sống?

Kinh Tuyệt chúng sinh bên trong, có người phẫn nộ, có người tràn ngập sát ý, nhưng tuyệt đại đa số sinh linh đều là thở dài một hơi.

Chu Quái gia nhập Tiên đạo, mặc dù mất hết mặt mũi, có thể Chu Quái sống được thật tốt, tại đứng trước chắc chắn phải chết chi cảnh tình huống dưới, có thể sống tự nhiên muốn sống, hơn nữa còn có thể có thể sống được rất tốt, bọn hắn sao có thể không kinh hỉ?

Khương Trường Sinh mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa quay người, hư không tiêu thất ở trong hư không.

Trở lại Tử Tiêu cung, hắn bắt đầu chờ đợi sinh tồn ban thưởng.

Đến nỗi Hoàng Kinh Tuyệt, thì bị hắn ném vào Đạo Giới bên trong, trước hết để cho hắn yên tĩnh một chút, suy nghĩ kỹ một chút..