Chương 704: Tiên Đạo thần thụ

Chương 704: Tiên Đạo thần thụ

【  tiên tuế 25688698 năm, dùng Vĩnh Hằng Tuyệt cầm đầu mười hai vị Vĩnh Hằng tộc cường tộc mang theo Kinh Tuyệt đạo thống tập kích ngươi, ngươi tại bọn hắn vây công hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Đại Đạo linh vật Tiên Thiên Hồng Mông Thủy 】

Chờ trong chốc lát, Khương Trường Sinh cuối cùng chờ để sinh tồn ban thưởng.

Đại Đạo linh vật!

Còn không sai!

Hồng Mông Thần Nguyên Khí, Chư Thiên Đại Đạo Thụ, Bàn Cổ thụ đều là Đại Đạo linh vật, đối với hắn trợ giúp rất lớn, cho nên đối Đại Đạo linh vật, Khương Trường Sinh vẫn là rất chờ mong.

Hắn bắt đầu truyền thừa Tiên Thiên Hồng Mông Thủy trí nhớ.

Tiên Thiên Hồng Mông Thủy, chính là là một loại sinh ra tại Hỗn Độn sơ khai thời kỳ linh vật, đi qua nó chăm bón, bất luận cái gì đều có thể trưởng thành đến tự thân cực hạn, mà lại là hoàn mỹ trạng thái không có bất kỳ cái gì tì vết.

Khương Trường Sinh mở mắt sau, liền bắt đầu lưỡng lự cho ai dùng.

Đây là đạo thống cuộc chiến đoạt được, cho cá nhân, có sai lầm bất công, chẳng thà đặt ở Chư Thiên Đại Đạo Thụ hoặc là Bàn Cổ thụ bên trên, cả hai đều có thể bảo hộ Tiên đạo, nhường chúng sinh được lợi.

Càng nghĩ, ánh mắt của hắn rơi vào đứng ở Đại La tiên vực phía trên Chư Thiên Đại Đạo Thụ lên.

Bàn Cổ thụ thai nghén Bàn Cổ quả, cuối cùng cũng là phản hồi tại Bàn Cổ hư ảnh bên trên, hắn cũng không muốn triệu hồi ra thật Bàn Cổ đến, trước đó khi độ kiếp, Bàn Cổ hư ảnh nhìn hắn một cái, đến nay khó quên.

Quỷ biết Bàn Cổ hư ảnh phục sinh sau, là địch hay bạn.

Chẳng thà đặt ở Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên, Đại Đạo trái cây còn có thể trợ giúp Tiên đạo sản sinh ra càng nhiều đại năng thế hệ, ngoại trừ bắt thực lực bản thân, hắn cũng hy vọng có thể tăng lên Tiên đạo thực lực tổng hợp.

Đại La vẫn là quá ít!

Cũng không biết năm nào mới có thể trưởng thành thành La Đạo như thế đạo thống.

Khương Trường Sinh đưa tay vung lên, Tiên Thiên Hồng Mông Thủy bay ra, Chư Thiên Đại Đạo Thụ phía trên rơi ra bàng bạc mưa to, cả kinh Vong Sinh tỉnh bên trong Vô Tự Hống toát ra mặt sông, ngẩng đầu nhìn lại.

Tắm gội tại trận mưa lớn này bên trong, Chư Thiên Đại Đạo Thụ bắt đầu cất cao, đếm không hết nhánh cây kém cỏi trưởng thành dài, cấp tốc lan tràn.

Khương Trường Sinh bấm ngón tay tính toán, trên mặt tươi cười.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ có thể trở thành Tiên đạo mang tính tiêu chí thần vật, mà lại là mặt khác đạo thống không có, bao phủ toàn bộ Tiên đạo.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến đã dung nhập địa phủ Diệt Thế thụ, năm đó này cây giúp hắn chèo chống Địa Phủ, hướng phía trước cả đời mặc dù làm nhiều việc ác, nhưng hơn hai ngàn vạn năm qua đi, nó công đức sớm đã vượt qua tội nghiệt.

Cũng là có thể cho nó điểm công đức, trợ nó bước vào cảnh giới cao hơn.

Khương Trường Sinh trong lòng đã có một cái ý nghĩ, hắn nhìn Chư Thiên Đại Đạo Thụ, yên lặng không nói.

Cùng lúc đó, Tiên đạo cùng Kinh Tuyệt còn tại thương lượng bên trong, tiến đến tham chiến Tiên đạo sinh linh cũng thuận thế nhìn Kinh Tuyệt.

Kinh Tuyệt một phương ủ rũ, mặc dù chợt có người phản kháng, nhưng rất nhanh liền bị trấn áp.

Kinh Tuyệt thần tôn lo lắng đến Hoàng Kinh Tuyệt, không dám phản kháng, bồi theo Tiên đạo các đại năng, biểu hiện được hết sức thuận theo.

Chu Quái thần tôn làm người từng trải, cũng là không để cho hắn quá xấu hổ, Kinh Tuyệt thần tôn cũng phát hiện Tiên đạo tràn ngập nhiệt tình, trong lòng khúc mắc cũng giảm xuống.

Một bên khác.

Hoàng Kinh Tuyệt ngồi yên tại Đạo Giới một con sông lớn trước, nhìn chân trời bay lượn từng con Hung thú, hắn tâm lại tại Đạo Giới bên ngoài.

Hắn cúi đầu.

Đã từng kiêu ngạo nhất hắn vậy mà hướng kẻ địch cúi đầu.

Có thể vừa nghĩ tới phụ thân cùng Kinh Tuyệt chúng sinh sống sót, hắn trong lòng lại chảy xuôi lên một cỗ khác cảm xúc.

Hắn nghĩ tới Đạo Tổ.

Dùng Đạo Tổ thực lực, xác thực có tư cách làm sư phụ của hắn, Đạo Tổ tuyệt đối là hắn thấy qua người mạnh nhất, chẳng qua là hắn có thể tín nhiệm Đạo Tổ sao?

Đạo thống chi tranh ngươi lừa ta gạt, há có thể dễ tin người khác?

Có thể Hoàng Kinh Tuyệt nghĩ đến Tiên đạo những truyền thuyết kia, trong lòng không khỏi sinh ra chờ mong.

Vạn nhất là thật?

Không biết đi qua bao lâu, một đạo thân ảnh rơi vào hắn bên trái, cách xa nhau hai mươi bước.

"Uy, bái ta chủ nhân vi sư, vì sao rầu rĩ không vui? Đây chính là ngươi kiếp này lớn nhất cơ duyên!" Bạch Kỳ không vừa lòng thanh âm truyền đến.

Hoàng Kinh Tuyệt liếc mắt thấy hướng nàng, không có lên tiếng.

Bạch Kỳ cười nói: "Kỳ thật a, các ngươi không nên đem Tiên đạo xem thành là đạo thống, các ngươi ngẫm lại, nếu là Thiên Đạo thay thế Đại Đạo, Kinh Tuyệt tranh đoạt đệ nhất giáo phái vị trí, không phải liền là hiện thời Đại Thiên thế giới đệ nhất đạo thống?"

Hoàng Kinh Tuyệt nhịn cười không được.

Thiên Đạo thay thế Đại Đạo?

Thật là cảm tưởng a!

Bạch Kỳ cười nói: "Có phải hay không cảm thấy hoang đường, có thể ngươi suy nghĩ một chút, Tiên đạo mới sáng lập bao nhiêu năm, ngươi gặp qua giống chủ nhân nhà ta cường đại như vậy tồn tại, ngươi thật rõ ràng hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào sao?"

"Mà lại, tại hiện tại Đại Đạo trật tự bên trong, mặc cho đạo thống gì đều có thể nghênh đón kiếp số, ngươi không cảm thấy đây là Đại Đạo đối đạo thống ước thúc, đạo thống là chúng sinh hội tụ vào một chỗ lực lượng, bọn hắn nhường Đại Đạo cảm nhận được uy hiếp, cho nên đạo thống mới có kiếp số, có thể từ một điểm này cân nhắc, Đại Đạo cũng không phải là vô tình, thậm chí có tư tưởng của mình."

"Tại dạng này trật tự dưới, Kinh Tuyệt có thể đi bao xa?"

Hoàng Kinh Tuyệt yên lặng, hắn còn chưa bao giờ từ góc độ này suy nghĩ qua.

Hắn không thể không thừa nhận, Bạch Kỳ nói rất có đạo lý, hắn xác thực chưa từng gặp qua vĩnh hằng bất diệt đạo thống.

Từ xưa đến nay, sinh ra nhiều ít Chúa Tể Đại Thiên thế giới khủng bố đạo thống, cuối cùng, bởi vì đủ loại nguyên nhân tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

Đại Thiên thế giới vô biên vô hạn, đạo thống cũng sẽ không nghiền ép Đại Thiên thế giới tài nguyên, này há không phải nói rõ Đại Đạo không cho phép đạo thống tồn tại.

Chuẩn xác mà nói, Đại Đạo không cho phép chúng sinh phản kháng!

Suy nghĩ kỹ một chút, mạnh mẽ đạo thống đều tại bước chân Đại Đạo.

Hoàng Kinh Tuyệt càng nghĩ càng trái tim băng giá, nếu như Đại Đạo con đường này đi không thông, đạo thống tồn tại có ý nghĩa gì?

Coi như cá nhân lực lượng mạnh hơn, cũng không có chân chính tồn tại vĩnh hằng bất diệt, ít nhất hắn chưa nghe nói qua có sinh linh chứng kiến Đại Thiên thế giới sinh ra, đến nay vẫn tồn tại.

Bạch Kỳ bắt đầu nói lên Tiên đạo phát triển trải qua, dùng Đạo Tổ trưởng thành trải qua nói lên.

Mới đầu, Hoàng Kinh Tuyệt không thèm để ý, nhưng hắn càng nghe càng tò mò.

Đạo Tổ lại là theo một tên phàm nhân trưởng thành, mà lại Tiên đạo sinh ra tại một phương đạo thống bên trong.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, Đạo Tổ tuyệt đối là một vị nào đó cổ lão cường giả chuyển thế, Tiên đạo cũng là tại Đạo Tổ tự thân mạnh mẽ trên cơ sở thành lập.

Bạch Kỳ thấy tận mắt Đạo Tổ trưởng thành, nàng thêm mắm thêm muối hạ vì Hoàng Kinh Tuyệt miêu tả ra một vị lòng mang chúng sinh Đạo Tổ hình ảnh.

Cả đời đều tại khắc khổ tu luyện, chưa từng hưởng lạc, mỗi lần ra tay đều là vì thiên hạ thương sinh.

Theo một phương đại lục, đến một phương võ giới, lại đến Đại Đạo hư không, cuối cùng đi vào Đại Thiên thế giới.

Nguyên lai Tiên đạo là một đường chiếm đoạt mà thành, Đạo Tổ để cho địch nhân nhóm liên tục thay đổi triệt để, dùng nhỏ nhất thương vong kết thúc từng tràng phân tranh.

Nghe được phía sau, Hoàng Kinh Tuyệt đột nhiên cảm giác được Đạo Tổ sở dĩ buông tha Kinh Tuyệt, cũng không phải là xem ở phần của hắn bên trên, tương phản, chẳng qua là coi hắn làm mượn cớ, khoan dung Kinh Tuyệt chúng sinh.

Phụ thân hắn liền là đạo thống chi chủ, phụ thân hắn tập hợp toàn bộ Kinh Tuyệt quyền lực tại một thân, hưởng lạc, cũng bởi vì gặp qua những cái kia hoang đường, hắn mới một mình tu luyện.

Nhìn lại một chút Đạo Tổ, hắn đột nhiên cảm thấy Tiên đạo mới thật sự là đạo thống.

Có lẽ, tại Đạo Tổ dưới gối tu hành, không chỉ là mạnh lên, còn có thể khiến cho hắn học được càng nhiều.

Hoàng Kinh Tuyệt nghĩ đến Đạo Tổ trước đó tự nhủ.

"Ngươi thu được so thiên tư, thực lực thứ quan trọng hơn "

So thiên tư, thực lực thứ quan trọng hơn là cái gì?

. . .

Chư Thiên Đại Đạo Thụ điên cuồng trưởng thành hấp dẫn Tiên đạo chúng sinh chú ý, tại ngắn ngủi trong vòng trăm năm, Chư Thiên Đại Đạo Thụ đã bao phủ vùng lĩnh vực này, vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn lại, đều có thể thấy hư không đỉnh có nhánh cây đan xen bóng mờ.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ còn đang trưởng thành!

Mà đầu kia kết nối Kinh Tuyệt màu vàng kim Đại Đạo đã bắt đầu trở về địa điểm xuất phát, đem xuất chiến tuyệt đại đa số Tiên đạo đại năng mang về.

Đứng tại màu vàng kim trên đường lớn từng người từng người Tiên đạo đại năng ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn đã cảm nhận được Thiên Đạo khí vận, có thể lúc đến cái kia Chư Thiên Đại Đạo Thụ còn chưa khổng lồ như thế.

"Đó là Đại La tiên vực phía trên Đại Đạo thụ sao?"

"Là cái này khí tức, không sai."

"Chuyện thế nào, đến cùng phát sinh cái gì sự tình?"

"Nên là Đạo Tổ cách làm, thật sự là ghê gớm, nó tựa hồ còn tại tốc độ cao trưởng thành, khó có thể tưởng tượng nó hội trưởng đến bao lớn."

"Đạo Tổ ra tay, mới có thể để cho Tiên đạo chân chính bay lên a."

Thiên Đế cũng đang ngước nhìn Chư Thiên Đại Đạo Thụ, trong lòng của hắn cảm khái vạn phần.

Tựa hồ vô luận hắn cố gắng như thế nào, cũng không sánh nổi phụ thân tiện tay mà làm.

Cũng may tâm tình của hắn đã thả bình, tựa như hắn uỷ quyền cho Khương Tú, hắn hiện tại cũng lui khỏi vị trí Thiên Đình sau lưng, cười nhìn thủy triều lên xuống, chúng sinh chìm nổi.

Liền Vạn Phật thủy tổ cũng đang ngước nhìn Chư Thiên Đại Đạo Thụ thần mạo.

Kinh Tuyệt thần tôn đứng tại bên cạnh hắn, trong lòng rung động không thôi.

"Thật là nồng nặc Đại Đạo khí tức cuối cùng là gì thần vật?"

Kinh Tuyệt thần tôn si ngốc nhìn Chư Thiên Đại Đạo Thụ, cảm xúc thật lâu khó mà bình phục.

Thoáng chớp mắt.

Ngàn năm trôi qua.

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân, Đế Tuyệt, Thủy Diễn cùng nhau đi vào Tử Tiêu cung.

Giờ phút này, trong đại điện có một người ngồi tĩnh tọa ở Khương Trường Sinh trước mặt, chính là Hoàng Kinh Tuyệt.

Hoàng Kinh Tuyệt vẫn như cũ ăn mặc kim giáp, chẳng qua là khí thế của hắn không có trước đó như vậy khủng bố, thu lại rất khá.

Đạo Côn Luân năm người nhìn thấy hắn, đều là nghĩ đến hắn tại đạo thống đại chiến bên trong phong thái, đối với cái này người, bọn hắn lòng mang chờ mong.

Cái này người có thể trở thành sư đệ của bọn hắn, bọn hắn là công nhận, thậm chí chờ mong hắn cho Tiên đạo mang đến biến hóa như thế nào.

"Bái kiến lão sư."

Năm vị đệ tử cùng nhau hành lễ, trăm miệng một lời nói.

Theo sau, bọn hắn ngồi tĩnh tọa ở Hoàng Kinh Tuyệt chung quanh.

Hoàng Kinh Tuyệt lườm bọn hắn liếc mắt, cũng không có chủ động chào hỏi, mặc dù hắn đã nghĩ thông suốt, nhưng hắn còn chưa hoàn toàn tiếp nhận hiện tại thân phận.

"Bị Vĩnh Hằng tộc trấn áp trong khoảng thời gian này, có không thu hoạch?"

Khương Trường Sinh nhẹ giọng hỏi, ngữ khí bình tĩnh, để cho người ta nghe không ra tâm tình của hắn.

Đạo Côn Luân cũng là không có xấu hổ, mà là nghiêm túc hồi đáp: "Lão sư, đa tạ ngài chỉ bảo, đồ nhi biết được, lúc ấy là của ngài đạo ý truyền đạt cho ta, ta đã lĩnh ngộ cái kia mảnh Đại Đạo cấm ngục hết thảy Đại Đạo quy tắc."

Nghe vậy, Hoàng Kinh Tuyệt kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Đại Đạo cấm ngục có thể là Kinh Tuyệt nhất cơ mật chỗ, hắn ẩn chứa Đại Đạo đều không tầm thường, là hư không bên trong rất khó tìm đến Đại Đạo quy tắc.

Cái này người vậy mà lĩnh ngộ?

Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân đám người đồng dạng giật mình, bọn hắn cũng đi qua Đại Đạo cấm ngục, chính là vì giải cứu Đạo Côn Luân.

Nơi đó Đại Đạo lại bị Đạo Côn Luân lĩnh hội!

Trong lúc nhất thời, trong lòng bọn họ sinh ra mãnh liệt cảm giác cấp bách, bọn hắn biết mình nhất định phải nỗ lực, nếu không sẽ bị Đạo Côn Luân càng vung càng xa.

Khương Trường Sinh nói theo: "Từ hôm nay sau này, Hoàng Kinh Tuyệt vì ta đệ tử, cũng chính là của các ngươi Lục sư đệ."

Bình An, Hoang Xuyên các đệ tử đều là đơn độc nhất mạch, cũng không có cùng Đạo Côn Luân đám người nói nhập làm một, dùng Khương Trường Sinh lời tới nói, người trước là phàm nhân chi thân đồ đệ, sau người là đạo đồ đệ..