Chương 705: Vứt bỏ

Chương 705: Vứt bỏ

"Gặp qua các vị sư huynh." Hoàng Kinh Tuyệt đưa tay hướng Đạo Côn Luân năm người hành lễ, mặc dù hắn tự giác so những người này mạnh, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Hắn bái chính là Đạo Tổ, đồng môn mạnh yếu không quan trọng, ngược lại hắn nhất định sẽ là mạnh nhất.

Thủy Diễn cảm thụ phức tạp nhất, dù sao Diễn Tộc đời trước là Đạo Diễn, thấy có một cái đạo thống dung nhập Tiên đạo, hắn trong lòng ngũ vị tạp trần, kiếp trước hắn liền từng nghe nói Kinh Tuyệt tên.

Xem ra từ hôm nay sau này sẽ còn có càng nhiều đạo thống nhập vào Tiên đạo, hắn đối thủ cạnh tranh không chỉ là đến từ Tiên đạo bên trong, còn có Đại Thiên thế giới.

Bất quá dạng này đạo thống mới có thể đi được càng xa.

Thủy Diễn nghĩ đến Đạo Diễn trước kia bá đạo làm việc, chính là bởi vì quá mức bá đạo, tại Đạo Diễn thảm bại sau, bọn hắn tao ngộ các phương đạo thống điên cuồng đuổi giết.

"Hôm nay, ta cho các ngươi giảng Đại Đạo lục."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, đem các đệ tử thu suy nghĩ lại tới.

Biết được lão sư muốn giảng đạo, bọn hắn đều hết sức hưng phấn, nhất là Hoàng Kinh Tuyệt, hắn sớm liền muốn biết Tiên đạo tinh diệu, nhất là kiến thức đến Đạo Tổ bá đạo thực lực sau.

Khương Trường Sinh cũng không nói nhảm, bắt đầu giảng giải hắn khai sáng Đại Đạo lục.

Rất nhanh, Hoàng Kinh Tuyệt liền đắm chìm trong đó, đây là hắn lần thứ nhất bị đạo âm kéo vào ngộ đạo trạng thái.

Một bên khác.

Tiên đạo chiếm đoạt Kinh Tuyệt tin tức triệt để truyền ra, dẫn tới chung quanh hết thảy đạo thống hoảng hốt, lại có một phương mạnh mẽ đạo thống ngã vào Tiên đạo trước mặt.

Bất quá hiểu rõ đến tình hình thực tế sau, đạo thống nhóm lại an lòng.

Ít nhất thua với Tiên đạo còn có một chút hi vọng sống, tại Đại Thiên thế giới bên trong, không có gặp được Tiên đạo, cũng gặp được mặt khác mạnh mẽ đạo thống, dĩ vãng đạo thống chi tranh đều là ngươi chết ta sống, có thể đuổi tận giết tuyệt, không chút lưu tình.

Không thể không nói, Tiên đạo này loại hành vi cũng đưa tới rất nhiều sinh linh cộng minh, chẳng qua là phần lớn cường giả khịt mũi coi thường, cảm thấy Tiên đạo không đủ cường ngạnh.

Theo thời gian trôi qua, Chư Thiên Đại Đạo Thụ càng ngày càng lớn, thậm chí bắt đầu che đậy phụ cận mấy cái lĩnh vực, dẫn tới này chút trong lĩnh vực chúng sinh lo lắng, không rõ ràng sẽ phát sinh cái gì.

Dần dần, Chư Thiên Đại Đạo Thụ tên cũng theo đó truyền ra.

Mặc dù Chư Thiên Đại Đạo Thụ trở nên vô cùng to lớn, nhưng Đại Đạo trái cây vẫn như cũ tập trung ở trên chủ cành, do Bàn Cổ phân thân trông giữ, không người có thể trộm.

Đáng nhắc tới chính là, theo thành tựu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, Bàn Cổ phân thân nhóm tu vi không nữa trì trệ không tiến, bắt đầu không ngừng tăng vọt, phảng phất không có cảnh giới hạn chế, đã có vượt qua năm trăm tôn Bàn Cổ phân thân đi đến Đại La Thần Tướng chi cảnh, hàng trước nhất mười vị đang tại trùng kích Đại La Kim Tiên.

Không chút nào khoa trương, Khương Trường Sinh mặc dù không ra tay, dựa vào phân thân cũng có thể trấn áp toàn bộ Tiên đạo, cho nên Chư Thiên Đại Đạo Thụ hết sức an toàn, không ai có thể trộm đến Đại Đạo trái cây.

Khương Trường Sinh giảng đạo vạn năm, Đạo Côn Luân sáu người mới vừa đi ra Tử Tiêu cung.

Đạo Côn Luân trước sau như một mời năm vị sư đệ đi tới đạo trường của hắn, Hoàng Kinh Tuyệt do dự một chút, không có cự tuyệt, cùng nhau tiến đến, hắn sơ nhập tu tiên chi đạo trong lòng cũng có rất nhiều hoang mang muốn hỏi.

Thấy Hoàng Kinh Tuyệt có chút co quắp, Đế Tuyệt cười to, nói đến lần trước lượng kiếp quá trình.

Nghe nói Tứ sư huynh cùng Ngũ sư huynh từng là tử địch, Hoàng Kinh Tuyệt rất đỗi kỳ lạ, nghiêm túc nghe tiếp, Cực Quang thần quân thỉnh thoảng xen vào, vì Hoàng Kinh Tuyệt miêu tả ra ầm ầm sóng dậy lượng kiếp thời đại.

Kinh Tuyệt cũng sẽ có dạng này nội bộ kiếp nạn, bất quá phần lớn là phạm thượng, cuối cùng một đao cắt.

Hoàng Kinh Tuyệt đối Tiên đạo càng ngày càng cảm thấy hứng thú, hắn đột nhiên cảm thấy gia nhập Tiên đạo, tựa hồ không sai.

Trên thực tế, Tiên đạo bảo lưu lại Kinh Tuyệt hệ thống, Kinh Tuyệt chẳng qua là tìm một cái chỗ dựa thôi, tại Tiên đạo bên trong, có quá nhiều không biết sự vật lệnh Hoàng Kinh Tuyệt cảm thấy hứng thú, không giống như trước, hắn tại Kinh Tuyệt vô cùng buồn tẻ.

Tại Tiên đạo trên con đường này, hắn có thể đi bao xa? . . .

Tối tăm hư không, một đầu cả người vòng quanh liệt diễm Thương Long đang ở tiến lên, long thân rung chuyển hư không, nhiệt độ cao thiêu đốt lấy linh khí, hình thành bàng bạc nóng sương mù.

Tại Long Thủ bên trên, một đám người đứng vững, bọn hắn phảng phất đứng tại một mảnh bát ngát đại lục ở bên trên, tự thân lộ ra đến vô cùng nhỏ bé, Chúc Long sừng rồng giống như hai tòa Thông Thiên sơn phong, đứng trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lại, trông không đến đỉnh núi.

Thiên Tôn nhíu mày, nhìn chằm chằm một tên người áo đen, trầm giọng hỏi: "Thật chứ? Kinh Tuyệt đầu hàng, Hoàng Kinh Tuyệt đâu?"

Trước đó bọn hắn đi mời Hoàng Kinh Tuyệt, bị Hoàng Kinh Tuyệt cự tuyệt, mọi người hợp lực đều không thể trấn áp Hoàng Kinh Tuyệt, loại tồn tại này vậy mà hàng Đạo Tổ.

"Đầu hàng, nghe nói Đạo Tổ là xem ở Hoàng Kinh Tuyệt thiên tư bên trên mới buông tha Kinh Tuyệt." Người áo đen hồi đáp, nói lên việc này, ngữ khí của hắn lộ ra khó có thể tin.

Kinh Tuyệt a, đây chính là cực kỳ cường đại đạo thống, thậm chí có thể đi săn Đại Đạo quy tắc.

Hãi Thiên thánh tôn đứng tại phía trước nhất, đưa lưng về phía mọi người, không có lên tiếng.

Thiên Tôn quay đầu nhìn về phía hắn, trêu tức cười nói: "Thánh Tôn, ngươi muốn nhận Hoàng Kinh Tuyệt đã đầu nhập Đạo Tổ môn hạ, chẳng thà chúng ta cũng đầu đi, ngược lại ngươi cũng tới từ Tiên đạo, cùng Tiên đạo hợp lại, chẳng phải là tốt hơn?"

Đối với cái này, những người khác yên lặng không nói, đều mang tâm tư.

Hãi Thiên thánh tôn nhìn phía trước, bình tĩnh nói: "Chúng ta làm những chuyện như vậy dễ dàng vạn kiếp bất phục, bản tọa lựa chọn các ngươi, nhìn trúng không ngừng là của các ngươi thực lực, cũng là bởi vì các ngươi đều bị ném bỏ qua, đã cùng đường mạt lộ, con đường này, bản tọa không muốn đem Tiên đạo cuốn vào trong đó, nhưng chúng ta nếu là thành công, cái kia lấy được cơ duyên tự nhiên là khó có thể tưởng tượng, các ngươi hẳn là có thể rõ ràng điểm này."

Lời nói này lệnh Thiên Tôn đều trầm mặc.

Hắn quả thật bị sư phụ từ bỏ, bị Đại Đạo Tuyệt Đỉnh vứt bỏ, mặc dù hắn thực lực mạnh mẽ  có thể sống rất tốt, nhưng đối với hắn mà nói, thực lực không thể tăng trưởng tựa như cùng tử vong, sống sót căn bản không có ý tứ.

Thiên Tôn đi theo nhấc mắt nhìn đi, nhìn về phía cái kia xa xôi hư không phần cuối, không biết con đường phía trước có cái gì chờ lấy bọn hắn.

Tuế nguyệt như thoi đưa, hai mươi vạn năm sau.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh duỗi cái lưng mệt mỏi, tầm mắt không khỏi nhìn về phía thiên ngoại.

"Thế nào còn chưa tới? Một điểm động tĩnh đều không có, sẽ không ở ấp ủ cái gì a?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn đọc là Vĩnh Hằng tộc.

Vĩnh Hằng tộc bị hắn diệt mười hai vị cường giả, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, mà lại theo Vĩnh Hằng Tuyệt lời đến xem, Vĩnh Hằng tộc tựa hồ cùng Đại Đạo có quan hệ, nếu là như vậy, Vĩnh Hằng tộc càng không khả năng buông xuống việc này.

Khương Trường Sinh diễn toán qua, Vĩnh Hằng tộc bên trong xếp hạng trước ba cường giả đều không có đi đến Đạo Niệm Chi Chủ cảnh giới, đều kém một chút.

Đối với Vĩnh Hằng tộc, hắn rất chờ mong, đã có thể lộ ra thần uy, lại có thể thu được sinh tồn ban thưởng, mặc dù sinh tồn ban thưởng đối ảnh hưởng của hắn đã không lớn, khả năng chí ít có cái hi vọng.

Sở dĩ chỉ có thể chờ đợi, là bởi vì hắn không tính được tới, không nhìn thấy Vĩnh Hằng tộc ở đâu.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có đại đạo lực lượng tại bảo hộ lấy Vĩnh Hằng tộc.

Đúng lúc này, Khương Trường Sinh cảm nhận được một cỗ khí tức bùng nổ, đến từ Đạo Môn.

Hoàng Kinh Tuyệt, chứng được Đại La Siêu Thoát!

Hai mươi vạn năm quang cảnh chứng được Đại La, mười điểm ghê gớm, bất quá tại hiện thời Tiên đạo, đã không phải là đứng đầu nhất thiên tư, huống hồ Hoàng Kinh Tuyệt bản thân liền là Vĩnh Hằng Thần Tôn, đã giảm bớt đi nạp khí tích lũy quá trình, chỉ cần ngộ đạo, chuyển hóa lực lượng.

Có thể tại hai mươi vạn năm quang cảnh bên trong chứng được Đại La, mạnh hơn Chu Quái thần tôn nhiều, Khương Trường Sinh đối hắn sinh ra rất lớn chờ mong.

Mặt khác, Hoàng Kinh Tuyệt tại năm vạn năm trước liền tiến vào Thần Du đại thiên địa bên trong, thông qua tiếng lòng, Khương Trường Sinh biết hắn trong lòng suy nghĩ.

Tên này thật chính là đem mạnh lên xem thành chuyện trọng yếu nhất, mặc dù mới gia nhập Tiên đạo, nhưng hắn đã nghĩ muốn xung kích Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân thân phận, thậm chí đuổi theo hắn vị lão sư này.

Khương Trường Sinh cũng không phải không ngại đệ tử mong muốn siêu việt chính mình, chư thiên vạn giới mong muốn siêu việt hắn tín đồ sao mà nhiều.

Tín ngưỡng một người cùng mong muốn đi đến, siêu việt độ cao của hắn, cũng không xung đột.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Đạo Giới.

Hồng Mông Đại Đạo còn tại thai nghén bên trong, nhưng này Đại Đạo đã bao phủ toàn bộ Đạo Giới, nhường thiên ngoại hư không khu vực bị sương mù tím bao phủ, thoạt nhìn mười điểm mê huyễn.

Nó tại hấp thu thiên địa quy tắc, chuẩn xác mà nói là học tập.

Hồng Mông Đại Đạo đem lột xác thành toàn bộ lớn nhất mặt, hoàn mỹ nhất Đại Đạo, Khương Trường Sinh quan sát lấy nó trưởng thành, bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Ba ngàn Đại Đạo Chi Thượng, có thể hay không tồn tại một chủng loại như là Hồng Mông Đại Đạo hoàn mỹ Đại Đạo, thống trị ba ngàn Đại Đạo?

Ý nghĩ này vừa ra, hắn cảm thấy vô cùng có khả năng.

Ba ngàn Đại Đạo nhưng để chúng sinh tu hành, nhưng Đại Đạo bản thân nhưng không để đạo thống, cả hai quá mức mâu thuẫn, chỉ có thể nói, có hai cỗ ý chí hoặc là quy tắc tồn tại.

Khương Trường Sinh tạm thời còn không muốn khiêu chiến Đại Đạo bản thân, huống hồ Tiên đạo mới sáng lập không đến ba ngàn vạn năm, bây giờ nhìn như thanh thế hạo đại, nhưng luận địa bàn, phóng nhãn Đại Thiên thế giới, bất quá giọt nước trong biển cả, không đáng giá nhắc tới.

Xem trong chốc lát Hồng Mông Đại Đạo, Khương Trường Sinh thu hồi ý thức, cũng đem Bạch Kỳ phóng xuất.

Bạch Kỳ đang ở trong đạo quan của chính mình ngủ gật, bị cưỡng ép chuyển ra tới sau, trong nháy mắt bừng tỉnh, vừa nhìn thấy là chủ nhân, nàng vội vàng vỗ vỗ mặt, để cho mình tỉnh táo điểm.

Vừa rồi, nàng đang ở Thần Du đại thiên địa bên trong hiển uy phong, cảm xúc còn không có xuống tới.

"Vật này chính là Thiên Đạo kỳ, Thiên Đạo chí bảo, cầm lấy đi tặng cho Tiển Nhi, giao phó hắn Chiến thần thần quyền, sau này hiệu lệnh Tiên đạo tiến hành đạo thống cuộc chiến."

Khương Trường Sinh đưa tay, một nhánh Tiểu Kỳ hiện lên ở trên lòng bàn tay, sau đó bay tới Bạch Kỳ trong tay.

Khương Tiển?

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức cao hứng, nàng cùng Khương Tiển quan hệ rất tốt, nhường Khương Tiển làm Chiến thần, sau này cũng tốt trao đổi.

Nàng lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Khương Trường Sinh đưa mắt nhìn nàng rời đi, đang chuẩn bị tiếp tục luyện bảo, hắn tựa hồ phát giác được cái gì, mở ra trên trán Đại Đạo Chi Nhãn.

Đại Đạo Chi Nhãn xuyên thấu thời không đi vào một mảnh không biết không gian.

Hắn nhìn thấy có hai bóng người đang tại đại chiến, trong đó một đạo thân ảnh rõ ràng là hắn.

Khương Trường Sinh nhíu mày, vô ý thức suy tính này nhân quả, nhưng bị ngăn cách, vô pháp diễn toán.

Mảnh không gian này tùy ý vặn vẹo, Đại Đạo quy tắc không hiện ra, mà giao chiến hai bóng người cực cường, khí tức kia đặt vào Đại Thiên thế giới, đủ để cho hư không lĩnh vực trong nháy mắt sụp đổ.

Rất nhanh, hai bóng người hư không tiêu thất, mảnh không gian này đi theo sụp đổ, không còn tồn tại.

Khương Trường Sinh Đại Đạo Chi Nhãn không cách nào lại truy tìm đến bọn hắn.

"Chuyện thế nào, đó là quá khứ, vẫn là tương lai? Cũng hoặc là hiện tại?"

Khương Trường Sinh nhíu mày, trong lòng tràn ngập hoang mang, hắn vận dụng hương hỏa diễn toán, kết quả tra không này nhân quả.

Liền Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đều không tính được tới.

Chẳng lẽ không phải chân thực tồn tại?

Khương Trường Sinh lúc này vững chắc đạo tâm, để cho mình tiến vào một loại không minh, chân ngã trạng thái, vứt bỏ hết thảy đi suy nghĩ việc này..