Chương 706: Vĩnh Hằng đạo sách, Đại Đạo kiếp số

Chương 706: Vĩnh Hằng đạo sách, Đại Đạo kiếp số

"Đại Đạo tàn ảnh mà ngay cả khí tức đều có thể soi chiếu ra tới, đến tột cùng là ai có thể đánh với ta một trận?"

Khương Trường Sinh mở mắt, tự lẩm bẩm, vừa vặn Tử Tiêu cung bên trong chỉ có hắn một người, hắn có khả năng yên tâm nói chuyện.

Đi qua hắn suy tư cùng cảm giác, hắn xác định vừa rồi nhìn thấy trong chiến đấu có hắn, chỉ bất quá cũng không phải là hiện tại hắn, cho nên hắn vô pháp thôi diễn.

Sở dĩ có thể suy đoán ra điểm này, là bởi vì hắn thấy không gian căn bản không tồn tại, cho nên mới sẽ đột nhiên tan biến.

Dùng cảm giác của hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được không gian biến hóa, vùng không gian kia tan biến sau, cũng không có Đại Đạo quy tắc tới sửa phục, điều này nói rõ bản thân nó liền không tồn tại.

Hắn có thể đột nhiên thấy cảnh này, tuyệt không phải trùng hợp.

Đến tột cùng là Đại Đạo kiếp số đem đến hay là bởi vì mặt khác duyên cớ?

Khương Trường Sinh nhấc mắt nhìn đi, ánh mắt nhìn về phía Chư Thiên Đại Đạo Thụ.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ tốc độ phát triển đã bắt đầu chậm lại, đoán chừng nhanh muốn đạt tới cực hạn, mà Tiên Thiên Hồng Mông Thủy khí tức đã không còn sót lại chút gì, bị nó hoàn toàn hấp thu.

Chẳng lẽ. . .

Khương Trường Sinh tầm mắt một khóa chặt Chư Thiên Đại Đạo Thụ, lập tức liền có trực giác.

Cái kia Đại Đạo chiếu, chiếu đến từ Chư Thiên Đại Đạo Thụ!

Loại cảm giác này đạo không rõ nói không rõ, không có bất kỳ cái gì căn cứ, nhưng chính là sinh ra tại hắn trong lòng, trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Có lẽ cái này là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đặc điểm một trong, trực giác bản thân liền không kém cỏi tại thôi diễn năng lực.

"Hai loại Đại Đạo linh vật kết hợp, nó cũng đã siêu việt Đại Đạo linh vật phạm trù, soi chiếu Đại Đạo thời không à, loại năng lực này coi như không tệ."

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, đối Chư Thiên Đại Đạo Thụ càng thêm chờ mong.

Trong mắt hắn, Chư Thiên Đại Đạo Thụ bao phủ mấy phương Đại Thiên lĩnh vực, đã có Tiên đạo mang tính tiêu chí thần vật khí phách, xem này cây liền có thể cảm thụ Tiên đạo uy nghi.

Chợt, hắn đứng dậy, đi đến Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh trước, bắt đầu luyện chế pháp bảo.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ còn đang trưởng thành bên trong Hồng Mông Đại Đạo còn tại thai nghén bên trong, mà Tiên đạo chúng sinh cũng tại nỗ lực mạnh lên bên trong, hắn ngược lại nhàn xuống tới, cùng dĩ vãng khác biệt, chẳng thà luyện chế pháp bảo, tạo phúc đám tu tiên giả.

Từ khi Hồng Mông Đại Đạo sáng lập thành công sau, hắn luyện bảo, luyện đan thời gian càng ngày càng nhiều, cũng may ngày thường  bên trong Thiên Đình, Khương tộc cùng với các đại giáo phái cống lên thiên tài địa bảo không ít. . . .

Sâu trong hư không, nơi này là một mảnh bị đông cứng không gian, hàn băng như là một tòa tòa bén nhọn mỏm núi đứng thẳng, chạy đến, có thiên địa, sao trời, khổng lồ sinh linh bị băng phong trong đó, đưa mắt nhìn lại, đầy rẫy thê lương, phảng phất cùng không gian thời gian ngăn cách.

Tại hàn băng không gian chỗ sâu, có một chỗ to lớn bảo điện, không có bầu trời, từng sợi to lớn mà tàn phá cột đá bị hàn băng băng phong, lần lượt từng bóng người đánh ngồi trên mặt đất bên trên, hàn khí lượn lờ bọn hắn quanh thân, sâm nhiên kinh dị.

Tất cả mọi người mặt hướng lấy cùng một cái phương hướng, tại cái hướng kia có một tôn bóng người to lớn ngồi, đây là một pho tượng đá, mặt ngoài còn trải rộng vết rách.

Tượng đá cực lớn từ từ mở mắt, hai đạo khiếp người hàn mang bắn ra, lấp lánh toàn bộ hàn băng hư không.

Trên điện tất cả mọi người phảng phất cảm nhận được cái gì, dồn dập mở mắt, bình tĩnh nhìn tượng đá cực lớn.

"Các huynh đệ, lại một phương Đại Đạo dị số sinh ra, mà lại ta tộc còn có mười hai vị tử đệ chết thảm tại hắn trong tay, đã bao nhiêu năm, Đại Thiên thế giới đã quên ta tộc tồn tại, nếu Tiên đạo khiêu khích ta tộc, vậy liền bắt bọn hắn tới chấn nhiếp Đại Thiên thế giới."

Tượng đá cực lớn mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, lộ ra một cỗ kinh khủng sát ý.

Nghe vậy, tất cả mọi người vẫn như cũ mặt không biểu tình, chẳng qua là ánh mắt trở nên băng lãnh.

Bọn hắn chính là Vĩnh Hằng tộc, Đại Đạo người chấp hành, trong lòng bọn họ, bọn họ cùng chúng sinh khác biệt, cho nên bọn hắn coi thường hết thảy.

Ngồi tại hàng trước một tên Vĩnh Hằng tộc nam tử mở miệng hỏi: "Vĩnh Hằng Tuyệt quá nhỏ tuổi, tâm tính không được, bất quá cái kia Tiên đạo Đạo Tổ có thể tru diệt bọn hắn, chúng ta không thể không cẩn thận, dù sao chúng ta vốn nên là bất tử bất diệt, nhưng hắn lại có thể làm được tru diệt Vĩnh Hằng, điều này nói rõ hắn nắm giữ lấy một loại không phải Đại Đạo lực lượng."

Hắn nghe được không ít Vĩnh Hằng tộc cường giả gật đầu, bọn hắn cũng không tiếc hận Vĩnh Hằng Tuyệt đám người ngã xuống, chẳng qua là khốn hoặc Đạo Tổ lực lượng.

"Ta hiểu rõ điểm này, cho nên ta chuẩn bị dùng Vĩnh Hằng đạo sách trấn áp Tiên đạo, từ xưa đến nay, Vĩnh Hằng tộc liền dùng qua hai lần, này chính là lần thứ ba."

Tượng đá cực lớn hồi đáp, hắn cuối cùng khiến cho mọi người động dung.

Vĩnh Hằng tộc các cường giả dồn dập mở miệng khuyên can:

"Lão tổ, không thể a, không đáng, Tiên đạo mạnh hơn, có thể cùng Chúa Tể đạo thống so sánh?"

"Không sai, có lẽ Đạo Tổ nắm giữ lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng, nhưng chúng ta hợp lại, cũng không phải không có phần thắng chút nào."

"Đúng vậy a, Vĩnh Hằng tộc cường đại dường nào, nếu là chúng ta toàn thể xuất động, lại xuất hiện một trăm vị Đạo Tổ đều không đủ xem."

"Mười vạn tộc nhân đều xuất hiện, này Đại Thiên thế giới còn có chúng ta chinh chiếm không được tồn tại sao?"

"Vĩnh Hằng đạo sách không thể mở, một khi mở, chúng ta lại đem ngủ say chục tỷ năm, chịu đựng vô tận Đại Đạo nghèo khổ."

Vĩnh Hằng tộc các cường giả quần tình xúc động, nhưng tượng đá cực lớn không hề bị lay động.

Đợi trên điện thanh âm nhỏ xuống tới tượng đá cực lớn mới vừa mở miệng nói: "Ta tiến hành qua Đại Đạo thôi diễn, Đạo Tổ chính là ta tộc kiếp số, không thể khinh thường, chúng ta nhất định phải đem hết toàn lực."

Một lão giả mở miệng nói: "Coi như là trấn áp Tiên đạo, cái kia mặt khác đạo thống làm sao đây? Thần Tích, La Đạo, Chung Yên, Đại Thiên Tuyệt Thần, Thương Sinh Thiên các loại, như vậy nhiều có được Chúa Tể đạo thống tiềm lực đạo thống lại nên như thế nào trấn áp?"

Hắn khiến cái khác người nhíu mày.

Tượng đá cực lớn hồi đáp: "Chúng ta trước tiên cần phải giải quyết trước mắt kiếp số, chúng ta sáng lập Vĩnh Hằng cảnh, sớm đã liều mình cho Đại Đạo, chống lại Đại Đạo ý chí xuống tràng, các ngươi sẽ không quên a?"

"Toàn tộc mang theo Vĩnh Hằng đạo sách ra tay, trấn diệt Tiên đạo, chấn nhiếp Đại Thiên thế giới, việc này liền như thế định."

Nghe vậy, Vĩnh Hằng tộc các cường giả hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều lựa chọn yên lặng.

Nếu như đây là Đại Đạo ý chí quyết định, bọn hắn xác thực không thể cự tuyệt.

"Khi nào xuất kích?" Một tên Vĩnh Hằng tộc nữ tử hỏi.

Tượng đá cực lớn nhìn về phía phương xa, trong đôi mắt toát ra hiểu rõ hết thảy thâm ý, hắn chậm rãi nói ra: "Đợi người kia thức tỉnh Đại Đạo ý chí lúc, Vĩnh Hằng tộc lại buông xuống Tiên đạo."

"Đại Đạo tạo hóa không thể nghịch, chúng sinh cũng nên nhớ tới việc này!"

Luyện khí vạn năm sau, Khương Trường Sinh đột nhiên tâm thần không yên, luôn cảm thấy đại kiếp đem đến.

Loại cảm giác này rất mãnh liệt, hắn không khỏi cẩn thận cảm ứng, phát hiện vấn đề vậy mà xuất hiện ở Tiên đạo bên trong.

Hắn nhìn về phía Tiên đạo tương lai, phát hiện lượng kiếp đều trở nên mơ hồ, nhân quả hướng đi tại tốc độ cao biến hóa trong mắt hắn, Tiên đạo chỗ có thời không đều tại kịch liệt vặn vẹo.

Điềm không may!

Khương Trường Sinh đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía nhân gian, muốn nhìn nhìn vấn đề đến cùng ra ở đâu.

Trước đó không lâu vừa trở về Mộ Linh Lạc chú ý tới hắn đứng dậy, không khỏi hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Khương Trường Sinh quét nhìn nhân gian, phun ra một câu: "Đại Đạo kiếp số."

Rất nhanh, ánh mắt của hắn khóa chặt một người, chính là hắn một tên con cháu.

Có thể cũng không lâu lắm, hắn phát hiện không chỉ là vị trí kia tôn, còn có những sinh linh khác.

Những sinh linh này nhân quả tại kịch liệt biến hóa, hắn khí tức cũng tại thuế biến, tựa như muốn trong khoảng thời gian ngắn lột xác thành Đại Đạo..