Chương 707: Đại Đạo cơn giận

Chương 707: Đại Đạo cơn giận

Khương Trường Sinh cảm thụ được những người kia biến hóa, nhíu mày tầm mắt khóa chặt trong đó vị trí kia tôn trên thân.

Khương Thiện!

Vị kia Vạn Cổ Sát Tinh chuyển thế cháu trai, đã từng Khương Trường Sinh cũng quan tâm qua hắn, sau đó dần dần quên lãng.

Bây giờ Khương Thiện đợi tại Thiên Đình, vì Thiên Đình bốn phía chinh chiến, mặc dù phong mang không bằng Khương Nghĩa, Khương Tiển, Khương Thiên Mệnh, nhưng thực lực của hắn cũng không yếu, bây giờ cũng đã là Đại La Thần Tướng, là Thiên Đình bên trong có thể bài năm vị trí đầu Thiên Tướng.

Giờ phút này, Khương Thiện ngồi tĩnh tọa ở tẩm cung của mình bên trong, quanh thân lượn lờ lấy quỷ dị sát khí, hắn toàn thân run rẩy, đầu không bị khống chế lay động, một bộ tẩu hỏa nhập ma tư thế.

Khương Trường Sinh trống rỗng xuất hiện tại hắn phía sau, tay phải ấn tại trên đầu vai của hắn.

Oanh

Một cỗ khí thế khủng bố theo Khương Thiện trong cơ thể bùng nổ, tại Khương Trường Sinh dự báo bên trong, cỗ lực lượng này sẽ phá hủy hơn phân nửa Thiên Giới.

Ngay tại cỗ lực lượng này sắp đập tan này tòa tẩm cung lúc, Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, hết thảy đảo lưu, cỗ lực lượng kia một lần nữa lùi về Khương Thiện trong cơ thể, tay phải của hắn hơi hơi bóp, cưỡng ép trấn áp Khương Thiện trong cơ thể cái kia cỗ mong muốn bùng nổ lực lượng kinh khủng.

"Lực lượng thật mạnh, đây là Đại Đạo lực lượng?"

Khương Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, cỗ lực lượng này đủ để cho bình thường Đại La Kim Tiên đều khó mà chống đỡ.

Hắn rất tò mò cỗ lực lượng này từ đâu tới, Khương Thiện không có khả năng sinh ra liền có được lực lượng như vậy.

Vạn Cổ Sát Tinh

Khương Trường Sinh đột nhiên ý thức được, Vạn Cổ Sát Tinh tồn tại một mực là mê, tại Hư Không Vô Tận, này bị cho rằng là một loại mệnh cách, nhưng hắn bỏ mình sau, mệnh cách còn có thể tiếp tục truyền thừa người đặc chất, bản thân liền không thể tưởng tượng nổi, tuyệt không tầm thường quy tắc chi lực có thể so sánh.

"Đại Đạo ở khắp mọi nơi, thì ra là thế, bất quá đến tột cùng là ai tại điều động Đại Đạo lực lượng? Là Đại Đạo bản thân, vẫn là Vĩnh Hằng tộc?"

Khương Trường Sinh trong lòng tò mò nghĩ đến, hắn đột nhiên cảm giác được trước đó thấy Đại Đạo tàn ảnh bên trong, cùng hắn giao chiến người kia khả năng đến từ Vĩnh Hằng tộc.

Nhưng không cách nào siêu việt Vĩnh Hằng Chí Thượng Vĩnh Hằng tộc có thể cùng hắn chiến đến cân sức ngang tài sao?

Trong chớp nhoáng này, Khương Trường Sinh lại sinh ra một cái ý nghĩ.

Bây giờ liền đại đạo lực lượng đều đã buông xuống, sau này kiếp nạn chắc chắn theo nhau mà tới, tại tạm thời không có thể đột phá tình huống dưới, hắn đến giữ lại thực lực, không thể để cho kẻ địch thấy rõ hắn toàn bộ thực lực.

Cho tới nay, Khương Trường Sinh có thể cười đến nơi đây, ngoại trừ thực lực bản thân không ngừng tăng cường bên ngoài, thực lực bản thân ẩn giấu cũng cực kỳ trọng yếu, kẻ địch vĩnh viễn không mò ra hắn mạnh bao nhiêu.

Mặc dù thành tựu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cũng không thể khinh thường.

Khương Trường Sinh đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Khương Thiện, trong chốc lát, hắn tâm tư như điện, đột nhiên nâng tay phải lên, tiện tay đem Khương Thiện ném ra ngoài Thiên Giới.

Khương Thiện bay lên đến trên biển mây, hai tay kéo ra, tóc dài loạn vũ, phát ra kinh động thiên địa tiếng gào thét, huyết khí không ngừng khuếch tán, lực lượng kinh khủng xuất phát ra từng vòng từng vòng sóng khí, quét ngang bầu trời.

Cách gần nhất Thiên Giới bị kinh động, lúc này liền nắm chắc trăm vị tiên thần hiện thân, kết quả nhìn lên thấy là Khương Thiện, bọn hắn tất cả đều sửng sốt.

Cùng lúc đó.

Đại La tiên vực mặt khác nơi hẻo lánh, cũng có những sinh linh khác bộc phát ra thần bí đại đạo lực lượng, bọn hắn mất đi ý thức, vô pháp chưởng khống thân thể, chỉ có thể bạo tẩu tại giữa thiên địa.

Một cỗ mạnh mẽ Đại Đạo khí thế triệt để kinh động Đại La tiên vực, càng ngày càng nhiều Đại La xuất quan.

Khương Trường Sinh trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc nhíu mày hỏi: "Thiện Nhi xảy ra chuyện gì? Là địch nhân đến sao?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Không sai, đoán chừng cùng Vĩnh Hằng tộc có quan hệ, trận chiến này đem so với trước đó đạo thống cuộc chiến càng tàn khốc hơn, chuẩn bị tác chiến đi."

Hắn tâm thần khẽ động, lúc này nhường Thiên Đạo cáo tri Tiên đạo bên trong chỗ có đạo hạnh cao thâm tồn tại, để bọn hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng, thuận tiện điều động thế lực khắp nơi.

Oanh

Đại La tiên vực truyền đến kinh thế nổ vang, khủng bố uy áp đã vọt tới ba mươi ba tầng trời, thậm chí rung chuyển cái kia cao không bờ bến Chư Thiên Đại Đạo Thụ.

Nguyên lai là Khương Tiển ra tay rồi, hắn cưỡng ép mang theo Khương Thiện đi vào Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới, rời xa các phương thiên địa, tại dưới bóng cây đại chiến.

Không chỉ là Khương Thiện, mặt khác bởi vì Đại Đạo lực lượng mà bạo tẩu sinh linh cũng bị Tiên đạo các đại năng chuyển ra Đại La tiên vực, tại hư không bên trong đại chiến.

Những sinh linh này thực lực đã có thể so với Đại La Kim Tiên, dẫn đến Tiên đạo các đại năng căn bản không trấn áp được bọn hắn.

Rất nhanh, Đạo Côn Luân đám người bị kinh động, dồn dập ra tay, liền Hoàng Kinh Tuyệt cũng hiện thân.

Hoàng Kinh Tuyệt xa xa nhìn xem Khương Tiển, Khương Thiện đại chiến, chau mày.

"Đây là Đại Đạo lực lượng, như thế nào tại trên người người này? Mà lại táo bạo như vậy, phảng phất sinh ra tâm ma, có thể Đại Đạo là không có ý thức "

Hoàng Kinh Tuyệt nhíu mày, hắn càng phát giác cái gọi là Đại Đạo là một trận chúng sinh vô pháp bước chân âm mưu.

Tiên đạo đã triển lộ ra khí nuốt Đại Thiên thế giới tiềm lực, kết quả vừa chiếm đoạt một phương đạo thống, Đại Đạo lực lượng liền buông xuống, mặc dù Hoàng Kinh Tuyệt là kẻ bại, cũng vì Tiên đạo thấy trái tim băng giá.

Liền trong lòng hắn sợ hãi lúc, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

Ánh mắt của hắn xuyên qua hư không lĩnh vực, đến cực kỳ xa xôi hư không một chỗ khác, sắc mặt của hắn kịch biến.

"Đó là cái gì thế nào khả năng!"

Hoàng Kinh Tuyệt không dám tin vào hai mắt của mình, hắn không chỉ là thấy, cũng cảm nhận được.

Đạo Côn Luân đang ở thi pháp, bảo hộ Đại La tiên vực, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, hắn không khỏi quay đầu nhìn lại, trên mặt lần thứ nhất thất thố.

Khó có thể tin!

Không chỉ là hai người bọn họ, hết thảy tại Đại La tiên vực cùng với chung quanh Đại La tất cả đều bị hù đến.

Những cái kia từng tham dự qua Kinh Tuyệt cuộc chiến Đại La vô ý thức nghĩ đến Vĩnh Hằng Tuyệt đám người.

Đang có đại lượng so Vĩnh Hằng Tuyệt còn cường đại hơn tồn tại đang tới gần Tiên đạo, này chút cường đại tồn tại hội tụ vào một chỗ khí thế lệnh vô số đạo thống sợ hãi.

"Chuyện thế nào?"

"Đây là cái gì khí tức . ."

"Hỏng bét, có địch nhân tập kích!"

"Tê. . . Ta Tiên Đế đạo tâm đối mặt này uy áp, lại có loại muốn hình thần câu diệt cảm giác."

"Chuẩn bị chiến đấu, kẻ địch rõ ràng là hướng về phía Tiên đạo tới!"

Các phương giáo phái, chủng tộc, vận triều cũng bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, đại lượng Tu Tiên giả bay ra Đại La tiên vực.

Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc sóng vai đứng tại Tử Tiêu cung trên mái hiên, đừng nói Mộ Linh Lạc, Khương Trường Sinh cũng bị kinh đến.

Hắn đoán được Vĩnh Hằng tộc rất mạnh, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới Vĩnh Hằng tộc lại có mười vạn siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn tồn tại!

Mười vạn a!

Đừng nói cảnh giới cao hơn, chỉ là mười vạn Vĩnh Hằng Thần Tôn, cũng đủ để quét ngang tuyệt đại đa số đạo thống, Đại Thiên thế giới vô cùng mênh mông, có thể có được Vĩnh Hằng Thần Tôn đạo thống lại có bao nhiêu?

Khương Trường Sinh vẫn là chủ quan, hắn chỉ tính đến Vĩnh Hằng tộc xếp hạng trước ba cường giả không có vượt qua một trăm ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân, lại không nghĩ tới từ nay về sau còn có như thế nhiều phía trên tại Vĩnh Hằng Thần Tôn tồn tại.

Không chỉ là như thế, hắn còn cảm nhận được có một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ tại một nơi nào đó thai nghén, rõ ràng là nhằm vào Tiên đạo, Thiên Đạo đã cảm nhận được lo lắng.

"Nguyên lai khi độ kiếp lo lắng là nguồn gốc từ nơi đây, dạng này kiếp nạn, chín thành đạo thống sợ là đều độ không qua đi."

Khương Trường Sinh nhíu mày nghĩ đến, nếu như hắn mỗi một lần đột phá, cũng chỉ là đột phá Đại Thiên thế giới một tầng đại cảnh giới, vậy lần này tất nhiên chết chắc.

Bất quá mặc dù hắn đã đi đến Đạo Niệm Chi Chủ cảnh giới, đối mặt này trường kiếp nạn, vẫn còn có chút áp lực.

"Ta đi trước!"

Mộ Linh Lạc vứt xuống câu nói này liền biến mất ở trên mái hiên, Khương Trường Sinh thì đứng tại chỗ.

Trước hết để cho Tiên đạo chúng sinh cảm thụ một chút Vĩnh Hằng tộc cảm giác áp bách, hắn đối thủ chân chính không phải Vĩnh Hằng tộc, mà là tại Vĩnh Hằng tộc hậu phương lực lượng thần bí. . .

Hư không bên trong, đếm không hết Tu Tiên giả tốc độ cao bay tới, Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân, Đế Tuyệt, Thủy Diễn, Hoàng Kinh Tuyệt, Thiên Đế, Chu Quái thần tôn, Tiêu Hòa nương nương, Kiếm Thần, Bắc Đấu chân nhân, Bỉ Ngạn đạo quân các loại, rất nhiều Tiên đạo đỉnh tiêm đại năng đứng ở phía trước nhất, sắc mặt của bọn hắn đều vô cùng ngưng trọng, trong mắt khó nén vẻ kinh hãi.

Tại trong mắt của bọn họ, sâu trong hư không xuất hiện một đầu màu bạc tia sáng, đang ở nằm ngang mở rộng, mà cái kia áp đảo hết thảy áp lực mênh mông càng khủng bố.

Đại La nhóm cũng vì đó sợ hãi, huống chi Đại La phía dưới sinh linh, bất quá nơi này là Đại La tiên vực, Đạo Tổ trấn giữ địa phương, Tiên đạo chúng sinh mặc dù sợ, lại cũng không có đến tuyệt vọng mức độ.

"Trong truyền thuyết thanh lý Đại Thiên thế giới lực lượng . ." Chu Quái thần tôn tự lẩm bẩm, thanh âm rất nhẹ, nhưng Đại La nhóm đều nghe được rõ ràng, càng thêm kiêng kị sắp đến địch tập.

Hoàng Kinh Tuyệt nghe được lời này, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì sao, mày kiếm nhíu chặt hắn trực tiếp xuất ra chính mình thần binh, chuẩn bị chiến đấu.

Đối mặt không biết lực lượng kinh khủng, Tiên đạo chúng sinh không có chạy trốn, liền Chu Quái, Kinh Tuyệt sinh linh cũng lựa chọn thuận theo chủ chiến đấu.

Đại Thiên thế giới một góc nào đó.

Tối tăm giữa thiên địa, sương mù bàng bạc, che khuất bầu trời, một tôn vĩ ngạn thân ảnh tại trong sương mù như ẩn như hiện, nhìn kỹ lại, tứ chi của hắn bị thần bí xiềng xích cuốn lấy, có phần giống Khương Trường Sinh khi độ kiếp thấy thần bí thân ảnh.

Sương mù bên trong, hai mắt của hắn lóng lánh hồng quang.

"Vĩnh Hằng đạo sách, không nghĩ tới hiện thời thời đại còn có hậu bối có thể khiến Vĩnh Hằng tộc vận dụng Vĩnh Hằng đạo sách."

Sương mù mãnh liệt, bên trong truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn, ngữ khí tràn ngập trào phúng ý vị.

"Các ngươi còn có thể trấn áp chúng sinh ý chí bao lâu cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta đều sẽ quay đầu trở lại."

Hư không bên trong, mười vạn Vĩnh Hằng tộc cường giả lóng lánh thần quang, sóng vai tiến lên, hình thành một đầu màu bạc tia sáng, tại bọn hắn phía sau là hàn khí thấu xương, như một đầu Ngân Hà đi theo tại bọn hắn phía sau.

Ở giữa nhất chính là vị kia tượng đá cực lớn, hắn đi lại, trên thân không ngừng tróc ra da đá.

Mái đầu bạc trắng hiển lộ ra, tùy ý phất phới, hắn ở trần cơ bắp như là Cổ Thần nhất mỹ lại cường tráng, hai quả đấm nắm chặt, thiêu đốt lên quỷ dị màu lam liệt diễm, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm phía trước, trong con mắt đã phản chiếu ra Tiên đạo chúng sinh hội tụ ở hư không cảnh tượng.

"Phí công trốn tránh thôi, Đại Thiên thế giới, các ngươi đều tốt tốt cảm thụ một chút Đại Đạo cơn giận đi!"

Vị này do tượng đá cực lớn thuế biến mà thành nam tử tóc trắng nhẹ giọng lẩm bẩm, hắn chính là Vĩnh Hằng tộc Thuỷ Tổ, số tuổi so Vĩnh Hằng tộc lịch sử còn muốn lâu đời.

Hắn sống vô số năm, trải qua kẻ địch nhiều vô số kể, thậm chí có đã bị hắn quên, nhưng có thể làm cho hắn coi trọng như vậy địch nhân ít càng thêm ít.

Ánh mắt của hắn đã đang dò xét Đại La tiên vực, muốn tìm được Tiên đạo Đạo Tổ thân ảnh.

Nhưng mà, hắn không có tìm được.

Hắn cũng không thất vọng, Tiên đạo ở đây, hắn tin tưởng Đạo Tổ nhất định sẽ hiện thân..