Chương 708: Tiên đạo tối cường thần thông

Chương 708: Tiên đạo tối cường thần thông

Vĩnh Hằng tộc tốc độ rất nhanh, làm Tiên đạo còn tại bày trận lúc, bọn hắn đã bước vào Tiên đạo lĩnh vực.

Vĩnh Hằng Thủy Tổ nhìn cái kia vĩ ngạn vô song Chư Thiên Đại Đạo Thụ, mày nhăn lại.

"Này là vật gì?"

Vĩnh Hằng Thủy Tổ theo Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên cảm nhận được Đại Đạo khí tức, sống vô số năm, hắn còn là lần đầu tiên thấy như thế thần vật.

Trong lòng của hắn tràn ngập tò mò, cho nên quyết định không hủy hoại này thần thụ.

Khi bọn hắn bước vào Tiên đạo lĩnh vực lúc, chuẩn bị chiến đấu Tiên đạo các đại năng đã có thể thấy rõ ràng thân ảnh của bọn hắn.

Mấy ngàn Đại La như lâm đại địch, toàn đều đã móc ra riêng phần mình pháp bảo, dùng giáo phái vì trận, phân tán ra đến, riêng phần mình bày trận, chuẩn bị ngăn cản thoạt nhìn liền không thể ngăn cản Vĩnh Hằng tộc.

"Hơi thở thật là mạnh, từng cái đều mạnh đến quá mức."

"Bọn hắn đến tột cùng là phương nào đạo thống?"

"Không đúng, không phải đạo thống, trước đó cùng Kinh Tuyệt giao chiến lúc, bọn hắn người liền xuất hiện qua, tự xưng Vĩnh Hằng tộc, khí tức kia đến nay làm ta khó quên, tuyệt đối không sai."

"Vĩnh Hằng tộc à, nguyên lai Đại Thiên thế giới cũng không phải là chẳng qua là dùng đạo thống vi tôn."

"Loại khí thế này, chỉ sợ đã có thể so với Đại La Kim Tiên đi, nhiều như vậy Đại La Kim Tiên, chúng ta thật có thể ngăn cản sao?"

Mười vạn Vĩnh Hằng tộc cường giả dáng người lệnh Tiên đạo một phương mười điểm lo lắng, khủng hoảng tại lan tràn.

Vĩnh Hằng tộc hội tụ vào một chỗ khí thế thật sự là quá mạnh, dù là Hoàng Kinh Tuyệt cũng vì đó tê cả da đầu.

Nhìn cái kia từng tôn không ai bì nổi vô địch tư thái, toàn bộ sinh linh trong đầu không khỏi sinh ra cùng một cái ý nghĩ.

Cường giả như vậy như thế, nào chiến thắng?

Số lượng nhiều, Đạo Tổ lại có thể không thay đổi càn khôn?

Dựa vào Đạo Tổ chưa từng bại qua, cho nên Tiên đạo chúng sinh trong lòng vẫn bảo lưu lấy chờ mong.

Khương Nghĩa hiện thân tại hư không bên trong, tay hắn cầm thần thương, định thần nhìn lại trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mong muốn nhìn trộm Vĩnh Hằng tộc, lại bị khí tức của bọn hắn cháy đến nhắm mắt.

"Chẳng lẽ bọn hắn tất cả đều là siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn tồn tại?"

Khương Nghĩa nhíu mày, giờ khắc này, liền hắn đều khẩn trương lên.

Tiên đạo trừ hắn gia gia, không người có thể siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn, bây giờ có như thế nhiều siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn cường địch xuất hiện, bọn hắn cho dù có dũng khí ngăn cản, chỉ sợ cũng phải trong nháy mắt biến thành tro bụi.

"Tiên đạo Đạo Tổ, ngươi vi phạm Đại Đạo ý chí, hành vi nghịch thiên, còn không hiện thân bị phạt, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn đến ngươi chúng sinh biến thành tro bụi, chết tại ngươi đằng trước?"

Một đạo bá đạo thanh âm vang lên, cũng không phải là Vĩnh Hằng Thủy Tổ, nhưng này đạo hét to tiếng chấn động đến Tiên đạo chúng sinh khí huyết chấn động, thậm chí kinh hồn động phách.

Khủng bố uy áp đã bao phủ Đại La tiên vực cùng với bốn phương tám hướng các phương thiên địa, dẫn đến chư thiên vạn giới rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, tan rã, nhân gian thiên tai nổi lên bốn phía.

Liền Địa Tiên giới cũng là như thế, chúng sinh hoảng hốt, coi là tận thế chi kiếp sắp đến.

Tại Tiên đạo lĩnh vực một phương hướng khác khu vực biên giới, Vong Trần đại tiên khó có thể tin nhìn về phía hư không phần cuối một màn kia ánh bạc. Hắn không cách nào tưởng tượng đến tột cùng là như thế nào thế lực mới có thể giống như này uy áp, mạnh như như hắn, đối mặt dạng này uy áp cũng sinh không nổi  chút nào chống cự chi ý.

Hắn không khỏi quay đầu, nhìn về phía Đạo Tổ phân thân, hỏi: "Đạo Tổ, chúng ta nên làm như thế nào?"

Đạo Tổ phân thân ngồi, mắt cũng không trợn, hồi đáp: "Tiếp tục dung hợp Đại Đạo, không cần quản, ngươi làm chuyện ngươi nên làm."

Nghe vậy, Vong Trần đại tiên cũng không có gấp, ngược lại thở dài một hơi.

Nghe lời này, Đạo Tổ rõ ràng là chuẩn bị ra tay, mà lại không sợ xâm phạm cường giả.

Hắn thận trọng nhìn về phía Đạo Tổ phân thân, trong lòng tràn ngập vô hạn tò mò.

Đạo Tổ đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Liền uy thế như vậy đều không để vào mắt.

Hồi trở lại nhớ ngày đó, trong trí nhớ chỗ sâu vị kia ở tại Long Khởi quan Trường Sinh tiên sư đã kinh biến đến mức mơ hồ, như Đạo Tổ, trở nên càng ngày càng cao thâm mạt trắc, không thể phỏng đoán.

Một bên khác.

Làm Tiên đạo chúng sinh sợ hãi lấy Vĩnh Hằng tộc mạnh mẽ lúc, một đạo quen thuộc tiếng chuông vang lên.

Đương

Không ít Tiên đạo sinh linh lộ ra vẻ kích động, bọn hắn vĩnh viễn quên không được chuông này âm thanh, đây là bọn hắn tiến vào Thần Du đại thiên địa lúc nghe được tiếng chuông, bị bọn hắn cho rằng là con đường tiên đạo bắt đầu điểm xuất phát.

Ý vị này Đạo Tổ muốn xuất thủ!

"Các ngươi tự xưng là Đại Đạo làm việc, nói ta vi phạm Đại Đạo ý chí, xin hỏi như thế nào Đại Đạo ý chí?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, cùng lúc đó, Chư Thiên Đại Đạo Thụ hơi hơi run rẩy, rơi xuống vô cùng vô tận màu xanh lá ánh sao, bao phủ Tiên đạo chúng sinh  khiến cho Tiên đạo chúng sinh lập tức lòng yên tĩnh hoảng hốt cảm xúc lập tức tiêu trừ.

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất tại nghe đạo, trong lòng an bình.

Vĩnh Hằng Thủy Tổ rõ ràng phát giác được cái gì, nhíu mày.

Lúc trước kêu gào Vĩnh Hằng tộc cường giả phẫn nộ quát: "Sáng lập Tiên đạo chính là vi phạm Đại Đạo ý chí!"

Bị Khương Trường Sinh tru diệt một vị Vĩnh Hằng tộc cường giả chính là hắn dòng dõi, hắn liền như vậy một vị nhi tử, chết thảm tại Khương Trường Sinh trong tay, hắn sao có thể không hận?

"Nếu là như vậy, cái kia Đại Đạo ý chí hẳn là chính là của các ngươi ý chí đi, dám tự xưng Đại Đạo, vậy liền để ta lĩnh giáo các ngươi có năng lực gì chi phối Đại Thiên thế giới!"

Khương Trường Sinh thanh âm trở nên uy nghiêm, tiếng nói vừa ra, Đại La tiên vực bên trong bay lên một vệt kim quang, dẫn đến vô số sinh linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia kim quang bốc lên đến hư không đỉnh, chui vào Chư Thiên Đại Đạo Thụ nhánh cây bên trong.

Kim quang cấp tốc mở rộng, một đạo vĩ ngạn thân ảnh theo bên trong hiển lộ.

Đạo Tổ!

Chúng sinh xúc động, nhìn về phía hắn tầm mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

Hoàng Kinh Tuyệt cũng hết sức xúc động, lần này, hắn không còn là Đạo Tổ kẻ địch, hắn rất chờ mong Đạo Tổ có thể thể hiện ra như thế nào mạnh mẽ.

Chẳng biết tại sao, rõ ràng là tuyệt cảnh, nhưng theo Đạo Tổ hiện thân, hắn không nữa lo lắng, chỉ có vô hạn chờ mong.

Hắn tin tưởng Đạo Tổ có thể thắng, hắn mong đợi là Đạo Tổ dùng như thế nào tư thái thủ thắng.

Kim quang bên trong, Khương Trường Sinh thân hình vô cùng to lớn, Đại La tiên vực phảng phất bên chân hắn một cục đá, không có ý nghĩa, hắn quan sát đang áp sát Vĩnh Hằng tộc, không ai có thể thấy rõ ánh mắt của hắn.

Vĩnh Hằng Thủy Tổ hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Các huynh đệ, hiện ra chúng ta toàn lực!"

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, mười vạn Vĩnh Hằng tộc cường giả cùng kêu lên quát lớn  khiến cho ba ngàn Đại Đạo quy tắc cũng vì đó rung động.

Trong chốc lát, Đại Thiên thế giới bạo động, từng đạo chùm sáng từ khác nhau phát hiện bay lượn tới, đã siêu việt tốc độ phạm trù, chỉ có Khương Trường Sinh có thể bắt được.

Hoàng Kinh Tuyệt, Chu Quái thần tôn đều là cảm nhận được lực lượng của mình bị rút đi bộ phận, bọn hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

"Vĩnh Hằng Thần Tôn nhóm lực lượng Vĩnh Hằng tộc, quả nhiên, tộc này là dùng Vĩnh Hằng chi cảnh chứng đạo, không chỉ có thể mượn dùng hết thảy Vĩnh Hằng cảnh lực lượng, sợ là Vĩnh Hằng cảnh bất diệt, tộc này cũng không diệt được."

Khương Trường Sinh đứng tại Thiên đạo kim quang bên trong, yên lặng nghĩ đến.

Hắn nâng lên tay phải, chuẩn bị lần nữa thi triển Đại Thiên Tru Diệt Chưởng!

Trước đó trấn diệt mười hai vị Vĩnh Hằng tộc cường giả chính là dựa vào này thần thông.

Đại Thiên Tru Diệt Chưởng, có thể tru diệt nhân quả, tru diệt Đại Đạo liên hệ!

Vĩnh Hằng Thủy Tổ nâng lên hai quả đấm, hết thảy Vĩnh Hằng tộc cường giả tất cả đều chuẩn bị bày ra thế công, cơ hồ là cùng một thời gian, bọn hắn cùng nhau phát động công kích.

Trong chốc lát, toàn bộ Tiên đạo Tiên Vực đứng trước sụp đổ chi thế.

Khương Trường Sinh đồng thời xuất chưởng, một chưởng đánh ra, Tiên đạo chúng sinh chỉ cảm thấy một hồi mạnh gió thổi qua đỉnh đầu.

Oanh

Vĩnh Hằng tộc mười vạn tôn Vĩnh Hằng Chí Thượng liên thủ khủng bố thần lực trực tiếp bị vô hình Đại Thiên Tru Diệt Chưởng kích diệt, toàn bộ Vĩnh Hằng tộc bị chấn động đến lui nhanh.

Vĩnh Hằng Thủy Tổ hai mắt chợt trợn, tức giận quát: "Giết!"

Có thể vừa dứt lời, hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, vô ý thức nhấc quyền nện hướng lên phía trên, có thể đã tới không kịp.

Đại Thiên Tru Diệt Chưởng, từ trên trời giáng xuống!

Hết thảy phát sinh quá nhanh, chúng sinh thị lực căn bản theo không kịp, chỉ có Đại La Kim Tiên cùng Vĩnh Hằng Thần Tôn có thể miễn cưỡng thấy rõ, chính là bởi vì thấy rõ, phản ứng của bọn hắn nhất kịch liệt, tất cả đều ngây người tại tại chỗ nhất ung dung Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ cũng không cách nào bảo trì trấn định.

Mười vạn Vĩnh Hằng tộc cường giả trong nháy mắt hóa thành tro bụi, không còn tồn tại!

Tại không nhìn thấy Đại Thiên Tru Diệt Chưởng tình huống dưới, tại chúng sinh trong mắt, bọn hắn phảng phất hư không tiêu thất.

"Lại là một chưởng này!"

Hoàng Kinh Tuyệt toàn thân run rẩy, ánh mắt nóng bỏng.

Đây tuyệt đối là Tiên đạo tối cường thần thông!

Tại hắn Đại Đạo cảm giác bên trong, có thể cảm nhận được Đại Thiên Tru Diệt Chưởng chưởng ảnh, hắn tinh tường thấy là một đạo chưởng ảnh trấn diệt mười vạn Vĩnh Hằng tộc cường giả.

Theo một chưởng này hạ xuống, trong hư không Đại Đạo quy tắc bạo động, Đại Đạo linh khí gạt ra, hình thành tàn phá hư không Diệt Thế gió lốc.

Tiên đạo các phương giáo phái, thế lực dồn dập dùng đại trận chống cự, nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn cảm nhận được cố hết sức.

Mộ Linh Lạc đứng tại Thiên Đình trận doanh bên trong, nhìn Khương Trường Sinh dáng người  đồng dạng chỗ tại trong lúc khiếp sợ.

Mặc dù nàng là làm bạn Khương Trường Sinh thời gian dài nhất người, cũng không nhận ra đây là gì thần thông.

Nguyên lai hắn thật một mực tại ẩn giấu thực lực!

"Tiên đạo kiếp nạn còn chưa tan đi, ta sẽ đi trấn diệt Vĩnh Hằng tộc, các ngươi bảo vệ cẩn thận Tiên đạo!"

Khương Trường Sinh thanh âm hạ xuống, Thiên đạo kim quang bên trong hắn đi theo tan biến.

Vĩnh Hằng tộc còn chưa hoàn toàn diệt đi nếu khai chiến, vậy hắn liền phải nghĩ biện pháp vĩnh tuyệt hậu hoạn!

Hắn một bước vượt qua mấy cái hư không lĩnh vực, đi vào một vùng tăm tối bên trong, hắn mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, bắn ra Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang, xua tan hắc ám, thần quang bị lực lượng thần bí triệt tiêu.

Trong bóng tối hiện ra một tấm khủng bố gương mặt khổng lồ, so Chư Thiên Đại Đạo Thụ còn muốn khổng lồ vô số lần, phảng phất toàn bộ hư không hóa thân, nó lớn nhỏ đã không cách nào hình dung, hắn trên mặt chỉ có đường nét, không nhìn thấy hai mắt, có thể càng là như thế, càng lộ ra kinh dị đáng sợ.

Khương Trường Sinh nhíu mày, thầm mắng Vĩnh Hằng tộc, đây là mời tới cái gì ma vật?

Khủng bố gương mặt khổng lồ bỗng nhiên há mồm, đếm không hết hắc ảnh bay ra, Khương Trường Sinh tận lực thả đi một nhóm, sau đó thao túng Hồng Mông Thần Nguyên Khí, ngăn cách hư không, ngăn trở mặt khác hắc ảnh.

Khương Trường Sinh đã không lo được như vậy nhiều, lần nữa huy chưởng, dùng Đại Thiên Tru Diệt Chưởng đánh vào khủng bố trên khuôn mặt lớn.

Oanh

Hắc ám phá toái, vô tận nhiệt quang xuất hiện, khủng bố gương mặt khổng lồ chống một giây, trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

Khương Trường Sinh âm thầm thở dài một hơi, một chưởng này hắn nhưng là toàn lực ra tay, nếu vô pháp đánh tan khủng bố gương mặt khổng lồ, vậy hắn liền phải cân nhắc chạy trốn.

Nương theo lấy khủng bố gương mặt khổng lồ tan biến, từ nơi sâu xa, Khương Trường Sinh cảm nhận được vô số tản ra Đại Đạo khí tức vô hình mảnh vỡ.

Đây là. . .

Khương Trường Sinh giương tay vồ một cái, bị hắn chạm đến vô hình mảnh vỡ trong nháy mắt tan biến, hắn đi theo cảm nhận được một tia đại đạo lực lượng chui vào trong cơ thể của mình.

Hắn lúc này bắt đầu thu thập những mảnh vỡ này, hấp thu vô cùng vô tận đại đạo lực lượng, hắn không có trực tiếp dung nhập thân thể hoặc là linh hồn, mà là đem những lực lượng này trấn áp tại đạo quả bên trong, tạm thời phong tồn..