Chương 709: Tuyệt đối cường thế

Chương 709: Tuyệt đối cường thế

Làm Khương Trường Sinh còn tại hấp thu mảnh vỡ đại đạo lúc, hắn tận lực buông tha một nhóm đại đạo hắc ảnh đã giết tới Tiên đạo lĩnh vực, tại hắn nhắc nhở dưới, Tiên đạo Đại La nhóm cũng không có phớt lờ, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn thấy đại lượng hắc ảnh đột kích, bọn hắn lập tức bắt đầu phòng vệ.

Đại chiến bùng nổ!

Bởi vì Đạo Tổ đã giải quyết Vĩnh Hằng tộc, dẫn đến Tiên đạo sĩ khí phóng đại, hết thảy Tu Tiên giả đều phấn khởi lấy, cùng thi triển thần thông, Hoàng Kinh Tuyệt càng là điên cuồng, hắn phảng phất bị Đạo Tổ nhóm lửa, khí thế khủng bố, thậm chí nhường Tiên đạo chúng sinh ghé mắt.

Tự xưng tuân theo Đại Đạo ý chí Vĩnh Hằng tộc bị Đạo Tổ dễ dàng trấn diệt, bọn hắn còn có gì e ngại?

Giờ khắc này, Kinh Tuyệt, Chu Quái đều cùng Tiên đạo một lòng, chống lại lấy cái kia thần bí Đại Đạo tà ma.

Đếm không hết hắc ảnh đều đã hiển lộ hình dáng, tất cả đều là tà ma, diện mạo dữ tợn, đủ loại tư thái đều có, tiếng gào thét vang vọng hư không, thực lực của bọn nó đều rất mạnh, mặc dù không bằng Vĩnh Hằng tộc như vậy khoa trương, nhưng yếu nhất cũng có Đại La Siêu Thoát thực lực, mà số lượng của bọn họ vượt xa Vĩnh Hằng tộc.

Đây đều là đi qua Khương Trường Sinh suy tính, hắn tận lực thả ra một nhóm có thể mang cho Tiên đạo đau xót cùng áp lực kẻ địch, nhưng chỉ cần Tiên đạo chúng sinh đem hết toàn lực, tất nhiên có thể thắng lợi.

Sinh tồn ở Đại Thiên thế giới bên trong, cũng không thể một mực an nhàn, nhất định phải cảm nhận được áp lực, có lẽ làm như vậy, sẽ chết rất nhiều sinh linh, nhưng đứng tại đạo thống góc độ, dạng này mới có thể để cho Tiên đạo càng mạnh.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh dùng tốc độ nhanh nhất lấy đi toàn bộ mảnh vỡ đại đạo, sau đó lách mình rời đi.

Tại xa xôi Đại Thiên thế giới một góc, nơi này là Vĩnh Hằng tộc tộc địa, hàn băng đông kết hư không, không có chút nào sinh khí, sâm nhiên đáng sợ.

Tại Vĩnh Hằng tộc tộc địa chỗ sâu hàn băng kết thành một cái to lớn đại địa, phía trên là một mảnh sâu không thấy đáy u lam hải dương.

Một đạo thân ảnh theo bên trong bay lên mà ra, rõ ràng là Vĩnh Hằng Thủy Tổ.

Hắn ngừng ở trong hư không, há mồm thở dốc, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

"Đạo Niệm Chi Chủ nhất định là Đạo Niệm Chi Chủ thế nào khả năng hắn bằng cái gì đi đến loại cảnh giới đó?"

Vĩnh Hằng Thủy Tổ toàn thân run rẩy, kinh khủng khó mà khắc chế.

Rất nhanh, u lam trong hải dương bay ra từng tôn thân ảnh, chính là Vĩnh Hằng tộc các cường giả, tình trạng của bọn họ càng kém  đồng dạng vô pháp theo Đạo Tổ mang cho bọn hắn trong tuyệt vọng đi ra.

Một lát sau.

Đã không còn Vĩnh Hằng tộc cường giả bay ra, Vĩnh Hằng Thủy Tổ nhìn lướt qua, phát hiện chỉ có không đến trăm người sống sót, tâm tình của hắn vô cùng trầm trọng.

"Thuỷ Tổ, đừng cản Tiên đạo nữa "

Một tên Vĩnh Hằng tộc cường giả nhịn không được mở miệng nói, hắn vừa mở miệng, những người khác dồn dập mở miệng.

Vĩnh Hằng tộc chính là tồn tại vĩnh hằng bất diệt, có thể Đạo Tổ một chưởng kém chút để bọn hắn diệt tộc, bực này kinh khủng tồn tại, bọn hắn thật sự là không muốn trêu chọc.

"Đạo Tổ nhất định siêu việt Vĩnh Hằng Chí Thượng cảnh ".

"Không nghĩ tới Tiên đạo đã cường đại đến loại tình trạng này ."

"Cũng không phải là Tiên đạo mạnh, giống Tiên đạo dạng này đạo thống, Đại Thiên thế giới còn nhiều, kinh khủng là Đạo Tổ hắn nhất định là một vị nào đó cổ lão tồn tại hóa thân, truyền thuyết, Cổ Tiên đạo mặc dù hủy diệt, lại có không ít nhân vật đáng sợ còn sống, có tại khiêu chiến Đại Đạo, có sáng lập đạo thống, cũng có ẩn tại sâu trong hư không, Đạo Tổ dám trực tiếp kế thừa Tiên đạo tên, tất nhiên là có lực lượng."

"Đúng vậy a, ta cảm giác Vĩnh Hằng cảnh Đại Đạo khí vận đều có thể không gánh nổi chúng ta. . ."

Nghe các tộc nhân kinh nghị, Vĩnh Hằng Thủy Tổ tâm tình cũng rất khó chịu.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Tốt, chúng ta không nữa đi đối phó Đạo Tổ, còn lại liền giao cho Vĩnh Hằng đạo sách đi, đó là Đại Đạo ý chí hóa thân, Đạo Tổ chưa hẳn ."

Hắn lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên đối Vĩnh Hằng đạo sách không có như vậy lớn lòng tin.

Không có cách, Đạo Tổ một chưởng kia cho tâm lý của hắn bóng mờ thật sự là quá lớn.

Hắn không khỏi nghĩ đến trước đây thật lâu một vị nào đó chí cường tồn tại  đồng dạng xây dựng Tiên đạo, hắn nâng toàn tộc lực lượng tiến đến chinh chiến, kém chút bị diệt tộc, bất quá cũng may vị kia chí cường giả đã bị Đại Đạo thu.

Trong lòng của hắn tràn ngập hoang mang.

Vì sao Tiên đạo luôn là giết không bao giờ hết, luôn có chí cường tồn đang sinh ra.

"Nha, Vĩnh Hằng tộc chư vị sao rơi vào chật vật như thế chi cảnh?"

Một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, Vĩnh Hằng Thủy Tổ cùng những người khác dồn dập liếc mắt nhìn đi.

Trong bóng tối chậm rãi đi ra một đạo thân ảnh, đây là một tên áo bào đen nữ tử, tóc trắng rối tung, so thân thể còn dài hơn, mỗi một cây sợi tóc phảng phất sống đồng dạng, riêng phần mình nổi lơ lửng, làn da của nàng tái nhợt, trên mặt mang theo nửa khối mặt nạ, lộ ra má trái, trong mắt trái tràn đầy trào phúng cùng vẻ hưng phấn.

Vĩnh Hằng Thủy Tổ cau mày nói: "Thế nào? Đại Thiên Tuyệt Thần nghĩ bỏ đá xuống giếng? Chỉ bằng ngươi, chúng ta đứng đấy nơi này, nhường ngươi giết một ức năm, ngươi cũng diệt không xong chúng ta!"

Áo bào đen nữ tử che miệng cười nói: "Thuỷ Tổ nói đùa, ta bất quá là Vĩnh Hằng Chí Thượng cảnh, cùng thực lực các ngươi không kém bao nhiêu, như thế nào dám giết các ngươi, chỉ là các ngươi náo động đến động tĩnh như thế lớn, ta không thể không trước đến xem, không nghĩ tới Vĩnh Hằng tộc lại bị diệt đến chỉ còn lại có các ngươi, nếu không phải nghe được lời của các ngươi, ta còn tưởng rằng các ngươi ra tay với La Đạo, ta còn đang suy nghĩ, các ngươi điên rồi sao?"

Vĩnh Hằng Thủy Tổ vẻ mặt âm trầm, hắn lòng đang rỉ máu.

Hắn cảm giác mình đã cao độ coi trọng Tiên đạo, dùng toàn tộc lực lượng tiêu diệt Tiên đạo, thậm chí còn vận dụng Vĩnh Hằng đạo sách, nhưng dù cho như thế, cũng không thể tru giết Đạo Tổ

Hắn không cảm giác mình ngu xuẩn, cũng không hối hận, đây là Đại Đạo ý chí cho chỉ thị của hắn, hắn nhất định phải làm như vậy.

Chỉ có thể nói, Đạo Tổ xác thực mạnh mẽ, trở thành Vĩnh Hằng tộc kiếp nạn.

"Vạn sự vạn vật cuối cùng cũng có kiếp, Vĩnh Hằng tộc mặc dù Vĩnh Hằng, nhưng cũng có chính mình kiếp "

Giờ khắc này, Vĩnh Hằng Thủy Tổ mê mang.

Áo bào đen nữ tử gặp bọn họ từng cái yên lặng, bầu không khí thấp thỏm, cũng không nữa giễu cợt bọn hắn, nàng nghiêm mặt nói: "Vĩnh Hằng Thủy Tổ, giao ra cái kia thanh Đại Đạo thần binh, lời như vậy, chúng ta Đại Thiên Tuyệt Thần còn có thể trợ giúp Vĩnh Hằng tộc khôi phục, trải qua trận này, những cái kia rục rịch tên ngốc không sớm thì muộn sẽ xuất hiện, chỉ sẽ vô hạn kéo dài các ngươi khôi phục thời gian."

Vĩnh Hằng Thủy Tổ nhíu mày, mặt khác Vĩnh Hằng tộc cường giả thì tức miệng mắng to.

Bọn hắn là sợ Đạo Tổ, cũng không sợ Đại Thiên Tuyệt Thần!

Áo bào đen nữ tử càng nghe, vẻ mặt càng băng lãnh.

Nàng đang muốn mở miệng, một đạo đạm mạc thanh âm truyền đến:

"Ồ? Đại Thiên Tuyệt Thần rất mạnh sao, dám bảo hộ Tiên đạo kẻ địch!"

Áo bào đen nữ tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một đạo thân ảnh treo tại phía trên hư không, cái kia một thân thần quang làm người không cách nào thấy rõ hắn hình dáng.

Vĩnh Hằng tộc thì dọa đến sắc mặt tái nhợt, từng cái toàn thân run rẩy.

Nơi này là bọn hắn phục sinh chỗ, bọn hắn đã lui không thể lui.

Người đến chính là Khương Trường Sinh!

Áo bào đen nữ tử híp mắt hỏi: "Các hạ chính là Tiên đạo Đạo Tổ?"

Khương Trường Sinh chậm rãi nâng tay phải lên ngón trỏ chỉ phía xa hướng nàng.

Cơ hồ là trong nháy mắt, áo bào đen nữ tử sắc mặt kịch biến, khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách bao phủ nàng  khiến cho nàng toàn thân run rẩy, có loại nghĩ phải quỳ lạy xúc động.

Đạo Niệm Chi Chủ!

Áo bào đen nữ tử liền vội vàng kêu lên: "Tiền bối! Ta không nghĩ cùng Tiên đạo đối nghịch ý tứ, Đại Thiên Tuyệt Thần đồng dạng thống hận Vĩnh Hằng tộc, ta chỉ là muốn tới được bảo thôi, nếu tiền bối đã buông xuống nơi này, bảo vật này liền hiến tại ngài!"

Nàng đã không lo được tôn nghiêm, chỉ muốn cầu sinh.

"Đại Đạo thần binh thôi, cũng không tại ta trong mắt."

Khương Trường Sinh nhìn xuống nàng, mạn bất kinh tâm nói, hắn đã diễn toán Đại Thiên Tuyệt Thần người mạnh nhất, giá trị bản thân so với hắn còn thấp mấy chục ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Đây cũng là hắn dám ép Đại Thiên Tuyệt Thần lực lượng!

Trải qua trận này, Tiên đạo chắc chắn danh chấn Đại Thiên thế giới, vậy hắn liền phải thật tốt hiển uy phong, nhường Tiên đạo thái bình một trăm triệu năm!

"Tiền bối, cái kia Đại Đạo thần binh không tầm thường nó chính là Sát Chi Đại Đạo, nắm giữ này thần binh, sát lục càng nhiều, càng mạnh, mà lại là vô hạn tăng cường, bởi vì sát tính quá nặng, mới bị bọn hắn trấn áp, bọn hắn cũng sợ có người tay cầm này thần binh thu hoạch được giết hết Vĩnh Hằng cảnh lực lượng."

Áo bào đen nữ tử vội vàng nói, lời ấy ngược lại để Khương Trường Sinh tâm động.

Chẳng lẽ Khương Thiện sở dĩ mất đi khống chế, là bởi vì cái kia thanh thần binh?

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi: "Vĩnh Hằng tộc vì sao không chưởng khống này thần binh?"

Áo bào đen nữ tử cười nhạo nói: "Tiền bối, ngài không biết, bọn hắn nhìn như thu hoạch được Vĩnh Hằng, nhưng cũng thu được vô kỳ hạn xiềng xích, bọn hắn không thể nắm giữ đại đạo lực lượng, nhiều nhất mượn dùng, mà Đại Đạo thần binh nhất định phải nhận chủ mới có thể sử dụng."

Vĩnh Hằng Thủy Tổ chăm chú nhìn Khương Trường Sinh, trầm giọng nói: "Đạo Tổ, ta thừa nhận ta tộc bại, nhưng ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt? Một khi ta tộc yên diệt, Đại Đạo ý chí tất nhiên sẽ chấn nộ, ít nhất sẽ cho rằng ngươi có thể uy hiếp được Đại Đạo!"

Hắn là thật sợ.

Hắn không rõ Đạo Tổ vì sao có được tru diệt bọn hắn lực lượng, bọn hắn có thể là tồn tại vĩnh hằng bất diệt.

Tại Đại Thiên thế giới, bất kỳ lực lượng nào đều khó có khả năng diệt đi bọn hắn

Khương Trường Sinh đạm mạc nói: "Ngươi đi trước đi, sau này Tiên đạo nếu là cùng Đại Thiên Tuyệt Thần sinh ra gặp nhau, ta hy vọng là thiện duyên."

Áo bào đen nữ tử nghe xong, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh, sau đó cấp tốc chạy trốn.

Hư không lần nữa yên lặng lại.

Vĩnh Hằng tộc lâm vào hoảng hốt, trong tuyệt vọng, bọn hắn thấy không rõ Khương Trường Sinh vẻ mặt, không rõ hắn sẽ thế nào làm.

"Ngươi nói đúng, ta xác thực kiêng kị Đại Đạo."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, lời nói này nhường Vĩnh Hằng tộc lập tức thu hoạch được hi vọng, trong mắt toả ra thần thái.

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền sống sót đi, không có chút nào tự do sống sót!"

Khương Trường Sinh tiếng nói vừa ra, đột nhiên nhấc chưởng hạ xuống, động tác của hắn thật sự là quá nhanh, Vĩnh Hằng Thủy Tổ vừa đưa tay mong muốn ngăn cản, một cỗ tuyệt cường lực lượng buông xuống.

Oanh

Một cỗ khó có thể tưởng tượng Nhân Quả Chi Lực buông xuống, nhường Vĩnh Hằng tộc tất cả mọi người giác quan mất đi tác dụng, trước mắt của bọn hắn trong nháy mắt tối sầm.

Vô tận kinh khủng bao phủ trong lòng của bọn hắn, bọn hắn thậm chí mất đi đối thân thể chưởng khống, trong khoảnh khắc, bọn hắn chỉ còn lại có ý chí hoàn toàn thanh tỉnh lấy, nhưng ý chí lâm vào bóng tối vô tận bên trong, cái gì đều không làm được.

Đại Thiết Thiên Thuật!

Khương Trường Sinh dùng Tham Nhân phong ấn Đại Đạo sinh cơ thủ đoạn phong ấn Vĩnh Hằng tộc!

Hắn nhường Vĩnh Hằng tộc tiếp tục tồn tại, nhưng Vĩnh Hằng tộc từ đó sau này đừng nghĩ trở ra.

Trừ phi có mạnh hơn Khương Trường Sinh tồn tại thi triển Đại Thiết Thiên Thuật đến giải quyết bọn hắn.

Dù vậy, Khương Trường Sinh cũng có thể trước tiên phát giác được.

Hư không co vào, toàn bộ Vĩnh Hằng tộc hàn băng hư không tất cả đều rút vào Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay, hình thành một khối hắc ngọc.

Hàn băng hư không tan biến sau, phụ cận hư không bắt đầu sụt, không gian kịch liệt vặn vẹo, cực kỳ hùng vĩ.

Khương Trường Sinh tay phải cầm hắc ngọc, tay trái nắm chặt một đạo huyết hồng chùm sáng, chính là áo bào đen nữ tử nói tới Đại Đạo thần binh, tàng ở mảnh này u lam trong hải dương..