Chương 710: Đạo Nguyên cực bảo

Chương 710: Đạo Nguyên cực bảo

Cảm thụ được trong tay Đại Đạo thần binh lực lượng, Khương Trường Sinh khóe miệng hơi hơi giương lên.

Tiên đạo có được hai thanh Đại Đạo thần binh, này sắp thành vì Tiên đạo nội tình, cũng không biết này thần binh có thể hay không trợ giúp Khương Thiện siêu thoát Đại Đạo ý chí chưởng khống.

Khương Trường Sinh đem Đại Đạo thần binh thu nhập trong tay áo, sau đó cầm trong tay Đại Thiết Thiên Thuật sáng tạo hắc ngọc rời đi.

Hắc ngọc bên trong phong ấn Vĩnh Hằng tộc, Vĩnh Hằng tộc lại cùng Đại Đạo ý chí có quan hệ chặt chẽ, thậm chí có thể nói là tôi tớ, mặc dù có Đại Thiết Thiên Thuật ngăn cách nhân quả, Khương Trường Sinh cũng không dám đưa nó để vào Đạo Giới bên trong.

Hắn cấp tốc nhảy hồi trở lại Tử Tiêu cung bên trong, giờ phút này, Tiên đạo còn tại quyết chiến bên trong, Tử Tiêu cung bên trong chỉ còn lại có hắn, liền Bạch Long cũng ra ngoài tham chiến.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, nhìn thoáng qua hư không liền biết được trận chiến này kết cục.

Hắn bắt đầu chờ đợi sinh tồn ban thưởng.

Lần này hẳn là có thể bạo một cái lớn sinh tồn ban thưởng, mặc dù không có gặp được Đạo Niệm Chi Chủ nhưng hắn cảm thấy Vĩnh Hằng tộc cùng cái kia thần bí khủng bố gương mặt khổng lồ, chung vào một chỗ, sơ nhập Đạo Niệm Chi Chủ cảnh giới tồn tại chưa hẳn có thể trấn áp.

"Tiếp xuống nhất định phải chờ Hồng Mông Đại Đạo thành hình, không thể làm loạn "

Khương Trường Sinh ở trong lòng khuyên bảo chính mình.

Hắn nhìn như mây trôi nước chảy, nhưng đối mặt Vĩnh Hằng tộc tư thế, hắn vẫn là hù dọa.

Mười vạn tôn siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn chiến lực, lại thêm cái kia không biết đại đạo lực lượng, xác thực gần như tử cục.

May mắn hắn đủ mạnh.

Khương Trường Sinh vô cùng vui mừng tự mình mở ra Hồng Mông Đại Đạo, nếu như là đi nghiên cứu Đại Đạo đường lối, hắn chưa hẳn có thể diệt đi Vĩnh Hằng tộc.

Dùng Hồng Mông Đại Đạo pháp lực thi triển Đại Thiên Tru Diệt Chưởng, đây mới là hắn có thể trấn diệt Vĩnh Hằng tộc nguyên nhân, nếu như dùng Đại Thiên thế giới Đại Đạo lực lượng, là không thể nào đem Vĩnh Hằng tộc triệt để tru diệt.

Khương Trường Sinh nghĩ đến trước đó cái kia thần bí gương mặt khổng lồ biến thành mảnh vỡ đại đạo, cũng không biết này mảnh vỡ đại đạo là như thế nào lực lượng.

Hắn quyết định chờ kiếp nạn này kết thúc sau lại nghiên cứu, có lẽ có thể trợ giúp hắn tốt hơn hiểu Đại Đạo ý chí.

Đi đến một bước này, hắn cùng Đại Đạo ý chí quan hệ thù địch đã không có khả năng cải biến, hắn nhất định phải chuẩn bị sớm.

Một lát sau.

Một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt:

【  tiên tuế 25909902 năm, Vĩnh Hằng Thủy Tổ suất lĩnh toàn tộc, điều động Vĩnh Hằng đạo sách, muốn trấn diệt Tiên đạo, ngươi tại bọn hắn vây công dưới, thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng một Đạo Nguyên cực bảo Thái Thủy Niết Bàn Thương 】

Đạo Nguyên cực bảo?

Khương Trường Sinh còn là lần đầu tiên thấy cái tên này, chẳng lẽ là so Hỗn Nguyên chí bảo càng cao phẩm giai pháp bảo?

Thái Thủy Niết Bàn Thương, thật cuồng tên!

Khương Trường Sinh không có lập tức truyền thừa bảo vật này trí nhớ, mà là chờ đợi đại chiến kết thúc.

Mặc dù không có Vĩnh Hằng tộc uy hiếp, những cái kia Đại Đạo tà ma cũng đầy đủ Tiên đạo chúng sinh quyết chiến rất lâu, này chút Đại Đạo tà ma có được mạnh mẽ sinh mệnh lực, đối với không ít Tu Tiên giả mà nói, như là bất tử bất diệt cho dù là Đại La Siêu Thoát đều thấy siêu thoát.

Cũng may Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Hoàng Kinh Tuyệt, Chu Quái thần tôn, Khương Nghĩa chờ tồn tại biểu hiện được cực kỳ cường thế, thắng lợi cân tiểu ly dần dần hướng Tiên đạo nghiêng.

Nhất là Hoàng Kinh Tuyệt, trước đó hắn tại Đạo Tổ trước mặt bị bại quá nhanh, dẫn đến đám tu tiên giả chỉ biết hắn rất mạnh, không biết đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng này một trận chiến, hắn triệt để hiện ra chính mình mạnh mẽ, cho dù là Đại Đạo tà ma, cũng không có hắn địch thủ, một mình hắn liền có thể kiềm chế hơn vạn số lượng Đại Đạo tà ma, cực kỳ cường thế.

Chu Quái thần tôn một bên chiến đấu, một bên quan sát, trong lòng cảm thấy không bằng.

Hắn trước kia vẫn cho là Kinh Tuyệt liền một vị Vĩnh Hằng Thần Tôn, không nghĩ tới còn bồi dưỡng được dạng này một tôn nhân vật kinh khủng, nhưng nếu không có gặp được Tiên đạo, Kinh Tuyệt sẽ trưởng thành đến loại trình độ nào?

Hắn không cách nào tưởng tượng, nhưng hắn chờ mong Tiên đạo tương lai, tiếp theo phương nhập vào Tiên đạo đạo thống sẽ là ai?

Nhập vào Tiên đạo sau, áp lực của hắn kém xa trước, còn có thể tốt hơn tu luyện, hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là trợ giúp Tiên đạo thống nhất Đại Thiên thế giới, nói như vậy, Chu Quái liền có thể trở thành Tiên đạo thống trị dưới thế lực cường đại, hắn quyền lực phạm vi vượt xa đỉnh phong thời kì.

Chiến lấy chiến lấy, Tiên đạo một phương đều cảm nhận được lòng tin, mặc dù Đại Đạo tà ma khủng bố vô song, có thể theo từng tôn Đại Đạo tà ma bị tiêu diệt, bọn hắn áp lực càng ngày càng nhỏ.

Tiên đạo một phương thương vong cũng đã đi đến cực kỳ con số kinh khủng, nhưng so sánh tại toàn bộ Tiên đạo mà nói, không đáng để ý.

Khương Thiện cùng mấy vị bị Đại Đạo ý chí thao túng cường giả cũng đã bị các đại giáo phái phong ấn, mất đi sức chiến đấu.

Khương Trường Sinh nghiêm túc quan chiến, phát hiện không ít hạt giống tốt.

Đã có không ít hậu bối thể hiện ra không kém cỏi tại Thái Sơ Cửu Thánh tư chất, thậm chí còn có người so Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ thiên tư mạnh hơn, bất quá nghĩ muốn trưởng thành đến Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ bây giờ độ cao, cũng không chỉ là xem thiên tư cùng ngộ tính.

Nói tóm lại, Khương Trường Sinh đối Tiên đạo biểu hiện rất hài lòng.

Trong lúc này, hắn cảm nhận được rất nhiều khí tức nhìn trộm, thậm chí có hai tôn Đạo Niệm Chi Chủ khí tức.

Khương Trường Sinh thông qua hương hỏa diễn toán, đã biết phạm vi bên trong trước ba mạnh đều đã đi đến Đạo Niệm Chi Chủ giá trị bản thân, mạnh nhất là hắn, thứ hai là một tên bốn mươi tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị cường giả bí ẩn, hạng tư thì là có thể so với Vĩnh Hằng Thủy Tổ giá trị bản thân.

Trước đó liền không có Đạo Niệm Chi Chủ hiện thân, xem ra này một trận chiến vẫn là kinh động đến toàn bộ Đại Thiên thế giới.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Cũng không có Đại Thiên thế giới cường giả hoặc là thế lực đi Tiên đạo, ngoại trừ hư không chiến trường, toàn bộ Đại Thiên thế giới đều lộ ra đến vô cùng yên lặng, có loại đại kiếp đem đến cảm giác đè nén.

Tại một chỗ khác hư không, Hãi Thiên thánh tôn đứng tại Chúc Long đỉnh đầu, tại hắn phía sau cường giả thân ảnh số lượng vượt xa lúc trước, nhất là hàng thứ nhất bảy đạo thân ảnh, từng cái tản ra đáng sợ khí tức, Thiên Tôn tại bọn hắn phía sau, đều không dám tùy tiện mở miệng.

"Vĩnh Hằng tộc vậy mà bại, xem ra vị này Đạo Tổ thật kế thừa Tiên đạo truyền thừa."

Một tên toàn thân tản ra Đại Đạo hắc khí thần bí tồn tại mở miệng nói, ngữ khí lộ ra một tia vui mừng.

Hãi Thiên thánh tôn không có quay người, nói: "Đó là tự nhiên, Vĩnh Hằng tộc làm sao có thể hạ gục Đạo Tổ, trước đó vị kia Đạo Tổ ít nhất cũng có thể chống đỡ đến đối mặt Đại Đạo ý chí, tại bản tọa trong mắt, bây giờ Đạo Tổ không kém cỏi tại trước một vị."

Một vị khác lấp lánh kim quang thần bí thân ảnh cảm khái nói: "Sống qua một kiếp này, Tiên đạo tính không cách nào lại ẩn giấu, ta rất chờ mong tiếp xuống Tiên đạo sẽ có nhân vật thế nào sinh ra."

Thiên Tôn nghe bọn hắn nghị luận, ánh mắt phức tạp.

Trong khoảng thời gian này, hắn đi theo Hãi Thiên thánh tôn đi rất nhiều địa phương, hiểu rõ đến lịch sử càng ngày càng kinh người, đối Vĩnh Hằng tộc cũng hiểu chút đỉnh, cường đại như vậy Vĩnh Hằng tộc lại còn là ngã vào Đạo Tổ dưới chân.

Hắn đột nhiên mê mang, hắn thật đuổi được Đạo Tổ sao?

Nhất là hắn biết được Đạo Tổ đi là cái gì đường, hắn lo lắng cho mình trưởng thành đến địch nổi Đạo Tổ trình độ lúc, Đạo Tổ đã bị Đại Đạo ý chí gạt bỏ hoặc là trục xuất.

Không hạ gục Đạo Tổ, hắn vô địch chi tâm cuối cùng có tỳ vết.

Không chỉ là bọn hắn, hiện tại, Đại Thiên thế giới rất nhiều mạnh mẽ đạo thống đều đang nghị luận Tiên đạo cùng Vĩnh Hằng tộc cuộc chiến, này một trận chiến, Tiên đạo triệt để đưa thân tại nhất lưu đạo thống trong mắt.

Tại một mảnh thần bí trong hư không, vô biên vô tận khói xám tiến lên, La Đạo các cường giả thân ảnh ở bên trong như ẩn như hiện, sâm nhiên kinh dị.

Khói xám bên trong, Đạo Thủy ma tôn bị rất nhiều La Đạo ma ảnh vờn quanh, hắn nhìn hư không một cái phương hướng, mở miệng nói: "Trách không được Tiên đạo có thể tránh thoát chúng ta nhìn trộm, Tiên đạo Đạo Tổ làm thật là không tầm thường, chúng ta đánh giá thấp hắn."

Hắn nhường La Đạo các cường giả vô pháp phản bác, lúc trước Tiên đạo hướng đi truyền đến chiến môn uy áp đủ để khiến bọn hắn kiêng kị.

"Tốt, không cần để ý Tiên đạo, Tiên đạo tự có Đại Đạo đi thu, Thần Tích mới là chúng ta mục tiêu, những tên này giấu quá sâu, Đạo Chủ đã không kiên nhẫn được nữa."

Đạo Thủy ma tôn lần nữa mở miệng nói, đem La Đạo các cường giả lực chú ý kéo trở về.

Bọn hắn chẳng qua là La Đạo một nhánh đại quân, hiện tại toàn bộ La Đạo đều tại vì Thần Tích mà điên cuồng.

Qua đi tới mười năm, thiên ngoại đại chiến mới vừa kết thúc, nương theo lấy cuối cùng nhất một tôn Đại Đạo tà ma bị Hoàng Kinh Tuyệt trảm diệt, hết thảy Tu Tiên giả đều thở dài ra một hơi.

Đúng lúc này, phía trên truyền đến cuồn cuộn lôi vân, toàn bộ sinh linh ngẩng đầu nhìn lại, không biết từ chỗ nào mà đến lôi vân bao trùm Chư Thiên Đại Đạo Thụ, tại trong lôi vân xuất phát ra vô số chùm sáng màu vàng óng, vương vãi xuống.

Thiên Đạo công đức!

Tại Khương Trường Sinh trong mắt, này một trận chiến, mặc dù Tiên đạo thương vong không ít, nhưng Thiên Đạo vượt qua một trường kiếp nạn, còn chiếm đoạt Vĩnh Hằng tộc cùng với bộ phận Đại Đạo khí vận, Thiên Đạo xem như đạt được chỗ tốt rất lớn, nó cũng đem này phần chỗ tốt hóa thành Thiên Đạo công đức cho Tiên đạo chúng sinh.

Công đức nhiều nhất chính là Hoàng Kinh Tuyệt, bao phủ hắn màu vàng kim cột sáng không người có thể địch, này một trận chiến sau, Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân thân phận sợ là muốn chuyển di, bất quá Hoàng Kinh Tuyệt muốn trở thành Tiên đạo người thứ hai, đường phải đi còn rất dài, dù sao hắn dựa vào là Kinh Tuyệt lực lượng.

Nương theo lấy Thiên Đạo công đức hạ xuống, toàn bộ sinh linh đều biết trận này Tiên đạo kiếp nạn triệt để đi qua, tiếng hoan hô vang vọng hư không, truyền khắp chư thiên vạn giới.

Những cái kia nhìn trộm Tiên đạo khí tức thần bí cũng toàn đều biến mất, không có thế lực dám thừa cơ ra tay với Tiên đạo.

Khương Trường Sinh lúc này mới bắt đầu truyền thừa Thái Thủy Niết Bàn Thương trí nhớ.

Thái Thủy Niết Bàn Thương, Đạo Nguyên cực bảo, đây là phía trên tại Hỗn Nguyên chí bảo phía trên bảo vật, cũng không phải là thuộc về Tiên đạo, là tồn tại tại Hỗn Độn trước đó bất diệt chí bảo, có niết bàn sức mạnh to lớn.

Liên quan Thái Thủy Niết Bàn Thương tin tức không nhiều, truyền thừa trong trí nhớ càng nhiều hơn chính là như thế nào nhường Thái Thủy Niết Bàn Thương nhận chủ, quá trình nhận chủ vượt xa mặt khác chí bảo, trọng yếu nhất chính là đem bảo vật này nhận chủ cỗ có nhất định nguy hiểm.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng Khương Trường Sinh ngược lại càng thêm cảm thấy hứng thú.

Hắn vẫn cho là sinh tồn hệ thống là Cổ Tiên đạo truyền thừa kết hợp đồ vật, bây giờ lại xuất hiện Tiên đạo trước đó cổ lão bảo vật, cái này khiến hắn thật bất ngờ.

Hắn lúc này lấy ra Thái Thủy Niết Bàn Thương.

Sáng chói thất thải quang mang lấp lánh Tử Tiêu cung, một thanh dài một trượng tinh xảo trường thương xuất hiện, hiện tại chiều dài cũng không phải là thương này chân thực chiều dài, chẳng qua là bị hắn tận lực thu nhỏ thôi.

Thái Thủy Niết Bàn Thương thương nhận chiếm cứ thân thương một phần ba, màu nền hiện lên bạc, phía trên có rất nhiều tỉ mỉ vết lõm, lưu động màu vàng kim khí tức, thân thương thì là màu tím sậm, lượn lờ lấy đếm không hết màu đỏ đạo văn.

Chuôi này Đạo Nguyên cực bảo dũng động thất thải liệt diễm, tại liệt diễm bên trong lập loè vô số ánh sao, tựa như vũ trụ chi trụ, vô số vũ trụ vờn quanh chung quanh, sáng chói mà duy mỹ.

Hảo tuấn chí bảo!

Khương Trường Sinh xem Thái Thủy Niết Bàn Thương lần đầu tiên liền thích bảo vật này, hắn càng thêm tò mò bảo vật này uy năng..