Chương 711: Thiết lập ván cục

Chương 711: Thiết lập ván cục

Vĩnh Hằng tộc mang tới kiếp nạn kết thúc sau, Tiên đạo các giáo phái còn cần thời gian ổn định, làm Tiên đạo trung tâm Đại La tiên vực tự nhiên lâm vào bận rộn bên trong.

Đại chiến kết thúc sau, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long không có trước tiên trở về, các nàng tất cả đều tại Thiên Đình, tương trợ Thiên Đình vững chắc Tiên đạo.

Tại từ nay về sau ngàn năm bên trong, này một trận chiến đủ loại tình báo tại Đại Thiên thế giới điên truyền, Tiên đạo lấy cực kỳ thô bạo tư thái xâm nhập các phương bá chủ đạo thống trong mắt.

Vạn năm về sau, Tiên đạo lĩnh vực nghênh đón trước nay chưa có bái phỏng thủy triều, các phương đạo thống lộn xộn đến, muốn thấy một lần Tiên đạo phong thái, này cũng may mà Tiên đạo các phương giáo phái hơn hai ngàn vạn năm không lưu dư lực tuyên truyền, tại Đại Thiên thế giới lưu lại tốt đẹp thanh danh, nếu là làm khách, Tiên đạo tự sẽ hoan nghênh.

Vạn năm qua đi, Khương Trường Sinh hương hỏa tín đồ số lượng tăng vọt, nhưng hắn vẫn như cũ đắm chìm tại luyện hóa Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trong.

Đạo Nguyên cực bảo cấm chế đã không thể dùng số lượng đi hình dung, giống như một phương vũ trụ, như là quy tắc, rắc rối phức tạp, Khương Trường Sinh đắm chìm trong đó, có loại trải qua luân hồi cảm giác.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long cùng nhau trở về, vừa vào điện, ánh mắt của các nàng  đều bị Thái Thủy Niết Bàn Thương hấp dẫn.

Toàn bộ đại điện đều lóng lánh Thái Thủy Niết Bàn Thương thất thải quang mang, xem đến ánh mắt của các nàng đều định trụ.

Chỉ là lần đầu tiên, các nàng liền cảm giác bảo vật này thuộc về Tiên Đạo đệ nhất.

Bạch Kỳ đột nhiên cảm thấy chính mình cất giữ những pháp bảo kia chỉ đến như thế, bất quá nàng cũng không dám có ý nghĩ xấu, xem chủ nhân cái kia bộ dáng nghiêm túc, nàng liền hiểu rõ bảo vật này là chủ nhân khổ tâm chi tác, tất nhiên không thể truyền cho người khác.

Các nàng xem trong chốc lát, liền riêng phần mình bắt đầu tu luyện.

Thời gian tiếp tục thôi diễn.

Đại Thiên thế giới, lĩnh vực vô số, thiên địa càng là như biển bên trong cát, phong phú đến cực điểm, khác biệt lĩnh vực có khác biệt thời gian tiêu chuẩn, nhưng thời gian đều đang trôi qua, một đi không trở lại.

Qua đi tới mười vạn năm, Khương Trường Sinh mới vừa hữu kinh vô hiểm nắm giữ Thái Thủy Niết Bàn Thương.

Tay hắn nắm Thái Thủy Niết Bàn Thương, chuôi này Đạo Nguyên cực bảo đại tiểu như ý, khiến cho hắn càng ngày càng yêu thích.

Yêu thích đồng thời, Khương Trường Sinh trong lòng cũng có một hồi sợ hãi.

Tại luyện hóa cấm chế cuối cùng nhất thời khắc, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt đột kích, nhường đạo tâm của hắn kém chút sụp đổ, này loại cảm giác áp bách khó nói lên lời, cũng không phải là hắn nhận biết đại đạo lực lượng, hắn đến nay đều nói không rõ đó là cái gì, nếu không phải hắn kịp thời dùng Hồng Mông Đại Đạo lực lượng bảo hộ đạo tâm, coi như chịu đựng được, đoán chừng cũng sẽ lưu lại tâm ma.

Mặc kệ như thế nào, hắn xem như thành công nắm giữ Thái Thủy Niết Bàn Thương.

Cảm thụ được bên trong vô cùng vô tận lực lượng cường đại, trong lòng của hắn tràn ngập tò mò.

Cuối cùng là gì lực lượng?

Cũng không phải là hắn trong nhận thức biết Đại Đạo lực lượng.

Chẳng lẽ thương này đến từ Đại Đạo bên ngoài?

Hỗn Độn sinh Đại Đạo, Hỗn Độn trước đó lại lại là cái gì?

Hồng Mông?

Có thể Hồng Mông chỉ là một loại hình dung, đến tột cùng như thế nào cảnh tượng, không người biết được.

Khương Trường Sinh mặc dù nắm giữ lấy Thái Thủy Niết Bàn Thương lực lượng, lại không cách nào nhìn rõ cỗ lực lượng này bản chất cùng lai lịch, liền nhân quả thôi diễn đều làm không được.

Hắn đem Thái Thủy Niết Bàn Thương thu nhập trong tay áo, quyết định sau này nhiều nghiên cứu bảo vật này.

Chợt, hắn xuất ra tại Vĩnh Hằng tộc bên trong lấy được Đại Đạo thần binh, sau đó tiện tay ném một cái, hư không tiêu thất tại trong điện.

Từ Vĩnh Hằng tộc kiếp khó đi qua, Khương Thiện cùng cái kia mấy vị bị Đại Đạo ý chí thao túng sinh linh đều đã khôi phục lý trí, nhưng Tiên đạo sợ bọn họ lại mất khống chế, thế là đơn độc xây dựng một phương thiên địa, để bọn hắn sinh tồn.

Khương Thiện đang ở một chỗ dưới thác nước tu hành, trong những năm này, hắn một mực tại phiền não, đến tột cùng là như thế nào lực lượng có thể thao túng ý chí của hắn?

Liên quan Vạn Cổ Sát Tinh mệnh cách, hắn đã sớm biết, nhưng cũng chỉ là biết được kỳ danh.

Mặc dù đã là Đại La, hắn vẫn nhìn không thấu tự thân ảo diệu.

Khương Thiện nhắm mắt lại, chịu đựng lấy thác nước trùng kích, hắn tâm lại vô cùng bình tĩnh, hồi trở lại trông đi qua đủ loại, tìm kiếm chân ngã, dùng chân ngã thấy rõ mệnh cách của mình.

Đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, mở choàng mắt.

Con ngươi của hắn phóng to bên trong phản chiếu ra một tia ánh sáng đỏ, hắn vô ý thức nâng tay phải lên, cầm lấy này đạo hồng quang.

Thiên Giới, Chiến Thần cung.

Thiên Đế đứng tại trên đại điện, nhìn lên trước mặt một cây cờ lớn, cười nói: "Không hổ là gia gia ngươi tự mình luyện chế pháp bảo, quả thật có thể điều động Thiên Đạo lực lượng, trẫm nghiên cứu con đường luyện khí như thế nhiều năm, đều không thể luyện chế ra chí bảo như thế tới."

Trong giọng nói của hắn tràn ngập mừng rỡ, không có một tia hâm mộ.

Hắn hiện tại đã lui khỏi vị trí sau lưng, nhưng trong ngày thường cũng sẽ quan tâm Thiên Đình cùng Tiên đạo, nghe nói Khương Tiển được trao cho Chiến thần quyền lực, hắn thật cao hứng, bây giờ Tiên đạo quá lớn, thần quyền tự nhiên đến phân chia cẩn thận, dạng này gặp được kiếp nạn lúc, mới có thể không loạn.

Khương Tiển ngồi tại thủ tọa bên trên, hắn không có cao hứng, ngược lại nhíu mày, một mặt rầu rĩ nói: "Chiến thần quyền lực quá mức trọng đại, ta sợ ta không có chấp hành tốt."

Tuy là lâm chiến thần quyền, nhưng hắn điều động chính là toàn bộ Tiên đạo lực lượng, hắn sợ tự mình làm chuyện sai, rước lấy khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Thiên Đế hết sức hiểu ý nghĩ của hắn, quyền lực có đôi khi không phải hạnh phúc, mà là áp lực, nhất là thân là Khương tộc người.

Bất quá Thiên Đế không có khuyên bảo hắn, thần quyền đã định ra, Thiên Đế tin tưởng hắn có thể điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Nhìn một lúc lâu, Thiên Đế mới vừa đem cờ lớn trả lại Khương Tiển.

Khương Tiển tay cầm cờ lớn, mở miệng nói: "Phụ thân, bây giờ đến đây cùng Thiên Đình thương lượng đạo thống càng ngày càng nhiều, thậm chí xuất hiện mấy chi bá chủ đạo thống, bọn hắn sở cầu khác biệt, ngài nói, ta này thần quyền là hẳn là đối mặt kiếp nạn, vẫn là đề phòng kiếp nạn phát sinh?"

Nghe vậy, Thiên Đế vuốt râu cười nói: "Vậy phải xem ngươi, kỳ thật ngươi không cần nghĩ quá phức tạp, cầm lấy cái này cờ, ngươi mới tính tay cầm thần quyền, không cầm, ngươi vẫn là ngươi, ngươi nghĩ sớm đề phòng kiếp nạn phát sinh, ngươi đi làm chính là."

Khương Tiển gật đầu, nói theo: "Bất quá nói đi thì nói lại, phụ thân, Vĩnh Hằng tộc có thể hấp thu Vĩnh Hằng Thần Tôn lực lượng, chỉ cần có một vị Vĩnh Hằng Thần Tôn vẫn còn, bọn hắn liền vĩnh hằng bất diệt, ngài không cảm thấy, đây cũng là một loại thích hợp phương thức?"

"Nếu như Khương tộc cũng có thể trở thành Tiên đạo Vĩnh Hằng tộc, liền có thể tốt hơn thủ hộ Tiên đạo, Vĩnh Hằng tộc đối Tiên đạo mà nói là địch nhân, mười điểm đáng giận, nhưng để ở Đại Thiên thế giới góc độ, Vĩnh Hằng tộc cũng không có làm loạn, điều này nói rõ bọn hắn thâm thụ Đại Đạo chưởng khống."

Thiên Đế lắc đầu nói: "Đừng suy nghĩ, mọi thứ đều có lợi và hại, huống hồ ngươi biết được gia gia ngươi đối Vĩnh Hằng tộc ấn tượng?"

Khương Tiển cười khổ một tiếng, chính mình thật là nghĩ nhiều.

Kỳ thật không chỉ là hắn, Vĩnh Hằng tộc cũng cho Tiên đạo các phương giáo phái, chủng tộc mang đến không thể xóa nhòa rung động ảnh hưởng.

Nhất là theo trận chiến kia sau càng ngày càng nhiều đạo thống mang đến Vĩnh Hằng tộc tình báo, để bọn hắn càng ngày càng tinh tường Vĩnh Hằng tộc đáng sợ.

Mười vạn năm trước trận chiến kia, tại Đạo Tổ ra tay trước, Vĩnh Hằng tộc cho bọn hắn cảm giác áp bách đến nay khó quên.

Hai cha con bắt đầu trò chuyện lên gần đây tu hành.

Vĩnh Hằng tộc kiếp nạn qua sau, Tiên đạo lại sinh ra một vị Đại La Kim Tiên, cái này khiến Khương tộc càng thêm gấp gáp.

Khương Hồng Trần đề nghị dùng Khương Uyên huyết mạch chi pháp cưỡng ép đề bạt Khương Thiên Mệnh vì Đại La Kim Tiên, làm như vậy, sẽ khiến cho Khương tộc đánh đổi khá nhiều, dẫn đến Khương tộc nội bộ thanh âm không thống nhất.

"Phụ thân, ta cảm thấy làm như vậy, sẽ dẫn phát ảnh hưởng không tốt, lực lượng cường đại lực hấp dẫn khó có thể tưởng tượng, luôn có người vì lực lượng không từ thủ đoạn." Khương Tiển nghiêm túc nói.

Thiên Đế đang muốn mở miệng, bỗng nhiên, Chiến Thần cung cự chiến.

Hai cha con sắc mặt đại biến, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Đại La tiên vực một góc.

Hai người liếc nhau, hư không tiêu thất trong điện.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang ở cảm ngộ trước đó Vĩnh Hằng đạo sách bị đánh nát sau biến thành mảnh vỡ đại đạo, hắn bỗng nhiên bị một cỗ cường đại khí tức cắt ngang.

Đương nhiên, cỗ khí tức này chẳng qua là đối với Tiên đạo mà nói rất mạnh, tại Khương Trường Sinh trong mắt không coi là cái gì.

Khương Trường Sinh mở mắt, trong mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Tiểu tử này vậy mà như thế nhanh liền nắm giữ Đại Đạo thần binh "

Khương Trường Sinh nhíu mày, trong lòng tò mò.

Quả nhiên, tư chất là tính đa dạng, không thể chỉ xem một phương diện.

Bạch Kỳ gặp hắn mở mắt, lập tức lại gần, hỏi: "Chủ nhân, này khí tức theo Khương Thiện chỗ thiên địa truyền đến, sẽ không ra cái gì nhiễu loạn a?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Không có cái gì nhiễu loạn, chẳng qua là nhiều một thanh Đại Đạo thần binh thôi."

Đại Đạo thần binh!

Bạch Kỳ trừng to mắt, liên quan Đại Đạo thần binh tên sớm đã truyền vào Tiên đạo, Khương Nghĩa liền là dựa vào Đại Đạo thần binh giết ra vô địch uy danh.

"Khương Thiện đạt được Đại Đạo thần binh rồi? Thế nào khả năng, ta thế nào chưa nghe nói qua đệ nhị thanh Đại Đạo thần binh? Chẳng lẽ là chủ nhân ngài cho?" Bạch Kỳ liền vội vàng hỏi.

Mộ Linh Lạc cũng bị kinh động, mở mắt nhìn tới. Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, cái này khiến Bạch Kỳ hứng thú, lập tức tan biến tại trong điện, tiến đến tham gia náo nhiệt.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Mộ Linh Lạc, cười hỏi: "Ngươi mong muốn Đại Đạo thần binh sao?"

Mộ Linh Lạc lúc này lắc đầu nói: "Ta không cần."

Khương Trường Sinh nhìn thật sâu nàng liếc mắt, sau đó đứng dậy.

"Ngươi đi làm gì sao?" Mộ Linh Lạc tò mò hỏi.

"Thử một chút Đại Đạo thần binh năng lực, ngươi nghĩ cùng một chỗ sao?" Khương Trường Sinh cười nói.

Mộ Linh Lạc nghe xong, đứng dậy, truy vấn: "Thế nào thử?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Vừa vặn cái kia hai tên tiểu tử đều tại Tiên đạo, cùng nhau bắt lại, bố trí một trận cục.

Mộ Linh Lạc nhíu mày, trong mắt lộ ra ý cười.

Tâm tư của hai người một dạng, tu hành buồn tẻ, vừa vặn tìm việc vui, việc này còn có thể tôi luyện hậu bối.

Dưới bầu trời, Khương Thiện treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, sát khí như huyết diễm bùng cháy, tay hắn cầm một cây huyết sắc trường côn, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn đã trải qua sơ bộ nhường Đại Đạo thần binh nhận chủ, có thể nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể cảm nhận được này thần binh khủng bố.

Thân là Vạn Cổ Sát Tinh hắn cũng bị thần binh bên trong sát ý hù đến, hắn lo lắng cho mình vô pháp chưởng khống cỗ lực lượng này, nhưng hắn bản năng mê luyến cỗ lực lượng này, vô pháp dứt bỏ.

Nơi xa có mấy đạo thân ảnh đang tại quan sát, toàn đều không dám tới gần.

Một đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Khương Thiện trước mặt, chính là Khương Nghĩa.

Khương Nghĩa cầm trong tay thần thương, tầm mắt nhìn chằm chằm Khương Thiện trong tay huyết sắc trường côn, cười nói: "Quả nhiên là Đại Đạo thần binh, quả nhiên là tốt cơ duyên, trong tay ngươi Đại Đạo thần binh làm ta thần thương đều thấy sợ hãi."

Hắn cùng Khương Thiện là thân huynh đệ, tại hắn thuở thiếu thời, còn đi theo Khương Thiện tu hành qua, quan hệ của hai người cực tốt, đối với Khương Nghĩa mà nói, Khương tộc bên trong ngoại trừ Khương Thiên Mệnh cùng hắn quan hệ tốt nhất bên ngoài, xuống chút nữa chính là Khương Thiện.

Khương Thiện hít sâu một hơi, đang muốn hỏi nhiều, trước mắt hắn thiên địa bỗng nhiên xoay tròn, trở nên mơ hồ..