Chương 712: Siêu việt Đại Đạo thần binh

Chương 712: Siêu việt Đại Đạo thần binh

Khương Thiện đi qua ngắn ngủi trời đất quay cuồng sau, mở mắt nhìn lại, phát hiện mình chính bản thân chỗ hư không bên trong, cách đó không xa là Khương Nghĩa thân ảnh, hai người kinh ngạc nhìn về phía lẫn nhau, sau đó cảnh giác quét nhìn chung quanh.

Bọn hắn rất có ăn ý tới gần lẫn nhau, chuẩn bị kề vai chiến đấu.

"Ngươi cảm nhận được sao?" Khương Thiện trầm giọng hỏi.

Khương Nghĩa hồi đáp: "Không có, cái gì đều không cảm giác được, nhưng cũng dùng khẳng định, nơi này đã không thuộc về Tiên đạo lĩnh vực, thế nào khả năng có người có thể tại Tiên đạo bên trong lặng yên không tiếng động dời đi ngươi ta? Mà lại vừa rồi ta cũng không có cảm nhận được kỳ dị lực lượng tới gần, chẳng lẽ là một loại nào đó huyễn thuật?"

Khương Thiện nhíu mày, hắn cũng đang suy nghĩ có phải hay không là huyễn thuật.

"Hai thanh Đại Đạo thần binh, Tiên đạo quả nhiên là tốt cơ duyên, bất quá hai vị có thể không xứng với Đại Đạo thần binh."

Một đạo trêu tức tiếng cười truyền đến, cả kinh hai huynh đệ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong bóng tối xuất hiện hai đạo tử sắc thân ảnh, như tử diễm, kịch liệt chập chờn, thấy không rõ hình dáng.

Khương Nghĩa trầm giọng hỏi: "Các ngươi là lai lịch ra sao? Nơi này chính là Tiên đạo, các ngươi nghĩ đắc tội Tiên đạo sao?"

"Ha ha ha, xem ra đánh tan Vĩnh Hằng tộc, để cho các ngươi Tiên đạo hết sức bành trướng, các ngươi sẽ không dùng vì đánh bại Vĩnh Hằng tộc, liền coi như là Đại Thiên thế giới tối cường a?"

Trêu tức thanh âm vang lên lần nữa, lần này, thanh âm của hắn tràn ngập sát ý.

Một bóng người khác đi theo mở miệng nói: "Tiên đạo Đạo Tổ xác thực mạnh mẽ, bất quá cũng may hắn không thể mỗi giờ mỗi khắc nhìn chằm chằm Tiên đạo, từ bỏ vọng tưởng đi, các ngươi đã rời đi Tiên đạo phạm vi, nơi này khoảng cách Tiên đạo vô cùng xa xôi, là Tiên đạo chưa từng đặt chân qua lĩnh vực."

Lời nói này nghe được Khương Nghĩa, Khương Thiện sắc mặt kịch biến.

Khương Nghĩa lúc này hỏi: "Đã các ngươi có khả năng như thế, không cần nói nhảm, mong muốn đoạt Đại Đạo thần binh vậy liền tới!"

Nhất nói chuyện trước thần bí thân ảnh khẽ nói: "Đại Đạo thần binh sẽ tự chủ tìm kiếm chủ nhân, mặc dù cưỡng ép tước đoạt, chúng ta cũng không thể sử dụng chúng nó, chẳng thà thử một chút các ngươi thực lực, nếu như có thể làm chúng ta hài lòng, ta cũng là có thể cân nhắc không giết ngươi."

Dứt lời, hắn nâng tay phải lên, thất thải hào quang bắn ra, một thanh thần binh xuất hiện tại trong tay của hắn.

Rõ ràng là Thái Thủy Niết Bàn Thương!

Hai vị này thần bí thân ảnh chính là Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc biến thành.

Vừa nhìn thấy Thái Thủy Niết Bàn Thương, Khương Nghĩa, Khương Thiện con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đó là cái gì?

Đại Đạo thần binh?

Không đúng!

Đại Đạo thần binh khí tức cũng không phải là như thế, nhưng vì sao này thần binh khí tức cảm giác so Đại Đạo thần binh càng thêm đáng sợ?

Khương Trường Sinh một tay dẫn theo Thái Thủy Niết Bàn Thương, chỉ phía xa hướng bọn hắn, bình tĩnh nói: "Ta sẽ đem thực lực áp chế đến cùng các ngươi cảnh giới, xem xem các ngươi có hay không có tư cách có được Đại Đạo thần binh, dù sao Đại Đạo thần binh không có linh trí, cũng là sẽ nhìn nhầm."

Nghe vậy, Khương Nghĩa cùng Khương Thiện liếc nhau, lúc này ra tay.

Hai huynh đệ thuấn di đến Khương Trường Sinh trước mặt, cùng nhau vung vẩy Đại Đạo thần binh.

Thần thương cùng huyết sắc trường côn quét ngang tới, hai cỗ đáng sợ Đại Đạo lực lượng thể hiện ra không thể ngăn cản cảm giác áp bách.

Oanh

Khương Trường Sinh đưa tay, hoành nâng Thái Thủy Niết Bàn Thương, ngăn lại hai thanh Đại Đạo thần binh hợp kích, lực lượng kinh khủng chấn động đến Khương Nghĩa, Khương Thiện thổ huyết bay ngược, nhục thể của bọn hắn cường đại cỡ nào, có thể đối mặt Thái Thủy Niết Bàn Thương lực phản chấn, kém chút thân thể hóa thành tro bụi.

Khương Trường Sinh âm thầm kinh hãi, hắn đã khống chế được rất tốt, không nghĩ tới cũng thiếu chút đánh chết hai vị cháu trai.

Thái Thủy Niết Bàn Thương thật là đáng sợ, dù cho chẳng qua là một tia lực lượng, cũng đủ làm cho hai vị Đại La Thần Tướng biến thành tro bụi.

Khương Nghĩa, Khương Thiện ổn định thân hình, hai huynh đệ đều là bị hù dọa, nhưng kinh khủng chẳng qua là xuất hiện trong tích tắc tiếp theo bị vô cùng vô tận tức giận, sát ý bao phủ.

Hai người gào thét một tiếng, lần nữa thẳng hướng Khương Trường Sinh, lần này, các nàng thi triển các loại thần thông, cự ly xa tiến công Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh vung vẩy Thái Thủy Niết Bàn Thương, lôi kéo khắp nơi, dậm chân tiến lên, hai người thần thông căn bản không gần được hắn thân.

Mộ Linh Lạc lúc này xuất ra một thanh kiếm, mở miệng nói: "Tới một người cùng ta đấu đấu!"

Khương Thiện đang muốn gọi Khương Nghĩa trước đi đối phó nàng, kết quả bị Khương Nghĩa một cước đạp tới.

Khương Nghĩa mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, một thân hắc giáp kích phát thần lực, tóc dài loạn vũ, Hắc Ám đại đế tiến vào trạng thái bùng nổ.

Giờ khắc này, hắn vứt bỏ lý trí, chỉ có vô tận tức giận, thề đánh bại Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh không thể không phong ấn Thái Thủy Niết Bàn Thương thần lực, lấy cứng rắn tiến hành chiến đấu, nhưng dù cho như thế, thần thương lực lượng cũng không cách nào đối Thái Thủy Niết Bàn Thương tạo thành nửa phần tổn thương.

Dần dần, hai người bắt đầu cận thân chiến đấu, đánh cho hư không không ngừng vặn vẹo, phá toái.

Thái Thủy Niết Bàn Thương thất thải quang mang áp chế thần thương sáng chói ánh bạc, Khương Trường Sinh một tay cầm thương, phảng phất tay cầm thước, nhàn nhã du bộ áp chế Khương Nghĩa, Khương Nghĩa chỉ có thể bị động phòng thủ, không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Một bên khác, Khương Thiện đã cùng Mộ Linh Lạc khai chiến, Mộ Linh Lạc trong tay kiếm chính là vận mệnh Đại Đạo biến thành, vậy mà có thể gánh vác Đại Đạo thần binh lực lượng.

Khương Trường Sinh đang áp chế Khương Nghĩa đồng thời cũng đang chăm chú Mộ Linh Lạc.

"Nha đầu này vận mệnh lực lượng vậy mà cường đại đến trình độ như vậy, cũng là đánh giá thấp nàng."

Khương Trường Sinh trong lòng kinh ngạc nghĩ đến, Đại Đạo quả nhiên quỷ bí khó dò, dù cho là người bên cạnh, cũng rất khó coi thấu to lớn đạo lực lượng diễn hóa.

Đương nhiên, chủ yếu là Khương Trường Sinh bình thường sẽ không nhìn chằm chằm vào Mộ Linh Lạc.

Mộ Linh Lạc có lẽ là chịu Đại Đạo thần binh ảnh hưởng, vận mệnh lực lượng biến thành kiếm đã có Đại Đạo thần binh tạo hóa, chẳng qua là kém chút khí vận, cũng không lâu lắm, vận mệnh của nàng chi kiếm vẫn là bị đánh vỡ.

Nhưng dù cho như thế, Mộ Linh Lạc cũng không có lạc bại, lấy mệnh vận lực lượng trêu đùa Khương Thiện.

Nhìn như hai người tại đấu pháp, tại Khương Thiện trong mắt, hắn lại là tại đối mặt vô số chính mình, từng có quá khứ chính mình, tương lai chính mình, có hiện tại tẩu hỏa nhập ma chính mình, tại cùng mình trong quá trình chiến đấu, hắn cũng tại trực diện chính mình sợ nhất những sự tình kia.

Thái Thủy Niết Bàn Thương bá đạo nện xuống, đánh cho Khương Nghĩa thần thương rời tay, Khương Nghĩa đi theo bị đánh bay.

Khương Trường Sinh thuận thế một cước đạp đi, đem thần thương đạp đến Khương Nghĩa trong tay.

"Ngươi liền điểm này trình độ? Tiên đạo Hắc Ám đại đế chỉ đến như thế, bây giờ Hoàng Kinh Tuyệt gia nhập Tiên đạo, chỉ sợ tiếp qua ngàn vạn năm, Đại Thiên thế giới nhấc lên Tiên đạo, chỉ biết Hoàng Kinh Tuyệt, không biết cái gì Hắc Ám đại đế!"

Khương Trường Sinh giễu cợt nói, nghe được Khương Nghĩa tam mục xuất phát doạ người hung quang.

Hắn đột nhiên ném ra thần thương, thần thương xuyên qua tàn phá hư không, giết tới Khương Trường Sinh trước mặt, bị hắn dùng Thái Thủy Niết Bàn Thương dễ dàng ngăn lại, vẫn là mũi thương chống đỡ mũi thương.

Đúng lúc này!

Thần thương bên trong bỗng nhiên toát ra một đạo thân ảnh, rõ ràng là Khương Nghĩa, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt Thái Thủy Niết Bàn Thương, trực tiếp thi triển hắn thôn phệ thiên phú.

Hắn mong muốn thôn phệ Thái Thủy Niết Bàn Thương thần lực!

Này nhưng làm Khương Trường Sinh hù đến tay phải hắn lắc một cái, trực tiếp chấn động đến Khương Nghĩa thân thể yên diệt, hồn thể đánh bay.

"Tiểu tử này đúng là điên."

Khương Trường Sinh trong lòng có chút tức giận, lại lại có chút tự trách, xem ra chính mình nắm Khương Nghĩa ép.

Khương Nghĩa bị buộc đến tuyệt lộ, liền sẽ đi cực đoan, hắn là vĩnh không chịu thua tính cách, dù cho là đồng quy vu tận, cũng muốn chiến đến cùng.

Khương Nghĩa cấp tốc ngưng tụ thân thể, khí tức của hắn trở nên mỏng manh, nắm thần thương tay đều đang run rẩy.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thôn phệ thất bại, ngược lại bị đối phương hút khô pháp lực, hắn Đại La đạo quả vậy mà không thể vận chuyển.

Phải biết Đại La đạo quả không giờ khắc nào không tại thúc giục sinh ra pháp lực, cho nên Đại La pháp lực có thể nói là vô cùng vô tận, đây là hắn lần thứ nhất gặp được Đại La đạo quả bị đánh đến đình trệ tình huống.

Đối phương mặc dù áp chế cảnh giới, cũng không phải hắn có thể địch.

"Không đúng cái kia thanh thần binh tuyệt đối cao tại Đại Đạo thần binh, mà lại không chỉ một phẩm giai "

Khương Nghĩa nhìn chòng chọc vào Thái Thủy Niết Bàn Thương, trong đầu suy tư đối sách.

Nếu như chẳng qua là hắn một người, chết thì đã chết, nhưng còn có Khương Thiện tại, hắn nhất định phải trợ giúp Khương Thiện sống sót.

Khương Trường Sinh không lại tiến công, cho Khương Nghĩa suy nghĩ thời gian.

Phá toái hư không chỉ còn lại có Mộ Linh Lạc cùng Khương Thiện chiến đấu.

Tại Khương Nghĩa trong mắt, Khương Thiện đối thủ kém xa đối thủ của hắn như vậy khủng bố, nhưng vì sao Khương Thiện càng đánh càng gấp, thậm chí có loại phong ma tư thế.

Khương Trường Sinh lại thấy Mộ Linh Lạc đã nửa cái chân đạp vào Đại La Kim Tiên, lại thêm  Vận Mệnh Chi Đạo quỷ dị, giờ phút này, Khương Thiện tâm đã loạn.

"Tốt, ngươi đều không có sống tiếp tư cách, không xứng có được Đại Đạo thần binh!"

Khương Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, Mộ Linh Lạc tựa hồ đạt được phân phó, tìm đúng cơ hội, đem Khương Thiện đánh bay hướng Khương Nghĩa.

Khương Nghĩa vội vàng tiếp được Khương Thiện.

Khương Trường Sinh thả người vọt lên, giơ cao Thái Thủy Niết Bàn Thương, Đạo Nguyên cực bảo xuất phát bao phủ toàn bộ hư không thất thải hào quang, Mộ Linh Lạc thì đến đến Khương Trường Sinh phía sau.

Tại thất thải hào quang chiếu rọi đến, hai người giống như cầm trong tay tuyệt đối thần quyền thần linh, bọn hắn sáng tạo ra hư không, lại chuẩn bị hủy diệt hư không. Khương Nghĩa nghiến răng nghiến lợi, nghĩ phải thoát đi vùng hư không này, lại cảm nhận được có một cỗ vô pháp nói rõ không gian áp chế lực án lấy bọn hắn.

Bọn hắn không chỗ có thể trốn, chỉ có thể tiếp nhận thẩm phán!

Khương Trường Sinh cũng không nói nhảm, một thương vung xuống, thế không thể đỡ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Khương Nghĩa cùng Khương Thiện mất đi ý thức.

Không biết đi qua bao lâu, Khương Thiện chậm rãi tỉnh lại.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là óng ánh khắp nơi Tinh Hải, hắn lập tức mở to hai mắt, liền vội vàng đứng lên, ngạc nhiên phát hiện mình đứng tại Tử Tiêu cung bên trong, Bạch Kỳ đứng tại cách đó không xa, một mặt lo lắng nhìn xem hắn.

Khương Nghĩa trước hắn một bước tỉnh lại, tay cầm thần thương, chau mày.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, mở miệng nói: "Tốt, các ngươi không cần lo lắng, hai người kia bị ta khu trục, mặc dù không rõ ràng lai lịch của bọn hắn, nhưng đoán chừng sau này không còn dám đến, bất quá các ngươi nếu là rời đi Tiên đạo lĩnh vực, chưa hẳn sẽ không gặp phải bọn hắn, các ngươi trước trùng kích Đại La Kim Tiên, triệt để nắm giữ Đại Đạo thần binh lực lượng đi."

Là gia gia đã cứu chúng ta?

Khương Thiện thở dài ra một hơi, có thể vừa nghĩ tới lúc trước chiến đấu, hắn tâm sẽ rất khó chịu, hắn cho là mình đã đủ cường đại, không nghĩ tới sẽ bị trêu đùa đến như là phàm linh.

Khương Nghĩa tâm tình so với hắn càng khó chịu hơn, dù sao Khương Nghĩa đối mặt là Thái Thủy Niết Bàn Thương.

"Gia gia, xin hỏi Đại Thiên thế giới có thể tồn tại mạnh hơn Đại Đạo thần binh chí bảo?" Khương Nghĩa nhìn về phía Khương Trường Sinh, cắn răng hỏi.

Hắn tin tưởng vững chắc Thái Thủy Niết Bàn Thương mạnh tại thần thương, tuyệt không phải chẳng qua là hắn cùng thực lực của đối phương chênh lệch.

Hai cái thần binh mỗi lần tấn công hắn đều có loại thần thương sắp phá toái kinh dị cảm giác.

Từ khi hắn nắm giữ thần thương, còn là lần đầu tiên có cảm thụ như vậy, khiến cho hắn khó mà tiếp nhận.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Đại Thiên thế giới vô biên vô hạn, vô luận tồn tại cái gì, cũng có thể, kiếp nạn này vừa vặn để cho các ngươi hiểu rõ Đại Đạo thần binh cũng không có thể giúp các ngươi tung hoành Đại Thiên thế giới, vẫn là phải dựa vào tự thân tu hành.".