Chương 713: Đại Đạo công bằng, bất tử tồn tại

Chương 713: Đại Đạo công bằng, bất tử tồn tại

Khương Trường Sinh trấn an Khương Nghĩa, Khương Thiện một hồi, liền để bọn hắn trở về thật tốt tu luyện.

Bạch Kỳ đối với bọn hắn tao ngộ cảm thấy rất hứng thú, thế là đuổi theo hỏi thăm.

Trong đại điện chỉ còn lại có Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc, cùng với một đầu chỉ biết là ngủ Bạch Long.

"Trong tay ngươi thần binh hẳn là so Đại Đạo thần binh phẩm giai càng cao a?" Mộ Linh Lạc tò mò hỏi.

Khương Trường Sinh cười gật đầu.

Trận chiến này xem như khiến cho hắn làm rõ ràng Thái Thủy Niết Bàn Thương cùng Đại Đạo thần binh chênh lệch, hắn cảm thấy nếu là vận dụng Thái Thủy Niết Bàn Thương một thành lực lượng, cũng đủ để đánh xơ xác Đại Đạo thần binh, nếu là đem Thái Thủy Niết Bàn Thương toàn bộ thực lực thi triển đi ra, rất khó tưởng tượng sẽ tạo thành như thế nào uy năng.

Ngược lại Khương Trường Sinh tạm thời không dám sử dụng Thái Thủy Niết Bàn Thương chân chính lực lượng.

Mộ Linh Lạc đi theo hỏi: "Lần này khảo nghiệm có hay không quá mức hà khắc, ta lo lắng bọn hắn . "

Làm nãi nãi, nàng chung quy là có chút không đành lòng, nhìn xem hai huynh đệ rời đi lúc thần sắc, trong nội tâm nàng có chút hối hận.

Khương Trường Sinh khẽ lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, tại bọn hắn hôn mê trong quá trình, ta truyền thụ bọn hắn đạo ý, dùng ngộ tính của bọn họ, có thể càng sớm hơn bước vào Đại La Kim Tiên, thân là gia gia, ta há có thể khi dễ tôn nhi?"

Mộ Linh Lạc nghe xong, lập tức mặt mày hớn hở, nàng tiến đến bên cạnh hắn, hai người bắt đầu thì thầm trò chuyện với nhau.

Khương Thiện đạt được Đại Đạo thần binh tin tức kinh động toàn bộ Tiên đạo, Hắc Ám đại đế dựa vào Đại Đạo thần binh giết ra hung danh vẫn như cũ trở thành truyền thuyết thần thoại, bây giờ Tiên đạo lại phải Đại Đạo thần binh, đối với Tiên đạo mà nói, này tự nhiên là chuyện tốt.

Bất quá liên tục hai thanh Đại Đạo thần binh đều nhận Khương tộc tử đệ làm chủ, điều này khiến cho không ít suy đoán.

Trong đó một đầu ngôn luận truyền đi phổ biến nhất, cái kia chính là Đạo Tổ trong tay còn có Đại Đạo thần binh.

Đánh với Vĩnh Hằng tộc một trận sau, Đạo Tổ tên tại Đại Thiên thế giới truyền đi càng thêm vang dội, thậm chí bị nói siêu việt Vĩnh Hằng tên tuổi, dạng này uy danh truyền vào Tiên đạo bên trong, khiến cho hậu bối nhóm đối Đạo Tổ ấn tượng càng ngày càng cao lớn.

Không gì làm không được, hư không tối cường, sáng tạo hết thảy chờ các loại.

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, cách mỗi hai mươi vạn năm, Tiên đạo liền sinh ra một vị Đại La Kim Tiên.

Thiên Đạo khí vận không ngừng tăng vọt, Khương Trường Sinh tình cờ cũng tới đến Tiên đạo lĩnh vực bên ngoài, dùng Thiên Đạo khí vận giá trị xây dựng Tiên đạo đại thiên địa, tái dẫn các đại giáo phái tiến đến kiến thiết.

Thoáng chớp mắt.

Ba trăm vạn năm quang cảnh đi qua.

Tiên đạo Đại La Kim Tiên số lượng đã vượt qua hai mươi vị, này ba trăm vạn năm bên trong, Tiên đạo phát triển tăng nhanh như gió, các phương diện đều là như thế, nương tựa theo Đạo Tổ trấn diệt Vĩnh Hằng tộc uy danh, Tiên đạo khuếch trương phạm vi vượt xa quá khứ hai ngàn vạn năm.

Bây giờ đến đây bái phỏng Tiên đạo đạo thống đã vượt qua hàng ngàn, đủ loại đạo thống đều có, thậm chí có Cổ Tiên đạo bộ phận truyền thừa đạo thống.

Kinh Tuyệt đã triệt để dung nhập Tiên đạo, mới đầu bọn hắn hết sức mâu thuẫn, có thể theo Tiên đạo đánh với Vĩnh Hằng tộc một trận, Kinh Tuyệt liền không còn dám mâu thuẫn, thậm chí biểu hiện được cực kỳ sốt ruột.

Có một loại ngôn luận đã tại Đại Thiên thế giới truyền ra, Tiên đạo có được cao tại Đại Đạo lực lượng, bằng không Đạo Tổ cũng không có khả năng tru diệt Vĩnh Hằng tộc.

Tại Đại Thiên thế giới bên trong, không phải là không có mạnh mẽ hơn Vĩnh Hằng tộc tồn tại, có thể Vĩnh Hằng tộc bất tử bất diệt, cùng Vĩnh Hằng Thần Tôn cảnh giới vận mệnh cùng trói, này là khó dây dưa nhất một điểm.

Rất nhiều đạo thống bái phỏng Tiên đạo, liền là muốn tìm loại lực lượng này.

Ba trăm vạn năm đi qua, Khương Trường Sinh tu vi một mực tại đi theo Hồng Mông Đại Đạo trưởng thành mà mạnh lên, nhưng nói tóm lại, mạnh lên biên độ không tính quá lớn.

Hắn một mực tại nghiên cứu trước đó thu hoạch mảnh vỡ đại đạo.

Thông qua mảnh vỡ đại đạo, Khương Trường Sinh hiểu rõ đến lúc trước gặp phải thần bí gương mặt khổng lồ xác thực liền là sinh tồn ban thưởng nhắc nhở bên trong Vĩnh Hằng đạo sách.

Cái gọi là Vĩnh Hằng đạo sách chính là Đại Đạo giao phó Vĩnh Hằng tộc một loại đặc thù lực lượng, có được trấn áp ba ngàn Đại Đạo bá đạo sức mạnh to lớn, chẳng qua là Vĩnh Hằng tộc cần cung cấp nuôi dưỡng Vĩnh Hằng đạo sách, bọn hắn cần hiến tế tộc nhân, đây cũng là Vĩnh Hằng tộc số lượng vô pháp tăng lên nguyên nhân, mà lại mỗi lần sử dụng Vĩnh Hằng đạo sách, đều sẽ khiến cho tộc bên trong tất cả mọi người tao ngộ Đại Đạo cắn trả.

Theo Khương Trường Sinh, Vĩnh Hằng tộc tuy là Đại Đạo hiệu lực, nhưng cũng không có đạt được Đại Đạo hoàn toàn tín nhiệm, Đại Đạo cũng kiêng kị lấy Vĩnh Hằng tộc, không hy vọng Vĩnh Hằng tộc cường đại hơn đầu.

Từ góc độ này suy nghĩ, Khương Trường Sinh cũng là cảm thấy Đại Đạo rất không tệ.

Mặc dù Đại Đạo gạt bỏ Tiên đạo nhưng này chỉ là đạo khác biệt thôi, Khương Trường Sinh cũng không có căm hận Đại Đạo, có thể đã vì đối địch, hắn cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Trong lòng hắn, Tiên đạo lớn hơn Đại Đạo.

Như không Tiên đạo, Khương Trường Sinh cũng sẽ không đi đến một bước này.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh theo ngộ đạo bên trong tỉnh lại, hắn bẻ bẻ cổ, hỏi: "Thái Ất Tiên Vực như thế nào?"

Nghe vậy, Bạch Kỳ lập tức xuất hiện tại hắn bên cạnh, cung kính nói: "Thái Ất Tiên Vực vừa trải qua một trường kiếp nạn, cũng may đã bãi bình, trật tự khôi phục, dù sao Thái Ất Tiên Vực còn có Khương tộc người đời sau tồn tại, bọn hắn kế thừa Đế mạch cùng chi mạch chế độ, mặc dù không có Thiên Đình, bọn hắn cũng đang bảo vệ Tiên đạo."

Khương Trường Sinh gật đầu, trong lòng không khỏi nghĩ đến Khương Tầm.

Trước đó ý chí xuyên qua, khiến cho hắn bồi bạn Khương Tầm rất nhiều năm, trợ giúp Khương Tầm trưởng thành, trợ giúp Khương Tầm từ tuyệt cảnh tìm tới đường ra, thậm chí biết được Khương Tầm chết, hắn đối vị này còn không ra đời hậu bối có không cạn tình cảm.

Bạch Kỳ thì trong lòng cảm khái, chủ nhân quả nhiên nhớ tình cũ, bây giờ Tiên đạo đã tại Đại Thiên thế giới đứng vững gót chân, hắn vẫn còn có thể nhớ thương phía dưới Đại Đạo hư không chúng sinh, Tiên đạo có chủ nhân, quả nhiên là Tiên đạo phúc phận.

"Chủ nhân, Hoàng Kinh Tuyệt thành tựu Đại La Kim Tiên, bất quá hắn vẫn không có xây dựng giáo phái, có chút đáng tiếc." Bạch Kỳ nói theo.

Đại La xây dựng giáo phái, tuy là lung lạc quyền lực, nhưng cũng đúng là lan truyền đạo pháp của bọn họ, thôi động Tiên đạo phát triển.

Bây giờ Hoàng Kinh Tuyệt đã được vinh dự Đạo Tổ phía dưới người thứ hai, loại tồn tại này, vô số Tu Tiên giả chờ lấy hắn giảng đạo.

Khương Trường Sinh hỏi: "Vậy hắn tại Kinh Tuyệt bên trong có không giảng đạo?"

"Cũng không có, nếu là tại, vậy cũng rất tốt, ít nhất có thể đồng hóa Kinh Tuyệt, cũng không biết tên ngốc này đến cùng đang suy nghĩ cái gì."

Bạch Kỳ bất đắc dĩ nói, nàng đã từng bái phỏng qua Hoàng Kinh Tuyệt, bất quá Hoàng Kinh Tuyệt bất thiện ngôn từ, dẫn đến bọn hắn ở chung rất nặng nề ngột ngạt, hai người cũng không có thành lập bạn duyên.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, thấy Bạch Kỳ không nghĩ ra.

Hắn không tiếp tục theo hỏi tiếp, mà là hỏi những người khác.

Các đệ tử của hắn đều có thành tựu riêng, bao quát Bình An, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu, cũng đều đã trưởng thành, các chưởng một phương.

Theo Tiên đạo bản đồ càng lúc càng lớn, bao gồm vũ trụ nhiều vô số kể, Thiên Đình cũng không thể không khuếch trương, Chính thần số lượng đã qua ngàn vạn, tại Tiên đạo hết thảy đại thiên địa bên trong đều có Thiên Đình Thiên Giới, bên trong đứng thẳng rất nhiều truyền tống đại trận, có thể kết nối mỗi một phe Thiên Giới.

Mấy canh giờ sau.

Khương Trường Sinh đứng dậy, giãn ra thân thể.

Bạch Kỳ không khỏi hỏi: "Chủ nhân, ngài muốn đi ra ngoài đi một chút?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Đúng vậy a, bất quá không phải đi nhân gian, mà là đi Đại Thiên thế giới, ngươi dám cùng đi sao?"

Nói đến có một việc buồn cười, đừng nhìn Tiên đạo bây giờ cường thịnh, Phúc Nguyên thánh mẫu địa vị cực cao, trên thực tế, Bạch Kỳ liền không hề rời đi qua Đại La tiên vực phụ cận thiên địa, nàng không dám xông vào đãng Đại Thiên thế giới.

Bạch Kỳ nghe xong, lập tức nói ra: "Tự nhiên dám, đi theo chủ nhân ngài, tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm, mà lại chủ nhân ngài thân phận như vậy nếu là muốn làm việc, ta còn có thể giúp ngài nói chuyện, không phải sao, cũng không phải ai cũng có thể cùng ngài trực tiếp đối thoại."

Khương Trường Sinh không nói nhảm nữa, tay phải nhấc tay áo một quyển, mang theo Bạch Kỳ rời đi Tử Tiêu cung.

Bạch Kỳ lần nữa mở mắt lúc, phát hiện mình đứng tại một mảnh thất thải cường quang bên trong, hướng bên cạnh nhìn lại, chính là chủ nhân thân ảnh.

"Chủ nhân, ngài thế nào không ngồi Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa?" Bạch Kỳ hoang mang hỏi.

Tại Tiên đạo trong truyền thuyết, Đạo Tổ mỗi lần hiện thân đều là ngồi tại trên thần tọa, tại nàng tận lực phủ lên dưới, chúng sinh đều cho rằng chỉ có để Đạo Tổ đứng dậy, mới chứng minh sự mạnh mẽ của kẻ địch, tựa như trước đó Vĩnh Hằng tộc.

"Bởi vì lần này không phải dùng thân phận của Đạo Tổ làm việc."

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm phía trước, bình tĩnh nói.

Lời ấy nhường Bạch Kỳ càng thêm tò mò tiếp xuống đi địa phương.

Từ nay về sau thời gian bên trong, Bạch Kỳ một mực tại quan sát dọc đường hư không phong cảnh, nàng thấy hết thảy đều tràn ngập mới lạ.

Nửa canh giờ sau.

Khương Trường Sinh dừng lại, Bạch Kỳ định thần nhìn lại, con ngươi của nàng dần dần xuất hiện ánh lửa, cấp tốc chiếm cứ song đồng.

Chỉ gặp bọn họ phía trước là một cái biển lửa, chiếm cứ hư không, nhìn không thấy đích, nhìn không thấy đáy, dạng này biển lửa cực kỳ hùng vĩ.

Tại biển lửa vô biên bên trong, mơ hồ có một tôn quái vật khổng lồ đang vặn vẹo, tựa hồ là đang kiếm ôm.

Bạch Kỳ thấy cái kia khủng bố thân ảnh, toàn thân run lên, nàng không khỏi hỏi: "Chủ nhân, trong này cất giấu cái gì đồ vật?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Một vị bị Vĩnh Hằng tộc trục xuất tồn tại."

Hắn sở dĩ tới này bên trong, là bởi vì gần đây nghiên cứu mảnh vỡ đại đạo lúc, thông qua Vĩnh Hằng đạo sách hiểu rõ đến vị này tồn tại phong ấn chi địa.

Đây là một vị theo Viễn Cổ Tiên Đạo sống sót tồn tại, bất tử bất diệt tồn tại, mạnh như Vĩnh Hằng tộc cũng chỉ có thể dùng Vĩnh Hằng đạo sách Đại Đạo chi hỏa tra tấn hắn, khiến cho hắn chịu đựng vô tận thống khổ, vĩnh thế thoát thân không được.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng, đối phương giá trị bản thân vì 91 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, nằm ở Vĩnh Hằng Chí Thượng cảnh.

Hắn rất tò mò, dạng này cảnh giới là như thế nào theo Viễn Cổ Tiên Đạo sống sót.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu biển lửa vô biên, thấy một đầu to lớn Thần Quy, mai rùa hiện lên màu đen mặt ngoài như là dãy núi chập trùng, cao chót vót đáng sợ, đầu lâu của chúng nó có tới chín cái, phân biệt là Long Thủ, đầu hổ, mèo đầu, đầu rắn, gấu đầu, điêu đầu, đầu trâu, đầu ngựa, đầu sói, từng cái trải rộng vết sẹo.

"Hỏi một chút hắn."

Khương Trường Sinh đạm mạc mở miệng nói, nghe vậy, Bạch Kỳ lập tức tổ chức ngôn ngữ, cao giọng hỏi thăm.

"Ngươi là ai? Vì sao bị phong ấn tại đây? Hi vọng ngươi thành thật trả lời, này chính là ngươi thoát khốn một chút hi vọng sống!"

Bạch Kỳ thanh âm quanh quẩn ở trong hư không.

Chín đầu Thần Quy từ từ mở mắt, cái kia doạ người hung quang tại trong biển lửa lấp lánh, vô cùng sợ hãi.

"Khí tức của các ngươi "

Một đạo thanh âm khàn khàn mà già nua truyền ra, hắn quy thân cũng bắt đầu rung động.

Bạch Kỳ khẽ nói: "Nghe không hiểu à, chẳng lẽ ngươi muốn ta hỏi lần thứ hai?"

Chín đầu Thần Quy phát ra khàn khàn mà nụ cười âm lãnh: "Như thế nhiều năm qua đi Tiên đạo quả nhiên vẫn còn, các ngươi là được truyền thừa đi, thảm thương, tự cho là nắm giữ Chúa Tể hết thảy lực lượng, thật tình không biết các ngươi đã lâm vào không thể nghịch chuyển túc trong số mệnh, các ngươi sẽ chết rất thảm.".