Chương 714: Đại Đạo bên ngoài

Chương 714: Đại Đạo bên ngoài

Nghe được Cửu Thủ thần quy, Bạch Kỳ một buồn bực, tên ngốc này nói chuyện như thế ác ý như thế lớn?

Chờ chút!

Khí tức của nó .

Bạch Kỳ tựa hồ cảm nhận được cái gì, trừng lớn đôi mắt đẹp, đi theo quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Cho nên ngươi chối bỏ Tiên đạo, chỉ cầu sống tạm?"

Nghe vậy, biển lửa vô biên bên trong Cửu Thủ thần quy lập tức nổi giận, chín khỏa đầu điên cuồng nhập vào xuất ra liệt diễm dẫn đến trong biển lửa nhấc lên kinh đào hải lãng, hùng vĩ đáng sợ.

"Ruồng bỏ. . . Sống tạm. . . Hài hước! Hài hước!"

Cửu Thủ thần quy tiếng gào thét bên trong tràn ngập lửa giận cùng hận ý.

"Cút đi, hậu bối, các ngươi bất quá cũng là ngấp nghé lực lượng của ta, cứu ta? Liền trước đó Tiên đạo Đạo Tổ đều làm không được, các ngươi bằng cái gì?"

Cửu Thủ thần quy lời kém chút đem Bạch Kỳ tức chết, nàng tức giận nói: "Ngươi hiểu cái gì, ta chủ nhân có thể là. . ."

Còn chưa có nói xong, nàng bỗng nhiên nghĩ đến chủ nhân trước đó khuyên bảo, nàng không thể không nghẹn trở về.

Khương Trường Sinh đột nhiên vung tay áo, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chí cường pháp lực hóa thành đủ để xoắn nát vũ trụ gió lốc đánh tới, trực tiếp đem biển lửa vô biên thổi tan, Cửu Thủ thần quy thân ảnh hiển lộ ra, nó vẫn bị từng đầu hỏa khóa quấn quanh, cực kỳ thống khổ.

Rất nhanh, trên người nó liệt diễm xiềng xích tất cả đều đứt từng khúc, đi theo tan thành mây khói.

Nó chín ánh mắt đều là toát ra vẻ không thể tin được.

Nương theo lấy biển lửa vô biên tiêu tán, hiển lộ ra một mảnh vô biên vô tận hư vô lĩnh vực, liền Đại Đạo quy tắc đều không có, mà thân ở trong đó Cửu Thủ thần quy phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị hắc ám nuốt hết.

Ngươi

Cửu Thủ thần quy nhìn xem Khương Trường Sinh, muôn vàn hoang mang đều móc ở trong miệng, thế nào cũng nhả không ra.

Trên người nó Vĩnh Hằng tộc phong ấn như thế dễ dàng liền bị xua tan?

Điều này sao khả năng!

Đời trước Tiên đạo Đạo Tổ đều làm không được việc này.

Cửu Thủ thần quy tựa hồ nghĩ đến điều gì sao, cả kinh kêu lên: "Đại Thiết Thiên Thuật! Ngươi vậy mà nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật? Ngươi từ đâu tập được, này thuật đã trải qua bị đứt đoạn truyền thừa, dù cho là Viễn Cổ Tiên Đạo, cũng chỉ có chút ít mấy vị nắm giữ này thuật "

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Hiện tại ngươi có thể nói ra lai lịch của ngươi."

Nghe vậy, Cửu Thủ thần quy lâm vào trong trầm mặc, không còn dám kêu gào.

Qua một hồi lâu, nó mới chậm rãi mở miệng nói: "Ta tên Thương Tứ, chính là trước đó một phương Tiên đạo khí vận Thánh Thú, bởi vì Tiên đạo nghênh đón mạt lộ, ta bị ngay lúc đó Đạo Tổ dùng vô thượng thần thông tước đoạt Tiên đạo khí vận, thu hoạch được bất tử bất diệt mệnh cách, Tiên đạo yên diệt sau, Vĩnh Hằng tộc sinh ra, sau đó ta liền bị Vĩnh Hằng tộc trấn áp, ai, ta cuối cùng nhất hối hận sự tình chính là bảo hộ Vĩnh Hằng tộc, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà lại phản ta."

Nghe nói như thế, Khương Trường Sinh trong lòng cảm thấy cổ quái.

Lại là Đạo Tổ che chở cho tới tồn tại, cùng trước đó Đọa Đạo một dạng, liền mệnh số đều giống nhau, Đọa Đạo cũng là bị Tham Nhân phản bội.

Đây là trùng hợp?

Không

Đoán chừng là Đại Đạo gây chuyện, Đại Đạo sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến biến số chung quanh sinh linh.

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm thấy chính mình sau này cũng có thể là tao ngộ phản bội, liền là không biết sẽ bị người nào phản bội.

Thương Tứ tiếp tục giảng thuật chính mình quá khứ, càng giảng càng lòng chua xót, đồng thời cũng bắt đầu xúc động.

Nó cuối cùng đã thoát khốn!

Mà lại đối phương cũng là đến từ Tiên đạo, đoán chừng sẽ không làm khó dễ nó!

Rất lâu.

Khương Trường Sinh cắt ngang nó thao thao bất tuyệt, hỏi: "Ngươi có thể nhận biết Đọa Đạo?"

Đọa Đạo chính là Viễn Cổ Tiên Đạo Đạo Tổ sủng vật, bị phong ấn tại Tham Nhân thần bia bên trong, bây giờ đợi tại Đạo Giới bên trong.

"Đọa Đạo? Nó cũng còn sống?"

Thương Tứ kinh ngạc hỏi, ngữ khí phức tạp.

Không có kinh hỉ, xem ra nó cùng Đọa Đạo không hợp.

Khương Trường Sinh bắt đầu lưỡng lự xử trí nó như thế nào, tên này lệ khí quá nặng, tùy tiện mang về Tiên đạo, cũng không biết có thể hay không ủ thành kiếp nạn, mà lại hắn nhìn không thấu nó nhân quả xu hướng, đoán chừng cùng nó mệnh cách có quan hệ.

Nhìn không thấu nhân quả, liền vô pháp dự phòng.

"Chắc hẳn ngươi chính là hiện thời Tiên đạo Đạo Tổ đi, lúc trước trận chiến kia, ta cảm nhận được, mặc dù không rõ ràng ngươi làm được bằng cách nào, nhưng ngươi đánh tan Vĩnh Hằng tộc sau, sẽ còn nghênh đón càng lớn Đại Đạo kiếp nạn, không bằng thả ta đi, có lẽ ta có thể vì ngươi chia sẻ bộ phận áp lực, sinh tại Đại Thiên thế giới, chúng ta đều là thân quấn xiềng xích, ta bất tử bất diệt, nếu như có thể để cho ta làm một ít chuyện, ta tình nguyện từ bỏ dạng này mệnh cách."

Thương Tứ chín ánh mắt nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, thành khẩn nói ra, nó thậm chí cúi xuống cao ngạo đầu.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi muốn đi làm cái gì?"

Thương Tứ trong mắt lộ ra hận ý, nói: "Tự nhiên là đi tìm thù, lúc trước Vĩnh Hằng tộc tính cả rất nhiều đạo thống vây công ta, trấn áp ta, đến nay còn có một số đạo thống sống sót, ngoại trừ trả thù bọn hắn, ta vẫn phải đi truy tầm Đại Đạo ý chí chỗ ẩn thân, trong mắt của ta, Đại Đạo ý chí phía sau có thể là một loại nào đó chúng ta không cách nào tưởng tượng đồ vật, Tiên đạo mong muốn thoát khỏi số mệnh, liền phải biết rõ ràng Đại Đạo ý chí bản chất."

Nói xong, nó mong đợi nhìn Khương Trường Sinh, sợ Khương Trường Sinh không đồng ý.

Từ xưa đến nay, phàm là tìm đến nó, đều là ham lực lượng của nó hoặc là mong muốn huyết nhục của nó, người trước mắt này cứu vớt nó, tất nhiên có mưu đồ.

"Tốt, ngươi đi đi." Khương Trường Sinh mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, Thương Tứ sửng sốt, Bạch Kỳ cũng mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Cứ như vậy thả đi?

Thương Tứ vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh, cấp tốc bỏ chạy, trong chớp mắt, khí tức của nó không còn sót lại chút gì, vô pháp truy tìm.

Bạch Kỳ liền vội vàng hỏi: "Chủ nhân, này "

"Không có việc gì, cứu nó chẳng qua là thuận tay thôi, dù sao đều thuộc về Tiên đạo, Viễn Cổ Tiên Đạo mặc dù diệt vong, nhưng nếu là không có Viễn Cổ Tiên Đạo, sao có hôm nay Tiên đạo?" Khương Trường Sinh bình tĩnh nói.

Dứt lời, hắn mang theo Bạch Kỳ tiến lên.

Bạch Kỳ vốn đang tại phẩm vị hắn, lại phát hiện hắn tại tiến lên, nó lập tức hiểu được.

Thuận tay?

Khương Trường Sinh mang theo Bạch Kỳ đi vào Thương Tứ lúc trước nơi ở hư vô trong lĩnh vực, hắn cẩn thận cảm thụ, sau đó đưa tay, chỉ thấy trong lòng bàn tay của hắn tràn ra từng tia màu lam tia sáng.

"Không phải Đại Đạo quy tắc, cỗ khí tức này có chút cùng loại Thái Thủy Niết Bàn Thương, nếu như sinh tồn hệ thống tới từ Viễn Cổ Tiên Đạo, coi như chẳng qua là bao gồm Viễn Cổ Tiên Đạo, cái kia Viễn Cổ Tiên Đạo xác thực cũng có thể là tiếp xúc đến Đại Đạo bên ngoài hoặc là trước đó lực lượng, đúng là như thế, vị kia Đạo Tổ mới có thể che chở cho Thương Tứ, mà Thương Tứ cũng có thể không sợ Vĩnh Hằng tộc tra tấn."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Vĩnh Hằng tộc bất tử bất diệt nghe dọa người, có thể đó là đối mặt Đại Thiên thế giới bên trong lực lượng, lúc trước hắn dùng Hồng Mông Đại Đạo diệt Vĩnh Hằng tộc, liền không có như vậy gian nan.

Trong tay hắn không biết lực lượng là hắn lúc trước từ trên người Thương Tứ tháo rời ra, mặc dù chỉ là một phần nhỏ, nhưng đầy đủ hắn nghiên cứu.

Nếu không phải như thế, hắn như thế nào dùng Đại Thiết Thiên Thuật đi cứu Thương Tứ.

Vĩnh Hằng tộc phong ấn trong mắt hắn có thể không coi là cái gì.

Khương Trường Sinh đem trong tay không biết lực lượng cất kỹ, sau đó mang theo Bạch Kỳ đường về, đường về bay không tính nhanh, thuận tiện cùng Bạch Kỳ cùng nhau tán thưởng Đại Thiên thế giới phong cảnh.

Tại về sau thời gian bên trong, bọn hắn đi ngang qua rất nhiều đạo thống, cũng gặp phải đạo thống đại chiến, cực kỳ khóc liệt, rất có đánh đến diệt đạo thống tư thế.

Bạch Kỳ một đường nhìn, nỗi lòng phun trào.

Nàng đột nhiên hiểu rõ chủ nhân vì sao muốn thu những cái kia đạo thống.

Trước kia, nàng cảm thấy thu những cái kia đạo thống không có quá lớn ý nghĩa, nhất là Tiên đạo cường thịnh sau, Tiên đạo hậu bối tư chất càng ngày càng khoa trương, đã không cần chiếm đoạt mặt khác đạo thống.

Có thể bây giờ mới biết, Đại Thiên thế giới, chúng sinh đều khổ.

Cái gọi là đạo thống, cho vô số sinh linh gặp trắc trở, cùng với chúng sinh khó mà chạy trốn số mệnh.

Nhưng ở này Đại Thiên thế giới bên trong, không có đạo thống chỗ dựa, một thân một mình, rất khó đi xa, những cái kia tung hoành hư không thiên kiêu, không khỏi là các phương đạo thống bồi dưỡng ra.

Bạch Kỳ không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh gò má, trong lòng tò mò nghĩ đến: "Chủ nhân, ngài đến cùng đang theo đuổi cái gì?"

Khương Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu nàng đang suy nghĩ cái gì, chẳng qua là hắn không thèm để ý.

Qua đi tới mấy năm, bọn hắn mới vừa trở lại Tử Tiêu cung.

Chuyến này đi ra ngoài nhường Bạch Kỳ tăng hiểu biết, đối Đại Thiên thế giới cũng có khắc sâu hơn nhận biết.

Khương Trường Sinh tiếp tục nghiên cứu Vĩnh Hằng đạo sách mảnh vỡ đại đạo, hắn nghĩ nắm giữ Vĩnh Hằng đạo sách sau, lại đi nghiên cứu Thương Tứ trên người không biết lực lượng.

Hắn hôm nay không cần tu luyện  chờ đợi Hồng Mông Đại Đạo triệt để thành hình liền tốt, để trống thời gian vừa vặn dùng tới nghiên cứu những cái kia khác biệt lực lượng.

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Thương Tứ cũng không có nhấc lên rung chuyển, Tiên đạo vẫn như cũ án chiếu lấy bước tiến của mình phát triển.

Càng ngày càng nhiều Đại La Kim Tiên bắt đầu ở Đại Thiên thế giới dương danh, bất quá theo Tiên đạo càng ngày càng mạnh, tạm thời không có cường địch, Tiên đạo nội bộ cũng không cách nào giống như trước kia như vậy đoàn kết, giáo phái ở giữa bắt đầu sinh ra mâu thuẫn, thậm chí liền Đại La Kim Tiên cũng sẽ tức giận.

Tại Khương Trường Sinh bế quan sau thứ năm mươi vạn năm trong lúc đó, hai tên Đại La Kim Tiên tại mặt khác đạo thống lĩnh vực bày ra đại chiến, đại chiến vạn năm, khó phân cao thấp, cuối cùng nhất còn dẫn phát giáo phái cuộc chiến, cuối cùng khiến Thiên Đình, Đạo Môn, Phật Môn hợp lại khuyên giải.

Mặc dù Tiên đạo mạnh hơn Thiên Đình, Đạo Môn, Phật Môn vẫn như cũ là Tiên đạo tam đại thế lực, không có bất kỳ cái gì thế lực có thể lay động đến bọn hắn, Thiên Cảnh, Tiên đạo Vương tộc, Diễn Tộc cũng không được, bọn hắn thậm chí so Chu Quái, Kinh Tuyệt còn mạnh hơn.

Đương nhiên, đây là không tính Hoàng Kinh Tuyệt tình huống dưới.

Hoàng Kinh Tuyệt từ khi tu hành Tiên đạo sau, liền theo Ma một dạng, cả ngày bế quan, vừa xuất quan liền là bái phỏng các phương Tiên đạo đại năng luận đạo, hắn khổ tu sức mạnh đã truyền vì giai thoại.

Đợi Khương Trường Sinh lần nữa mở mắt lúc, khoảng cách thả đi Thương Tứ đã qua 112 vạn năm.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã vượt qua ba ngàn vạn tuổi cửa ải lớn.

Hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay toát ra khói đen, ngưng tụ ra một tấm đáng sợ khuôn mặt.

Vĩnh Hằng đạo sách!

Hắn đem Vĩnh Hằng đạo sách mảnh vỡ đại đạo luyện chế thành một loại thần thông, này thần thông có thể triệu hoán lúc trước Tiên đạo đối mặt Đại Đạo tà ma, những cái kia Đại Đạo tà ma là Đại Thiên thế giới vận hành vô số năm tích lũy nghiệp lực biến thành, như là Tiên đạo cô hồn dã quỷ, chẳng qua là thời gian dài hơn, càng thêm nguy hiểm thôi.

Lực lượng như vậy đối với hắn mà nói bất quá là tiểu đạo, luyện chế thành thần thông, cũng chỉ là nghĩ truyền xuống, cho Tiên đạo tăng thêm điểm quang thải thôi.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Đi gọi Bình An, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu tới."

Đang tu luyện Bạch Kỳ lập tức đứng dậy, đi ra Tử Tiêu cung sau, nàng truyền lời cho thánh mẫu, nhường thánh mẫu đi gọi đến ba người kia.

Khương Trường Sinh đem trong tay Vĩnh Hằng đạo sách bóp tán, sau đó trong lòng bàn tay toát ra từng tia màu lam tia sáng.

Thương Tứ lực lượng thần bí!

So với Vĩnh Hằng đạo sách, hắn càng chờ mong này không thuộc về Đại Thiên thế giới lực lượng.

Khương Trường Sinh xuất ra Thái Thủy Niết Bàn Thương liền đứng ở trước mặt.

Hắn đem trong tay không biết lực lượng ấn về phía Thái Thủy Niết Bàn Thương, có thể sắp đụng phải lúc, hắn đột nhiên dừng tay..