Chương 715: Niết bàn tạo hóa

Chương 715: Niết bàn tạo hóa

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn đem trong tay không biết lực lượng tới gần Thái Thủy Niết Bàn Thương lúc, lại cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực, Thái Thủy Niết Bàn Thương mong muốn hấp thu cỗ này không biết lực lượng.

Vì dừng lại, hắn còn vận dụng tự thân pháp lực.

Hắn lâm vào do dự bên trong, hắn có thể cảm nhận được Thái Thủy Niết Bàn Thương khát vọng, như đói khát rất lâu sau gặp được mỹ vị, thậm chí thân thương tại run nhè nhẹ.

Khương Trường Sinh sở dĩ lưỡng lự, chủ yếu là không rõ ràng cỗ này không biết lực lượng sẽ cho Thái Thủy Niết Bàn Thương mang đến biến hóa như thế nào.

"Đây là Hỗn Nguyên chí bảo phía trên mạnh mẽ bảo vật, Đại Đạo ý chí hẳn là tính toán không đến nó, mà lại nó có thể có phản ứng như thế, chỉ có thể nói rõ chúng nó đến từ cùng một nơi."

Khương Trường Sinh do dự một chút, vẫn là đem không biết lực lượng đặt tại Thái Thủy Niết Bàn Thương lên.

Trước đó, hắn chỉ là muốn thử một chút này hai cỗ lực lượng có thể hay không cộng minh, lại không nghĩ tới Thái Thủy Niết Bàn Thương bá đạo như vậy.

Oanh

Thái Thủy Niết Bàn Thương xuất phát một tầng màu lam bóng mờ, cả kinh Mộ Linh Lạc, Bạch Long trợn mắt nhìn đi, ánh sáng màu lam chiếu rọi tại trên mặt của các nàng.

Tại Mộ Linh Lạc trong con mắt xuất hiện một mảnh mênh mông màu lam tinh không, này mảnh màu lam tinh không bỏ thêm vào Tử Tiêu cung.

Khương Trường Sinh nhìn này mảnh màu lam tinh không, trong mắt lộ ra dị sắc.

Đếm không hết mảnh ngôi sao nhỏ tô điểm đại điện, mỗi một viên tinh thần ở giữa đều có màu lam tia sáng kết nối, hình thành huyễn đẹp lại hùng vĩ cảnh tượng.

Mới đầu, Khương Trường Sinh coi là đây là một vùng vũ trụ, nhưng rất nhanh liền phủ định cái suy đoán này, cảnh tượng trước mắt càng giống là một phiến hải dương.

Thân ở chính giữa Thái Thủy Niết Bàn Thương không ngừng khuếch tán ra màu lam ánh sáng, Mộ Linh Lạc, Bạch Long bị cỗ này bóng mờ lướt qua thân thể lúc, đều có loại cảm giác kỳ diệu.

"Đây là "

Mộ Linh Lạc trừng lớn đôi mắt đẹp, trong đôi mắt toát ra vẻ kích động.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Thật tốt cảm thụ đi này đem cải biến các ngươi nhân quả cùng mệnh số."

Lời nói này chủ yếu là cho Bạch Long nghe, dù sao cũng là hắn nuôi lớn Long, hắn không hy vọng Bạch Long nghênh đón chính mình điểm cuối cùng.

Mộ Linh Lạc gật đầu, bắt đầu nghiêm túc cảm thụ.

Khương Trường Sinh cũng không nghĩ tới Thái Thủy Niết Bàn Thương có thể đem không biết lực lượng chuyển hóa thành một loại tạo hóa, cung cấp sinh linh thuế biến.

Màu lam ánh sáng thậm chí có thể thay đổi Đại Đạo lực lượng, tỷ như Mộ Linh Lạc vận mệnh lực lượng đã tại thuế biến, cứ theo đà này, vận mệnh của nàng khó có thể tưởng tượng.

Không chỉ như thế, Khương Trường Sinh Hồng Mông Đại Đạo cũng tại hấp thu lấy dạng này tạo hóa.

Thái Thủy Niết Bàn Thương tại phụng dưỡng hắn!

"Niết bàn thì ra là thế "

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, lời nói mang theo một tia cảm khái.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Thái Thủy Niết Bàn Thương là sát phạt chí bảo, hiện tại xem ra, Đạo Nguyên cực bảo có được hắn không tưởng tượng nổi ảo diệu.

Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ đi qua Thái Thủy Niết Bàn Thương chuyển hóa sau tạo hóa.

Thời gian tốc độ cao trôi qua, Thái Thủy Niết Bàn Thương không ngừng bắn ra màu lam ánh sáng, phảng phất tại tiến lên thời gian trôi qua.

. . .

Trên biển mây, một tòa ngọn núi nhô ra đám mây, như lợi kiếm ra khỏi vỏ.

"Ha ha ha ha "

Một đạo tiếng cười điên cuồng vang vọng quần phong, chỉ thấy tất cả đỉnh núi bay ra lần lượt từng bóng người, ngự kiếm phi hành, tất cả đều hướng một cái phương hướng bay đi, như mưa kiếm, thanh thế hạo đại, tiếng xé gió không dứt lọt vào tai.

Một đám Tu Tiên giả đi vào tòa thứ nhất mỏm núi chung quanh, vờn quanh đỉnh núi, hùng vĩ vô cùng, bọn hắn toàn đều nhìn về trên đỉnh núi đạo thân ảnh kia.

Một tên người mặc mây trôi tơ vàng áo bào trắng nam tử đang ở vung tay cười to, hắn khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày lộ ra bễ nghễ thiên hạ thương sinh ngạo khí, hai thanh phi kiếm vờn quanh quanh người hắn.

"Hắn thật đã luyện thành?"

"Nhìn hắn cái kia đắc ý bộ dáng, đoán chừng là thật."

"Thái Thanh kiếm quyết nghe nói có thể truy tố đến Đạo Tổ, dạng này tuyệt học lại bị hắn ngộ đến, làm thật là không tầm thường."

"Hừ, ta Kiếm tông thiên kiêu thiếu đi à, Thái Thanh kiếm quyết xác thực khó luyện, có thể cũng không phải Kiếm tông thượng thừa nhất tuyệt học."

"Mặc kệ thế nào nói, Cố Tiêu luyện thành chúng ta học không được Thái Thanh kiếm quyết, hắn tính là thông qua sư phụ đối khảo nghiệm của hắn."

Đám tu tiên giả nghị luận ầm ĩ, có người khinh miệt, có người kính nể, có người tò mò.

Nơi này là Kiếm tông, Tiên Đạo đệ nhất Kiếm đạo giáo phái, nó xây dựng người chính là Đại La Kim Tiên Kiếm Thần, từng tại Đạo Tổ đầu gối hạ tu hành.

Tại Tiên đạo bên trong, phàm là có thể cùng Đạo Tổ dính dáng giáo phái địa vị đều cực kỳ cao thượng.

Có thể vào Kiếm tông người, đều lai lịch bất phàm, cũng có được chúng sinh khó đạt đến thiên tư, nhất bình thường đệ tử đặt vào mặt khác thiên địa, cũng là cao cấp nhất thiên kiêu.

Cố Tiêu buông cánh tay xuống, hắn nhìn về phía quanh thân hai thanh phi kiếm, hắn lớn tiếng cười nói: "Chư vị đồng môn, các ngươi xem như chứng kiến lịch sử, nhiều nhất một vạn năm, không, nhiều nhất ba ngàn năm, các ngươi sẽ dùng nhận biết ta Cố Tiêu làm vinh  chờ lấy đi, mũi kiếm của ta nổi danh giương chư thiên!"

Hắn khoác lác lập tức nghênh đón rất nhiều trào phúng, tất cả mọi người là thiên chi kiêu tử, há có thể dung hắn như thế trang.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, đứng ở Cố Tiêu đỉnh đầu, lắc mình biến hoá, một tên Nữ Kiếm Tiên hiển lộ thân ảnh, dáng người thướt tha, toàn thân áo trắng, mặt mang lụa mỏng, toàn thân lộ ra thánh khiết mỹ lệ khí chất.

"Thứ bảy mươi hai phong đệ tử, Cố Tiêu, tập được Thái Thanh kiếm quyết, kinh động Kiếm Thiên, đi theo ta đi tới Kiếm Thiên, tìm kiếm Đại La chi sư."

Nữ Kiếm Tiên lời nghe được phía dưới các đệ tử xôn xao, toàn đều khó có thể tin nhìn về phía Cố Tiêu.

Cố Tiêu mặt lộ vẻ nụ cười ngẩng đầu ưỡn ngực, sau đó đi theo Nữ Kiếm Tiên rời đi.

Nhìn bọn hắn bóng lưng rời đi, một đám đệ tử lâm vào nghị luận bên trong.

Một bên khác.

Diệp Tầm Địch, Tô Dần đang ở Chư Thiên Đại Đạo Thụ hạ tu hành, bỗng nhiên, bọn hắn cảm nhận được cái gì, nhấc mắt nhìn đi, phát hiện từng mảnh từng mảnh to lớn lá cây hạ xuống, giống như một tòa tòa thiên địa rơi xuống.

Tô Dần nhíu mày, hỏi: "Này cây rụng qua lá cây sao?"

Bọn hắn là được đặc cách đến đây tu luyện, đã có mấy trăm ngàn năm.

Diệp Tầm Địch ngửa đầu, nói: "Này còn là lần đầu tiên, kỳ quái."

Lúc này, con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng to, chỉ thấy tung bay rơi xuống đầy trời lá cây bị lực lượng vô hình cắt ra, hóa thành mảnh vỡ, sau đó đi theo tiêu tán, uyển chuyển lục mang vương vãi xuống, giống như đại dương màu xanh lục hạ xuống, muốn bao trùm chư thiên.

Trong thoáng chốc, Diệp Tầm Địch cùng Tô Dần thấy được một cái tình cảnh, có một tên thần bí Chấp Kiếm giả hướng đi Chư Thiên Đại Đạo Thụ.

Hai người nhìn xem cái kia đạo cầm kiếm thân ảnh, đều cảm nhận được một cỗ trùng thiên kiếm ý, dù bọn hắn thân kinh bách chiến, trải qua vô số tuyệt cảnh, cũng bị cỗ kiếm ý này hù đến, thậm chí không thể động đậy.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, cầm kiếm thân ảnh nhấc kiếm, nhất kiếm chém về phía Chư Thiên Đại Đạo Thụ.

Không

Diệp Tầm Địch hai mắt sung huyết, trước tiên xông phá kiếm ý áp chế, khàn giọng quát, hắn đi theo giết tới cầm kiếm thân ảnh trước, kết quả cầm kiếm thân ảnh trong nháy mắt tan biến.

Hắn sững sờ trên không trung, đưa mắt nhìn lại, căn bản không nhìn thấy cái kia đạo cầm kiếm thân ảnh.

Tô Dần cũng sửng sốt, cho là mình trúng cái gì huyễn thuật.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh mở mắt, trong đại điện màu lam quang hải còn tại, chẳng qua là đã kinh biến đến mức mỏng manh.

Bạch Kỳ cũng trong điện tu luyện  đồng dạng hưởng thụ lấy màu lam quang hải tạo hóa, trước đó nàng mang Bình An ba người đến đây bái phỏng, bởi vì tại cảm ngộ không biết tạo hóa, Khương Trường Sinh chẳng qua là cách cửa lớn truyền thụ cho bọn hắn Vĩnh Hằng đạo sách thần thông, về sau nhường mỗi người bọn họ trở về tu luyện.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Chư Thiên Đại Đạo Thụ, hắn là bị Diệp Tầm Địch tiếng gào thét bừng tỉnh, Chư Thiên Đại Đạo Thụ có hắn bày đặc thù cấm chế, mạnh như Đại La Kim Tiên cũng nhìn trộm không được dưới cây tình huống.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ lại xuất hiện Đại Đạo soi chiếu.

Khác biệt tại lần trước, lần này xuất hiện cầm kiếm thân ảnh, Khương Trường Sinh cũng là liếc mắt liền có thể nhìn thấu.

Là Tiên đạo một vị hậu bối, bây giờ còn chưa trưởng thành.

Khương Trường Sinh tiến hành thôi diễn, thấy được vị này hậu bối tương lai, hắn sẽ kinh động toàn bộ Tiên đạo.

Dùng kiếm kinh chư thiên, thậm chí cùng Hoàng Kinh Tuyệt còn có số mệnh cạnh tranh quan hệ.

Tại thật lâu sau này, vị này hậu bối sẽ khiêu chiến Hoàng Kinh Tuyệt, hai bên lần thứ nhất giao thủ là thế hoà không phân thắng bại, từ cái này về sau, vị này hậu bối bắt đầu truy cầu lực lượng cao hơn, thế là liền để mắt tới Chư Thiên Đại Đạo Thụ, cho nên mới có đối Chư Thiên Đại Đạo Thụ huy kiếm cảnh tượng.

Siêu việt Đại Đạo linh vật Chư Thiên Đại Đạo Thụ mặc dù không có tự thân ý chí, nhưng nó sẽ bản năng dự phòng kiếp nạn, bao quát đến từ tương lai kiếp nạn.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, nghĩ thầm: "Cũng không tệ, Tiên đạo cũng nên sinh ra siêu việt Hoàng Kinh Tuyệt tồn tại."

Hoàng Kinh Tuyệt bây giờ uy danh cường thịnh, thậm chí đè lên Đạo Côn Luân, cái này khiến Kinh Tuyệt tư thái trở nên càng cao, mặc dù không dám tại Tiên đạo bên trong làm loạn, nhưng trong lòng bọn họ, Kinh Tuyệt thiên tư hạn mức cao nhất là cao nhất.

Khương Trường Sinh thôi diễn tương lai, dần dần tính tới lượng kiếp.

Lần thứ hai lượng kiếp nhân vật chính đã xuất hiện tại hắn trong lòng.

Bất quá vậy cũng là sau sự tình, hắn càng để ý tự thân mạnh lên.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục cảm ngộ cái kia cỗ không biết lực lượng.

Đi qua như thế lâu cảm ngộ cùng thuế biến, hắn phát hiện cái kia cỗ không thuộc về Đại Thiên thế giới không biết lực lượng ẩn chứa cực kỳ cường đại tạo hóa, chỉ cần cỗ lực lượng này vẫn còn, bởi vì cỗ lực lượng này mà thuế biến sinh linh liền sẽ vĩnh viễn bất diệt.

Chân chính bất tử bất diệt!

Đại Thiên thế giới ba ngàn Đại Đạo cũng không tìm được cỗ lực lượng này tồn tại.

Dù vậy Khương Trường Sinh cũng không có tâm động, hắn có Hồng Mông Đại Đạo, đương nhiên sẽ không lại đi dựa vào những lực lượng khác.

Cỗ lực lượng này vừa vặn nhường Hồng Mông Đại Đạo thôn phệ, diễn hóa xuất thuộc về chính mình tương quan mệnh cách.

Nương theo lấy Khương Trường Sinh nhắm mắt, Tiên đạo thời gian la bàn lần nữa tăng tốc.

Thoáng chớp mắt.

Vạn năm đi qua.

Lúc trước tập được Thái Thanh kiếm quyết Cố Tiêu đã trưởng thành, bây giờ đã là Tiên Đế đỉnh phong.

Ngày nào.

Kiếm tông, Kiếm Thiên, Tối Cao Thiên trong đại điện.

Cố Tiêu quỳ gối trên điện, ánh mắt nhìn về phía phía trước trên đài cao một đạo thân ảnh, trên mặt hắn toát ra tự phụ nụ cười.

Kiếm Thần đánh giá trên điện vị này Kiếm tông từ trước tới nay tối cường thiên kiêu, trong lòng lại không thế nào hài lòng.

Kẻ này quá kiêu ngạo.

Nếu là không rèn luyện tính tình, ngày sau sợ là sẽ phải trở thành tai hoạ ngầm.

Kiếm Thần chậm rãi mở miệng nói: "Tiêu Nhi, ngươi cảm thấy Thiên Đạo mạnh nhất kiếm, hẳn là là như thế nào kiếm?"

Cố Tiêu hăng hái cười nói: "Sư tổ, ta cảm thấy ta sẽ trở thành vì Thiên Đạo mạnh nhất một thanh kiếm, cái kia Hoàng Kinh Tuyệt có thể làm được sự tình, ta cũng có thể làm được!"

"Càn rỡ, không được gọi thẳng Đại La Kim Tiên tên thật!" Kiếm Thần trầm giọng quát, này tiếng gầm thét ẩn chứa đạo uy, chấn động đến Cố Tiêu kinh hồn động phách, liền vội cúi đầu.

Đây là Cố Tiêu lần thứ nhất cảm thụ Đại La Kim Tiên uy áp, hắn trong lòng không thể ngăn chặn đản sinh sợ hãi, hốt hoảng cảm xúc.

Nhưng những tâm tình này rất nhanh liền bị nổi giận thay thế, hắn cảm giác mình hết sức mất mặt, vừa thả xong khoác lác liền bị hù dọa, xấu hổ vô cùng hắn, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào..