Chương 716: Thần bí diễn hóa

Chương 716: Thần bí diễn hóa

Nhìn xem cúi đầu Cố Tiêu, Kiếm Thần thở dài một tiếng, hắn cảm thấy Kiếm tông không để ý đến trồng người căn bản, tâm tính phẩm đức hẳn là cao tại tu vi cảnh giới.

Kiếm Thần lần nữa mở miệng nói: "Tốt, sau này chú ý đúng mực, tu tiên vấn đạo không phải tranh cường háo thắng, đối thủ của ngươi vĩnh viễn là chính ngươi, đối đãi ngươi cường đại lên, cũng phải gánh chịu thủ hộ Tiên đạo chúng sinh chức trách, Tiên đạo giao phó chúng ta trường sinh phúc duyên, chúng ta tu tiên thế hệ tự nhiên đến trợ giúp Tiên đạo che chở thiên địa, nhớ kỹ, vô luận ngươi mạnh hơn, đều không thể quên nhỏ yếu lúc tâm cảnh."

Cố Tiêu hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm Thần, ôm quyền hành lễ.

Kiếm Thần tuy là Đại La Kim Tiên, lại không cách nào nhìn thấu Tiên Đế tâm, cũng không biết Cố Tiêu có hay không nghe vào, nhưng hắn hiểu được mong muốn thuyết phục một người, chỉ dựa vào vài ba câu là không đủ.

"Tiêu Nhi, gần đây Mê Hồn lĩnh vực xuất hiện một tà ma làm loạn, chết không ít Tiên đạo tu sĩ, ngươi đại biểu Kiếm tông tiến đến điều tra việc này đi, thuận tiện tôi luyện đạo tâm, nhớ lấy, Đại Thiên thế giới hung hiểm vạn phần, cường giả vô số, làm việc không thể lỗ mãng."

Kiếm Thần phân phó nói Cố Tiêu nghe sau, tự nhiên không dám cự tuyệt, hắn trong lòng cũng lửa nóng.

Đại Thiên thế giới sao?

Hắn sớm muốn đi!

Cái kia Hoàng Kinh Tuyệt liền là đến từ Đại Thiên thế giới, hắn Cố Tiêu cũng muốn tại Đại Thiên thế giới giết ra một phiên uy danh hiển hách!

Nhìn Cố Tiêu trong mắt vẻ hưng phấn, Kiếm Thần không cần phải nhiều lời nữa, quơ quơ tay áo, ra hiệu Cố Tiêu lui ra.

Cố Tiêu lập tức hành lễ cáo lui, Kiếm Thần đứng dậy theo, tan biến trong điện.

Nửa canh giờ sau.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới.

Diệp Tầm Địch, Kiếm Thần, Cơ Võ Quân, Thanh Nhi, Vong Trần đại tiên, Dương Chu đang ở một tấm bàn dài trước uống trà, Tô Dần ở phía xa đùa Vô Tự Hống.

"Đạo thân ảnh kia tuyệt không phải huyễn tượng, có thể là ta dọa lui hắn, Đại Thiên thế giới quá lớn, có người để mắt tới Chư Thiên Đại Đạo Thụ cũng rất bình thường, dù sao này cây quá mức hùng vĩ, nên được bên trên đại thiên đệ nhất thần thụ."

Diệp Tầm Địch nói lên hôm đó kiến thức, vẻ mặt sầu lo.

Dương Chu trêu chọc nói: "Cầm kiếm người? Cái kia phải hỏi một chút Kiếm Thần tiền bối a, Đại Thiên thế giới tu hành Kiếm đạo cũng không nhiều, Tiên đạo bên trong Kiếm đạo càng là thành một phái riêng, tiền bối không phải đã có thể cảm giác Kiếm đạo sao?"

Nghe vậy, mọi người nhìn về phía Kiếm Thần.

Kiếm Thần lắc đầu nói: "Ta không tính được tới, hẳn là cùng ta Kiếm tông không quan hệ, Kiếm tông không ai có thể mạnh mẽ xông tới vào nơi này."

Lời này cũng là có lý, bọn hắn sở dĩ có thể đi vào, vẫn là Đạo Tổ mở đặc quyền, nhường ngày xưa Long Khởi quan trong sân cố nhân có thể gặp nhau tại đây, thuận tiện hưởng thụ Chư Thiên Đại Đạo Thụ đạo ý cùng Đại Đạo linh khí.

Chẳng biết tại sao, Kiếm Thần nghe xong Diệp Tầm Địch lời sau, trong lòng có loại không nói ra được vi diệu cảm giác.

Cơ Võ Quân cười hỏi: "Nói lên Kiếm Tu, không biết Kiếm tông có thể hay không vì ta chiêu một nhóm thiên binh thiên tướng, dưới tay thiên binh thiên tướng nhanh không đủ dùng, kiếm tu đạo tâm so mặt khác Tu Tiên giả càng kiên định hơn, hết sức thích hợp theo ta chinh chiến."

Kiếm Thần gật đầu nói: "Có thể đi theo Thiên Đình chinh chiến, cũng là không tệ lịch luyện."

Tiên đạo nhìn như cường thịnh, nội bộ thái bình, không có đạo thống dám trêu chọc, nhưng đây chẳng qua là đại thế bên trên, tại khuếch trương rìa, Thiên Đình tiên thần tao ngộ nguy nan vô số kể, chỉ cần đạo thống không bên ngoài tuyên chiến, đều là trò đùa trẻ con, dù sao lòng người khó khống.

Mọi người tiếp tục trò chuyện, dần dần nói đến Bạch Kỳ, Bạch Kỳ đã thời gian rất lâu không có đi ra khỏi Tử Tiêu cung, này cũng không giống như nàng.

"Có lẽ Đạo Tổ tại đề bạt nàng, lần sau gặp nhau, nàng tất nhiên không giống bình thường." Cơ Võ Quân ý vị thâm trường nói.

Mọi người cảm thấy có đạo lý, dùng Bạch Kỳ tính tình, không có khả năng bế quan như thế lâu, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là bị Đạo Tổ cưỡng ép ước thúc.

Trên thực tế, bọn hắn đoán không sai.

Một bên khác, Tử Tiêu cung bên trong.

Bạch Kỳ chậm rãi mở mắt, khí chất của nàng đã thuế biến, trong lòng tràn ngập kinh hỉ.

"Ta vậy mà đem Thiên Đạo khí vận cùng Đạo Giới khí vận kết hợp với nhau, lực lượng thật là cường đại, ta xem như bước vào Đại La Kim Tiên?"

Bạch Kỳ âm thầm hưng phấn, từng có lúc, nàng liền Đại La đều không dám nghĩ, dù sao nàng rõ ràng chính mình tính tình cùng thiên tư.

Không nghĩ tới tại chủ nhân trợ giúp dưới, nàng có thể đi đến một bước này.

Nàng không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh, phát hiện Khương Trường Sinh cũng không có nhắm mắt, mà là ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, khẽ vuốt Thái Thủy Niết Bàn Thương.

Trong điện màu lam quang hải rút nhỏ không chỉ gấp mười lần, cái kia không ngừng bắn ra màu lam ánh sáng cũng biến thành mỏng manh.

"Cảm giác như thế nào?"

Khương Trường Sinh nhẹ giọng hỏi, hắn mở to Đại Đạo Chi Nhãn, ba con mắt cùng nhau quan sát đến Thái Thủy Niết Bàn Thương.

Bạch Kỳ một bên suy tư, vừa nói: "Cảm giác như trước kia có sự bất đồng rất lớn, phảng phất cùng thiên địa vạn vật hoàn toàn không hợp, lại có loại có thể chưởng khống hết thảy cảm giác, chủ nhân, lúc trước cái kia cỗ tạo hóa đến tột cùng là lai lịch ra sao?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Thương Tứ trên người lực lượng, cỗ lực lượng này để nó bất tử bất diệt, để nó không cùng theo Tiên đạo cùng nhau yên diệt."

Nghe vậy, Bạch Kỳ trừng lớn đôi mắt đẹp, lập tức kích động lên.

Bất tử bất diệt?

Nàng có loại sắp bị hạnh phúc nện lượng cảm giác.

"Bất quá loại lực lượng này lệnh Đại Đạo kiêng kị, gạt bỏ, chớ cùng bất luận cái gì người đề cập này lực lượng, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn hiện ra." Khương Trường Sinh căn dặn nói.

Không phải Đại Thiên thế giới lực lượng một khi hiện ra, tất nhiên sẽ bị Đại Đạo ý chí để mắt tới, tựa như Thương Tứ, rơi vào sống không bằng chết, dày vò vô số năm xuống tràng.

Bạch Kỳ liền vội vàng gật đầu, nàng đã thật lâu không có chiến đấu, dù sao nàng quyền thế thao thiên, không người dám đắc tội nàng.

"Chủ nhân, ta có khả năng đi ra sao?" Bạch Kỳ cẩn thận từng li từng tí hỏi, khổ tu như thế nhiều năm, nàng thật sự là nhịn gần chết, muốn đi ra đi vòng vòng.

Khương Trường Sinh gật đầu, Bạch Kỳ lập tức cao hứng bừng bừng rời đi.

Mộ Linh Lạc thì còn tại trong tu hành, nàng hiện tại lớn nhất niềm vui thú liền là tu đạo.

Khương Trường Sinh bắt đầu chuyên chú tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trên, ý thức của hắn chui vào trong đó, đi vào một mảnh màu lam trong quang hải.

Đây là lúc trước không biết lực lượng bị Thái Thủy Niết Bàn Thương chuyển hóa sau cảnh tượng, nơi này càng thêm rõ ràng, càng càng bao la.

Khương Trường Sinh hoài nghi nơi này là Đại Thiên thế giới bên ngoài nơi nào đó tình cảnh, vừa lúc bị Thái Thủy Niết Bàn Thương soi chiếu ra tới.

Trong lòng của hắn một mực có rất nhiều hoang mang.

Đại Thiên thế giới là như thế nào sinh ra mà thành?

Đại Thiên thế giới trước đó, là như thế nào hết thảy?

Đại Thiên thế giới bên ngoài, có không sự vật tồn tại?

Khương Trường Sinh cảm thấy này mảnh màu lam quang hải có lẽ có thể mang cho hắn một điểm đáp án.

Một đường ngao du, hắn phát hiện màu lam quang hải trong kia chút cùng loại tại sao trời một dạng điểm sáng đều có một phương Đại Đạo vũ trụ ảo diệu, mà mỗi một viên điểm sáng chung quanh đều bị từng đầu màu lam tia sáng vờn quanh, thật giống như bị giam cầm.

Theo đi ngang qua phong cảnh càng ngày càng nhiều, hắn đối này mảnh màu lam quang hải tò mò tăng lên.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh ý chí còn tại ngao du, hắn đột nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên dừng lại, quay người nhìn lại, chỉ thấy màu lam quang hải dải đất trung tâm xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, khủng bố hấp lực quấy màu lam tia sáng cùng điểm sáng, đi theo đưa chúng nó thôn phệ.

Theo vòng xoáy khổng lồ thôn phệ màu lam tia sáng, điểm sáng càng ngày càng nhiều, vòng xoáy bên trong dần dần xuất hiện một đạo thân ảnh màu trắng, như bạch quang ngưng tụ mà thành, xem thân hình, tựa như người, nhưng chỉ có nửa người trên, hai tay ôm ngực, không phân rõ nam nữ, không có tóc, ngũ quan cũng bị bạch quang che đậy.

Nhìn từ đằng xa đi, bóng người này cho người ta một loại khó tả cảm giác áp bách, phảng phất nó là sáng tạo hết thảy tạo vật chủ.

Khương Trường Sinh lẳng lặng quan sát đến, tò mò lấy thân ảnh này lai lịch.

Vòng xoáy còn tại thôn phệ hết thảy thân ở trong đó bạch quang thân ảnh cũng càng ngày càng to lớn.

Rất lâu.

Này mảnh màu lam ánh sáng đã co lại nhỏ rất nhiều, mà bạch quang thân ảnh đã so màu lam quang hải còn muốn khổng lồ, hắn cảm giác áp bách đã đi đến cực kỳ đáng sợ mức độ, dù cho là Khương Trường Sinh cảnh giới, xem thân hình, trong lòng cũng không tự chủ được kính sợ.

Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, bạch quang thân ảnh chậm rãi giang hai cánh tay, dưới thân vòng xoáy khổng lồ đột nhiên bùng nổ, đem còn lại màu lam quang hải tất cả đều hấp thu, trong chốc lát, hết thảy lâm vào trong bóng tối, chỉ còn lại có Khương Trường Sinh ý thức cùng bạch quang thân ảnh.

Thân ở trong bóng tối, bạch quang thân ảnh trở nên càng thêm Thần Thánh.

Nó giơ cao hai tay, thân thể bắt đầu xuất hiện từng đầu vết nứt màu tím, trong chớp mắt, khắp toàn thân, kinh dị đáng sợ.

Cuối cùng, bạch quang thân ảnh tại trong im lặng phá toái, hóa thành vô số màu tím ánh sao, mà đầu lâu của nó chỗ chỗ nhưng lưu lại ba đạo thân ảnh màu tím  ấn tam đại thân ảnh màu tím đồng dạng chỉ có nửa người trên, trong đó có một vị đã đơn giản nữ tính đặc thù.

Khương Trường Sinh ý thức đột nhiên bị đẩy ra, trở về hiện thực, hắn nhíu mày, ý thức lần nữa tiến vào Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trong, cũng đã không gặp được vừa rồi tình cảnh.

"Đó là cái gì? Chẳng lẽ là Đại Thiên thế giới bên ngoài lịch sử diễn biến?"

Khương Trường Sinh trong lòng hoang mang, bạch quang thân ảnh hóa thành màu tím hết thảy, này màu tím thật sự là làm hắn miên man bất định.

Hồng Mông Đại Đạo chính là màu tím!

Tử khí tại Tiên đạo bên trong cũng có ý nghĩa đặc thù.

Khương Trường Sinh càng nghĩ, nghĩ mãi mà không rõ, thế là đưa tay đem Thái Thủy Niết Bàn Thương thu nhập trong tay áo.

Hắn nhìn về phía Mộ Linh Lạc, nha đầu này tạo hóa có thể mạnh mẽ hơn Bạch Kỳ được nhiều, hắn khí tức đã không giống Đại Đạo, hắn có thể thấy được nàng linh hồn bên trong vận mệnh giới cũng tại thuế biến.

Mộ Linh Lạc xem như đi lên giống như hắn con đường, chẳng qua là nàng không có sáng tạo chính mình Đại Đạo, trên một điểm này kém xa hắn.

Khương Trường Sinh đứng dậy bắt đầu giãn ra thân thể.

Trong lòng của hắn tính toán một thoáng, phát hiện mình đã 3,061 vạn tuế.

Thời gian thật khá nhanh.

Khương Trường Sinh càng nghĩ, quyết định đi Địa Tiên giới đi một chút.

Địa Tiên giới đã bắt đầu đi đến hắn quy hoạch diễn hóa tiến trình bên trong, Hình Thiên cùng Thiếu Hạo hai vị này bạn cũ đã sinh ra, cũng nên cởi mở thiên địa ngăn cách, nhường Địa Tiên giới đi vào Tiên đạo.

Đã trải qua Tiên đạo phồn hoa, Địa Tiên giới lại biến thành không thể tu luyện chi giới, lời như vậy tương đối phù hợp hắn kiếp trước bên trong thần thoại lịch sử.

Giờ phút này.

Địa Tiên giới, vô biên đại dương mênh mông rìa, có một tên ở trần nam tử đang ở không ngừng vung vẩy đại phủ, mặt hướng mặt biển, phảng phất muốn đem đại dương mênh mông chém ra.

Chính là Khương Trường Sinh trước đó đạo thống phản thần bên trong gặp phải Hình Thiên, chẳng qua là Hình Thiên hiện tại còn hết sức non nớt, kém xa đạo thống phản thần bên trong hắn phong mang tất lộ.

Hình Thiên mặt không biểu tình, không ngừng vung vẩy đại phủ, hắn thậm chí quên chính mình huy vũ bao lâu.

Hắn tại chém đi trong lòng phiền não, bây giờ Địa Tiên giới nhân tộc bắt đầu quật khởi, các đại bộ lạc chinh chiến không ngừng, người nhà của hắn cũng đều đã chết bởi trong chiến loạn, hắn rất muốn báo thù, nhưng thực lực không đủ.

Nghe đồn, Địa Tiên giới có tiên nhân ẩn cư, tiên nhân đều ở tại hải ngoại, cho nên hắn một lần lại một lần hướng phía hải dương vung búa, hy vọng có thể hấp dẫn tiên nhân chú ý..