Chương 717: Khiêu chiến

Chương 717: Khiêu chiến

Mặt trời chiều ngã về tây, dần dần tới gần mặt biển.

Hình Thiên vung búa vô số lần sau, cuối cùng vẫn là mệt mỏi, mặc dù Địa Tiên giới nhân tộc mạnh tại mặt khác thiên địa, nhưng hắn cuối cùng còn chưa tu tiên, vẫn như cũ là phàm thể.

Hắn ngồi xếp bằng tại trên bờ cát, một bên thở, một vừa nhìn mặt biển phần cuối, không biết đang suy nghĩ chút cái gì.

Rất lâu.

Lúc bóng đêm phủ xuống thời giờ, Hình Thiên đứng dậy, chuẩn bị đi trở về, đột nhiên, hắn nhìn thấy một đạo sao băng xẹt qua bầu trời đêm, tan biến tại mặt biển phần cuối, hắn ngẩn người, quỷ thần xui khiến nhảy vào trong biển, đi theo tan biến tại trong bóng tối.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Dần dần, Thái Dương mới lên.

Hình Thiên ý thức dần dần thức tỉnh, bên tai mơ hồ nghe được hai tên nữ tử đang nghị luận.

"Này người thật là bị điên, dám du hải truy chúng ta."

"Dù sao hắn là Hình Thiên, luân hồi bách thế, cái kia cỗ hướng mạnh chi tâm còn tại."

"Phúc duyên của hắn không đơn giản, nhưng lão sư không để cho chúng ta điểm tỉnh hắn, làm sao đây?"

"Không nhất định  chờ một chút đi  chờ lão sư tới, lại định đoạt."

"Hắn nhanh tỉnh, chúng ta tranh thủ thời gian trốn đi!"

Hình Thiên mở mắt, hắn vịn cái trán, chỉ cảm thấy đau đầu não lượng, vừa mới nghe được giọng nữ rất mơ hồ, hắn thậm chí không nhớ ra được các nàng đang nói cái gì.

Hắn ngồi dậy, phát hiện mình đợi tại trên bờ cát, đưa mắt nhìn lại hắn hẳn là tại một tòa thật to trên hải đảo, phía sau Thanh Sơn liên miên, từng dãy điểu cầm tại rừng núi ở giữa xoay quanh, tráng lệ như vẽ.

Hình Thiên chỉ nhớ rõ tối hôm qua chính mình nhảy vào trong biển, mong muốn truy cái kia sao băng, cuối cùng nhất hết hơi hết sức, rơi vào đáy biển.

Hắn vốn cho là mình chết chắc.

Thần tiên!

Nói chuyện lúc trước hai người nhất định là thần tiên!

Hình Thiên nghĩ được như vậy, mừng rỡ, lập tức đứng dậy, bắt đầu tìm kiếm hai vị nữ tiên.

Hắn cảm giác mình nhất định là đi vào tiên đảo phía trên, bằng không hắn tất nhiên đã chết ở trong biển.

Nhưng mà, tiếp xuống cả một ngày, hắn đều không có tìm được nữ tiên, đừng nói tiên nhân, liền phàm nhân tung tích đều không có.

Hình Thiên mệt mỏi, quyết định trước nhét đầy cái bao tử lại nói.

Hư không rìa.

Vong Trần đại tiên cùng Khương Trường Sinh phân thân sánh đôi tĩnh toạ, tại trước mặt bọn hắn, đã có tân sinh Đại Đạo đường nét, phát động Đại Đạo linh khí, hình thành khí trạng, giống như một hàng dài tại chiếm cứ.

Phân thân mở miệng nói: "Tâm của ngươi có chút loạn, nhường ngươi hóa thân, là vì nhường ngươi tốt hơn ngộ đạo, vì sao hoàn toàn ngược lại?"

Bởi vì khô tọa thật lâu, phân thân liền nhường Vong Trần đại tiên sáng tạo mấy tôn hóa thân, trở về Tiên đạo, cùng cố nhân gặp lại, lãnh hội hiện tại Tiên đạo tập tục.

Vong Trần đại tiên thở dài nói: "Tiên đạo phát triển quá nhanh, bây giờ Đại La Kim Tiên càng ngày càng nhiều, ta mặc dù cùng này Đại Đạo thành lập liên hệ, nhưng nó thành hình ngày xa xa khó vời, ta sợ chờ đợi thêm nữa, vô pháp đảm nhiệm Địa Tiên đứng đầu thần quyền."

"Đạo Tổ, thu hồi trở lại Thiên Địa bảo giám đi, thay một vị Địa Tiên đứng đầu."

Hắn nhìn về phía phân thân, nghiêm túc nói.

Hắn hóa thân nhóm đã kiến thức đến hiện thời Tiên đạo tai hoạ ngầm, đó chính là nội bộ mâu thuẫn càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, cứ thế mãi, tất có đại kiếp xuất hiện, nếu như lần sau Tiên đạo đại kiếp tiến đến trước, trước mặt hắn Đại Đạo còn chưa triệt để thành hình, cái kia Tiên đạo làm mất đi Địa Tiên đứng đầu tác dụng, đây là hắn nhất lo lắng, tự trách sự tình.

Chính là bởi vì này lo lắng dẫn đến hắn gần đây suy nghĩ lung tung, đạo tâm càng ngày càng loạn.

Khương Trường Sinh phân thân bình tĩnh nói: "Đổi một người, ngược lại sẽ dẫn tới càng không tốt hậu quả, nếu như ngươi là ta, ngươi cảm thấy hiện thời Tiên đạo, người nào có tư cách trở thành Địa Tiên đứng đầu?"

Vong Trần đại tiên nghe xong, không khỏi nhíu mày.

Đứng tại Đạo Tổ góc độ đi xem, xác thực không dễ lựa chọn.

"Tốt, chớ có lo ngại, ta muốn không phải một vị Đại La Kim Tiên, Địa Tiên đứng đầu chân chính ý nghĩa có thể không phải là vì chấn nhiếp, mà là dẫn dắt, ngươi nếu là có thể nắm giữ Đại Đạo, so ngươi bây giờ quản Địa Tiên ý nghĩa lớn hơn."

Phân thân nghiêm túc nói Vong Trần đại tiên nghe sau không khỏi hít sâu một hơi.

Nếu Đạo Tổ đều đã nói như vậy, hắn xác thực không thể cố chấp.

Nắm giữ Đại Đạo ý nghĩa

Vong Trần đại tiên trong mắt lộ ra vẻ chờ mong, mặc dù không rõ ràng khi nào mới có thể chờ đợi đến đây Đại Đạo thành hình, nhưng hắn đã cảm nhận được Đại Đạo mạnh mẽ.

Này Đại Đạo nếu là thành hình, tu vi của hắn cũng đem sinh ra thuế biến.

Đạo Tổ nói đúng.

Mặc kệ đợi bao lâu, nắm giữ Đại Đạo, cái kia đem xây dựng Tiên đạo khơi dòng, dẫn dắt sau này tiên.

Cho đến tận hôm nay, vẫn chưa từng nghe nói có Tu Tiên giả có thể cùng Đại Đạo dung hợp, nhiều lắm là lĩnh hội Đại Đạo lực lượng.

Vong Trần đại tiên trong lòng càng ngày càng Địa Hỏa nóng, có lẽ liền nói tổ đều không làm được đến mức này, cho nên mới chờ đợi hắn, bảo hộ hắn thành công.

Tuế nguyệt tiếp tục trôi qua.

Từ màu lam quang hải hoàn toàn biến mất sau, Khương Trường Sinh lại bắt đầu sáng tạo đạo pháp, hắn đem chính mình đi qua nắm giữ một chút pháp thuật, thần thông tiến hành chỉnh lý, lại thêm dùng cải tạo, sau đó đưa lên vào Tiên đạo bên trong.

Mãi đến một ngày, Khương Trường Sinh bị một cỗ chiến đấu khí tức quấy nhiễu.

Hắn mở mắt nhìn lại, ánh mắt ngưng trọng, tầm mắt xuyên qua từng mảnh từng mảnh hư không lĩnh vực.

Cái kia cỗ chiến đấu khí tức cực kỳ cao thâm, Mộ Linh Lạc cùng Tiên đạo Đại La nhóm đều không có cách nào phát giác được.

Nhảy vọt thời không, Khương Trường Sinh tầm mắt đến một mảnh không có thời gian trong hư không, nơi đó tràn ngập cực kỳ rậm rạp Đại Đạo khí tức, có tới một ngàn loại Đại Đạo ngưng tụ tại đây, đè nén mà đáng sợ.

Giờ phút này, Hãi Thiên thánh tôn, Thiên Tôn, Chúc Long cùng với trên trăm vị cường giả đang ở đối một cái phương hướng công kích, tất cả đều tại đem hết toàn lực.

Trong bọn họ yếu nhất cũng là Vĩnh Hằng Thần Tôn, mặc dù đại bộ phận đều là sơ nhập Vĩnh Hằng Thần Tôn giá trị bản thân, có thể hợp lực phía dưới cũng cực kì khủng bố, nhất là cái kia Chúc Long, đã siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn.

Khương Trường Sinh thấy Chúc Long lần đầu tiên liền suy tính hắn thân phận chân thật, đối phương đồng dạng tới từ Viễn Cổ Tiên Đạo, hắn nhân quả khí tức so Thương Tứ còn muốn nồng đậm.

"Viễn Cổ Tiên Đạo thế nào có như thế nhiều tồn tại sống sót?"

Khương Trường Sinh âm thầm kỳ quái, chẳng lẽ đều là viễn cổ Đạo Tổ cách làm?

Còn có, bọn hắn tại làm cái gì?

Khương Trường Sinh có thể thấy bọn hắn hợp lực phương hướng là Đại Đạo là tập trung nhất địa phương, trong đó có một đầu Đại Đạo cực kỳ cường đại, phảng phất ba ngàn Đại Đạo đứng đầu, tản ra bàng bạc sinh cơ, ảnh hưởng toàn bộ Đại Thiên thế giới.

Xem trong chốc lát, Khương Trường Sinh cuối cùng hiểu rõ bọn hắn tại làm cái gì.

Hủy Diệt Đại Đạo!

Quả nhiên là một đám người điên!

Chẳng lẽ bọn hắn không sợ Đại Đạo cắn trả?

Khương Trường Sinh trước đó coi là Hãi Thiên thánh tôn sẽ trở thành vì địch nhân của mình, lại không nghĩ rằng, Hãi Thiên thánh tôn tính toán lại là tru diệt Đại Đạo.

Tru diệt, không phải thôn phệ!

Hắn quyết tâm đã triển lộ ra, tư thế kia hoàn toàn không để ý tự thân chết sống.

Dần dần, Khương Trường Sinh cảm nhận được vùng hư không kia hết thảy Đại Đạo bắt đầu hội tụ lực lượng tại một điểm, chính là bị Hãi Thiên thánh tôn đám người công kích cái điểm kia.

Cỗ lực lượng này đang ở kịch liệt bành trướng!

"Không tốt, vật kia muốn ra đến rồi!"

Chúc Long tu vi cao nhất, trầm giọng quát, nó lần nữa bắn ra long diễm, nó long diễm ẩn chứa đốt cháy Đại Đạo uy năng, làm sao phía trước là Đại Đạo tập trung nhất một điểm, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Hãi Thiên thánh tôn đột nhiên nâng lên tay trái, một khối tử ngọc theo trong lòng bàn tay bay ra, cấp tốc biến lớn, đạo đạo phù văn thần bí vờn quanh tử ngọc chung quanh, khối này tử ngọc lướt qua một đám thần lực, nện ở bọn hắn điểm công kích lên.

Không gian vặn vẹo, bên trên ngàn Đại Đạo quy tắc hiển lộ ra, như từng đầu màu sắc không đồng đều trường xà tùy ý vặn vẹo  khiến cho vùng hư không này trở nên vặn vẹo, để cho người ta hoa cả mắt.

Khương Trường Sinh liếc mắt liền nhận ra, khối kia tử ngọc tuyệt đối là Hỗn Nguyên chí bảo!

Phải biết Tiên đạo trừ hắn, còn không có người thứ hai nắm giữ Hỗn Nguyên chí bảo, chớ nói chi là luyện chế ra tới.

Hãi Thiên thánh tôn là chiếm được ở đâu?

Tử ngọc trấn áp bên trên ngàn phương Đại Đạo, những cái kia bừa bãi tàn phá Đại Đạo quy tắc phía trên dần dần ngưng tụ ra từng đạo hư ảnh, thân hình không đồng đều, Khương Trường Sinh tại không ít trên Đại Đạo thấy thân hình của mình.

Như thế nói đến, này chút hư ảnh tất cả đều là tu hành Đại Đạo người.

Ngộ đạo, cuối cùng lại ở Đại Đạo quy tắc bên trên lưu lại ấn ký.

Đáng nhắc tới chính là, Khương Trường Sinh không có ở vận mệnh Đại Đạo bên trên thấy Mộ Linh Lạc, xem ra Thương Tứ lực lượng thần bí đã trợ giúp nàng siêu thoát Đại Thiên thế giới vận mệnh Đại Đạo.

Nương theo lấy tử ngọc bùng nổ thần uy, Khương Trường Sinh cảm nhận được cái kia hội tụ vào một chỗ lực lượng đáng sợ đã tán đi, vùng này Đại Đạo đang ở tước đoạt, tiếp theo ảnh hưởng Đại Thiên thế giới ba ngàn Đại Đạo. Đại La tiên vực bên ngoài, hư không xuất hiện rất nhiều như ẩn như hiện vầng sáng, dẫn đến vô số sinh linh lo lắng. Như vậy dị tượng chưa bao giờ xuất hiện qua, chẳng lẽ có mạnh mẽ đạo thống đột kích?

Mộ Linh Lạc mở mắt, cau mày nói: "Đại Đạo quy tắc tại bạo động ra cái gì chuyện? Trước đó Vĩnh Hằng tộc đột kích đều không có tình huống như vậy phát sinh."

Khương Trường Sinh nhiều hứng thú quan chiến lấy, tùy ý hồi đáp: "Có một đám cường đại tồn tại, muốn khiêu chiến Đại Đạo."

"Khiêu chiến Đại Đạo? Ở đâu?"

"Đạo hạnh của ngươi còn không nhìn thấy như vậy xa địa phương."

". . ."

Mộ Linh Lạc yên lặng, không lại quấy rầy Khương Trường Sinh quan chiến.

Nương theo lấy Hỗn Nguyên chí bảo ra sân, Hãi Thiên thánh tôn đám người xác xuất thành công tăng lên rất nhiều, nơi đó bên trên ngàn phương Đại Đạo đều bày biện ra sắp tán loạn xu thế.

Đúng lúc này, Hãi Thiên thánh tôn bỗng nhiên tuôn ra sương máu, quanh thân xuất hiện hắc bạch khí tức, như là liệt diễm chập chờn.

Khương Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra đó là lực lượng nào đó cắn trả.

Xem ra vận dụng cái này Hỗn Nguyên chí bảo, Hãi Thiên thánh tôn cần phải bỏ ra thảm liệt đại giới.

Nương theo lấy này loại cắn trả bắt đầu, cái kia tử ngọc áp chế lực trên phạm vi lớn giảm xuống, nguyên bản sắp tán loạn Đại Đạo nhóm lại lần nữa khôi phục ổn định.

Muốn thất bại.

Khương Trường Sinh mặc dù không rõ ràng tru diệt này chút Đại Đạo sẽ mang đến như thế nào hậu quả, nhưng làm Đại Đạo mặt đối lập, hắn tự nhiên sẽ vì Hãi Thiên thánh tôn thấy tiếc hận.

Đột nhiên!

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy Đại Đạo tập trung địa phương trống rỗng xuất hiện một đạo màu đỏ thẫm thân ảnh.

Thân ảnh kia cùng Khương Trường Sinh trước đó tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trong gặp qua, cái kia bạch quang thân ảnh biến thành ba tôn thân ảnh một trong, nửa người trên thân hình giống như đúc, chẳng qua là màu sắc không giống nhau, còn nhiều thêm nửa người dưới.

"Không tốt! Hắn ra đến rồi!"

Chúc Long kinh thanh kêu lên, trong giọng nói khó nén vẻ sợ hãi.

Hãi Thiên thánh tôn trầm giọng nói: "Chư vị, xấu nhất cục diện tới, làm tốt đối mặt Đại Đạo tức giận sao?"

Thiên Tôn mắng: "Quả nhiên, đi theo ngươi không đáng tin cậy, bất quá khiêu chiến Đại Đạo, bản tôn ưa thích! Bản tôn ngược lại muốn xem xem, là Đại Đạo đáng sợ, vẫn là Đạo Tổ càng kinh khủng!"

Những cường giả khác cũng không có lùi bước, tình huống như vậy, bọn hắn đã sớm thôi diễn qua.

"Khà khà khà khà  "

Một hồi tiếng cười âm lãnh vang lên  khiến cho hết thảy cường giả động dung, trong lòng không rét mà run.

Ánh mắt của bọn hắn tất cả đều rơi vào cái kia đạo Thâm Hồng thân ảnh lên.

Đại Đạo như thế nào cười?.