Chương 718: Bản Nguyên Chi Lôi

Chương 718: Bản Nguyên Chi Lôi

Không chỉ là Thiên Tôn đám người bị hù dọa, Khương Trường Sinh ánh mắt cũng sinh ra biến hóa vi diệu.

Cái kia đạo Thâm Hồng thân ảnh đúng là do Đại Đạo ngưng tụ mà thành, Khương Trường Sinh có thể xác định hắn liền là Đại Đạo hóa thân.

Đại Đạo nếu là có thể cười, há không phải nói rõ, Đại Đạo có tâm tình của mình cùng ý chí?

Cái kia lời như vậy, Đại Thiên thế giới liền trở nên kinh dị đáng sợ.

Ba ngàn Đại Đạo há không đều là Đại Đạo đối chúng sinh giám sát?

Hãi Thiên thánh tôn mở miệng nói: "Không nên suy nghĩ bậy bạ, trước giết hắn!"

Tiếng nói vừa ra, hắn trước tiên thao túng tử ngọc đánh về phía Thâm Hồng thân ảnh, tử ngọc tại phi hành quá trình bên trong bắn ra ngàn tỉ màu tím tia sáng, giống như từng đầu xiềng xích muốn quấn quanh Thâm Hồng thân ảnh.

Thâm Hồng thân ảnh đưa tay, hư không bên trong hết thảy Đại Đạo đột nhiên bắn ra khủng bố Đại Đạo lực lượng.

Toàn bộ hư không vỡ nát, đáng sợ Đại Đạo chi phong hướng về toàn bộ Đại Thiên thế giới bao phủ mà đi, cách gần đó hư không lĩnh vực bị bừa bãi tàn phá, vạn sự vạn vật đều bị phá hủy.

Hãi Thiên thánh tôn đám người thân ảnh cũng bị Đại Đạo hãi phong bao phủ.

Khương Trường Sinh vận dụng hương hỏa diễn toán, phát hiện cái kia Thâm Hồng thân ảnh giá trị bản thân đã đi đến 200 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị  cùng cấp Đạo Niệm Chi Chủ, thực lực thế này tuyệt không phải Hãi Thiên thánh tôn có thể địch.

Hắn không khỏi lưỡng lự, muốn hay không ra tay?

Trong chớp mắt, hắn cấp tốc nghĩ thông suốt.

Không giúp, Đại Đạo ý chí cũng sẽ không bỏ qua hắn, giúp, Đại Đạo ý chí kẻ địch liền sẽ gia tăng!

Tại cái kia Đại Đạo hãi phong bên trong, Thâm Hồng thân ảnh đang ở không ngừng ngưng tụ đại đạo lực lượng, hắn khí tức còn đang tăng trưởng.

"Cuối cùng thức tỉnh, ta vẫn phải cám ơn các ngươi này chút tầm thường đồ vật!"

Thâm Hồng thân ảnh phát ra thô bạo tiếng cười lạnh, sát ý mãnh liệt  khiến cho người nghe sau không rét mà run.

Hãi Thiên thánh tôn bắt lấy chính mình Hỗn Nguyên chí bảo, tử ngọc trong tay hắn hóa thành một khối trường xích, hắn cố nén thân thể gặp cắn trả thống khổ, thẳng hướng Thâm Hồng thân ảnh, Chúc Long lập tức đuổi theo kịp, những cái kia còn chưa chết đi cường giả cũng giống như thế.

Thiên Tôn mang theo ba đạo thần quang đánh tới, thể hiện ra chính mình toàn bộ khí thế.

Dưới tuyệt cảnh, bọn hắn đã không lo được chính mình, chỉ có đem hết toàn lực, mới có thể chiếm được một chút hi vọng sống.

Thâm Hồng thân ảnh đưa tay, bên trên ngàn phương Đại Đạo toàn đều ngưng tụ ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn lấy tay bóp, Đại Đạo lực lượng bùng nổ, giống như vô số lôi đình lấp lánh bừa bãi tàn phá.

Oanh! Oanh! Oanh

Hãi Thiên thánh tôn, Chúc Long, Thiên Tôn đám người liên tục bị oanh bên trong, thân thể đều yên diệt, chỉ còn lại có hồn thể, mạnh như Chúc Long hồn thể cũng bị giam cầm, không thể động đậy.

Hư không bị các loại vặn vẹo hào quang bổ sung, Thâm Hồng thân ảnh giống như Vũ Trụ Chi Chủ cao cao tại thượng, tay cầm muôn vàn thần quyền, cử thế vô song.

Thâm Hồng thân ảnh trên mặt hiển lộ ra một tấm tràn đầy răng nanh huyết bồn đại khẩu, màu đỏ tươi huyết khí theo bên trong phun ra, hắn lạnh giọng cười nói: "Liền dùng linh hồn của các ngươi tới tuyên cáo ta sinh ra!"

"Nhớ kỹ tên ta, Phạt Nguyên!"

Hãi Thiên thánh tôn đám người căn bản động đậy không được, giờ khắc này, bọn hắn đều cảm nhận được khí tức tử vong, vô tận tuyệt vọng bao phủ trong lòng của bọn hắn."Cuối cùng vẫn là thất bại, mà lại cùng lúc trước một dạng, không hề có lực hoàn thủ . ."

Hãi Thiên thánh tôn trong lòng đắng chát nghĩ đến, nhưng hắn không hối hận.

Bởi vì thời cơ khó tìm!

Thiên Tôn trong lòng thì nghĩ là Đạo Tổ, đáng tiếc, chính mình còn chưa trả Đạo Tổ một cái mạng.

Đúng lúc này, một hồi kim quang theo bọn hắn phía sau sáng lên, mang cho bọn hắn một cỗ khó tả ấm áp, lại nhường nhục thể của bọn hắn bắt đầu khôi phục.

Phạt Nguyên tức giận quát: "Cút ra đây!"

Hãi Thiên thánh tôn, Thiên Tôn, Chúc Long chờ cường giả vô ý thức quay đầu nhìn lại, theo Đại Đạo hãi phong nhìn lại, hắc ám phần cuối có một vệt kim quang thân ảnh dậm chân tới.

Đó là. . .

Thiên Tôn trừng to mắt, một cỗ không thể ngăn chặn tâm tình kích động theo đáy lòng bay lên  khiến cho hắn toàn thân run rẩy.

Người đến chính là Khương Trường Sinh!

Nhân Quả Chử Thanh Bào bắn ra lấy kim quang, Tạo Hóa Quy Nguyên Quan ngăn cách hết thảy Đại Đạo lực lượng xâm nhiễm, hắn mỗi một bước đều làm phía trước Đại Đạo quy tắc run rẩy.

Phạt Nguyên tựa hồ cảm nhận được nguy nan, lập tức thẳng hướng Khương Trường Sinh.

Hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Khương Trường Sinh phía sau, tay phải mang theo bên trên ngàn phương Đại Đạo đánh về phía Khương Trường Sinh, giống như một quyền mang theo nửa bên vặn vẹo hư không, một quyền đánh ra, toàn bộ hư không bị kéo túm hướng về phía trước.

Ngay tại Khương Trường Sinh sắp bị Đại Đạo lực lượng bao phủ lúc, hắn Đại La Thần Tướng bỗng nhiên theo trong cơ thể hắn đứng lên, cấp tốc biến lớn, giống như Hỗn Độn cự thần thức tỉnh, vỗ tới một chưởng.

Đại Thiên Tru Diệt Chưởng!

Oanh

Phạt Nguyên vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt yên diệt, bên trên ngàn phương Đại Đạo quy tắc đi theo yên diệt, vặn vẹo hư không cảnh tượng bị xé nát, tiếp theo biến thành tro bụi, không còn tồn tại, vặn vẹo hư không trong nháy mắt lâm vào tuyệt đối trong bóng tối.

Một chưởng này, Khương Trường Sinh toàn lực mà làm, mặc dù hắn giá trị bản thân cao tại Phạt Nguyên, nhưng Phạt Nguyên chính là Đại Đạo hóa thân, lại dính đến Đại Thiên thế giới trước đó thần bí tồn tại, hắn không thể không toàn lực mà làm.

Đại Thiên Tru Diệt Chưởng, bẻ gãy nghiền nát, tru diệt hết thảy tồn tại, liền không gian đều không còn tồn tại, vùng này lâm vào tuyệt đối trong yên tĩnh.

Hãi Thiên thánh tôn, Chúc Long, Thiên Tôn chờ tồn tại quay người đối mặt Khương Trường Sinh, tại tầm mắt của bọn họ bên trong, Đạo Tổ chưa từng quay người, mặc dù quay lưng Đại Đạo, cũng có thể dễ dàng tru diệt Đại Đạo.

Đại Đạo lực lượng ở trước mặt hắn, tựa hồ không chịu nổi một kích.

Giờ khắc này, liền Hãi Thiên thánh tôn, Chúc Long đều bị kinh đến.

Hãi Thiên thánh tôn có được viễn cổ hồn phách, đã từng cũng bởi vì Khương Trường Sinh đạo thống phản thần gặp qua Khương Trường Sinh, xem như chứng kiến hắn trưởng thành, cho nên ở kiếp này, Hãi Thiên thánh tôn từ đầu đến cuối không có đưa hắn đặt ở rất cao vị trí bên trên.

Cho đến hiện tại

Thiên Tôn đã sớm biết Đạo Tổ rất mạnh, nhưng hiện tại, đối Đạo Tổ mạnh mẽ có nhận thức sâu hơn.

Nguyên lai hắn cùng Đạo Tổ căn bản không cùng một đẳng cấp tồn tại, lúc trước Đạo Tổ sở dĩ buông tha hắn, có thể là bởi vì niệm tình hắn là hậu bối, thiên tư siêu cao, liền như là Hoàng Kinh Tuyệt.

Đạo Tổ trong lòng hắn ấn tượng vô hạn cất cao, hắn thậm chí sinh ra một loại hướng tới, sùng bái.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Các ngươi tản đi, Đại Đạo cơn giận tạm thời không phải các ngươi có thể đối phó."

Nương theo lấy Phạt Nguyên bị hắn tru diệt, bên trên ngàn phương Đại Đạo đồng thời yên diệt, Đại Thiên thế giới tương nghênh tới vô pháp thôi diễn biến hóa, Khương Trường Sinh đã cảm nhận được lo lắng.

Hãi Thiên thánh tôn vội vàng nói: "Bây giờ ngươi đem Đại Thiên thế giới đánh ra một cái lỗ hổng, sao không thừa thắng xông lên? Đánh vỡ Đại Thiên thế giới, thành lập toàn trật tự mới! Tại Cổ Tiên đạo trong truyền thuyết, hết thảy đầu nguồn cũng không phải là Đại Thiên thế giới, chúng ta sao không nhường Đại Thiên thế giới trở về Hỗn Độn?"

Khương Trường Sinh đạm mạc nói: "Ngươi cho rằng vừa rồi liền là Đại Đạo toàn bộ lửa giận?"

Lời này đem Hãi Thiên thánh tôn nghẹn lại.

"Hắn là rất mạnh, nhưng Đại Thiên thế giới sinh linh bên trong liền có mạnh mẽ hơn hắn tồn tại, chẳng lẽ ngươi cảm thấy đạo thống đã siêu việt Đại Đạo?"

Khương Trường Sinh câu thứ hai tra hỏi nhường Hãi Thiên thánh tôn tâm lâm vào đáy cốc.

Theo sau, Khương Trường Sinh tan biến, chỉ để lại một câu nói: "Nếu là không có chỗ, liền hồi trở lại Tiên đạo, có lẽ ngươi tại ngươi trên đạo không nhìn thấy hi vọng, nhưng cũng dùng thử một chút ta sáng tạo nói, Tiên đạo cùng Tiên đạo ở giữa cũng có khác nhau."

Lời nói này nghe được Hãi Thiên thánh tôn lâm vào trong trầm tư.

Chúc Long nhìn hắn tan biến phương hướng, từ đáy lòng cảm khái nói: "Tiên đạo ở giữa cũng có khác nhau, vị này Đạo Tổ tựa hồ đi lên một đầu cùng người xưa con đường khác nhau, có lẽ chúng ta chưa hẳn cần phải được ăn cả ngã về không."

Hãi Thiên thánh tôn yên lặng, không có nói tiếp.

Thiên Tôn thúc giục nói: "Mau chóng rời đi đi, nơi này quá tà môn! Luôn cảm giác bị cái gì đồ vật nhìn chằm chằm!"

Không chỉ là hắn, những cường giả khác cũng là như thế nghĩ, lúc trước Phạt Nguyên tiếng cười vẫn vờn quanh tại trong đầu của bọn họ.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh tại trên đường trở về, cảm nhận được rất nhiều khí tức đang chạy về Hãi Thiên thánh tôn đám người nơi ở, bất quá phần lớn đều hết sức cẩn thận từng li từng tí, không dám tùy tiện tới gần.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, lẳng lặng cảm thụ Đại Thiên thế giới biến hóa.

"Giải quyết?" Mộ Linh Lạc liền vội vàng hỏi.

Ở trong mắt nàng, Khương Trường Sinh chỉ tan biến trong chốc lát, nhưng nàng tin tưởng hắn cũng không phải là chẳng qua là đi xem trò vui.

Khương Trường Sinh đơn giản đem trước phát sinh sự tình nói ra, nghe nói Tiên đạo có người liên hợp Đại Thiên thế giới cường giả khiêu chiến Đại Đạo, Mộ Linh Lạc cũng bị hù dọa.

Hãi Thiên tên, nàng cũng có nghe thấy, bất quá tại Tiên đạo trong truyền thuyết, Hãi Thiên đều là dùng để chứng minh thiên tư trọng yếu bao nhiêu mặt trái ví dụ.

"Cái kia Hãi Thiên đã là Đại La Kim Tiên? Thế nào khả năng, hắn nếu là Đại La Kim Tiên, Thiên Đạo tất có phản ứng a." Mộ Linh Lạc hoang mang mà hỏi.

Khương Trường Sinh nói khẽ: "Trong cơ thể hắn có Viễn Cổ Tiên Đạo hồn phách, cho nên hắn nhân quả đã không bị Thiên Đạo chưởng khống."

Mộ Linh Lạc đối Viễn Cổ Tiên Đạo càng ngày càng tò mò, đồng thời đối Khương Trường Sinh lai lịch cũng rất tò mò.

Hắn là như thế nào đạt được Tiên đạo truyền thừa?

Cho dù là nàng vị này người bên cạnh, cũng cảm thấy Khương Trường Sinh tốc độ phát triển quá mức khoa trương, đừng nhìn Đại Thiên thế giới thiên kiêu thổi đến Thiên Hoa Loạn Trụy, nếu thật là lấy ra cùng Khương Trường Sinh so, toàn bộ Đại Thiên thế giới hết thảy thiên kiêu đều phải ảm đạm phai mờ.

Khương Trường Sinh nghe được trong nội tâm nàng tò mò, nhưng hắn cũng không có giải hoặc.

Dù sao hắn cũng không có biết rõ ràng sinh tồn hệ thống lai lịch.

Nương theo lấy Đại Thiên thế giới ba ngàn Đại Đạo bắt đầu bạo động, các phương lĩnh vực đạo thống cũng bắt đầu khẩn trương lên, liền Tiên đạo cũng phát giác được điểm này, Thiên Đình trước tiên chuyển động, các phương Đại La giáo phái cũng đang hành động, tùy thời phòng bị kiếp nạn đến.

Một lát sau.

【  tiên tuế 30638608 năm, Đại Đạo ý chí một trong Phạt Nguyên hóa thân vào đại thiên, ngươi tại công kích của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Đạo Nguyên linh vật "Bản Nguyên Chi Lôi "]

Đạo Nguyên linh vật!

Chẳng lẽ là cùng Đạo Nguyên cực bảo phối hợp linh vật?

Khương Trường Sinh đối Bản Nguyên Chi Lôi sinh ra say mê hứng thú, lập tức truyền thừa hắn trí nhớ.

Bản Nguyên Chi Lôi ban đầu năng lượng, sớm tại Đại Đạo trước đó, Bản Nguyên Chi Lôi có khả năng thai nghén Lôi Chi Đại Đạo, bất quá bản nguyên đồ vật một khi xuất hiện tại Đại Đạo trật tự bên trong, liền sẽ phải gánh chịu Đại Đạo gạt bỏ.

Liên quan Bản Nguyên Chi Lôi dùng pháp, truyền thừa trong trí nhớ ghi chép không nhiều.

Nhưng Khương Trường Sinh lại nghĩ đến tác dụng của nó, không phải dùng tới tăng cường tự thân, mà là tăng cường Thiên Đạo.

Thiên Đạo dung hợp Bản Nguyên Chi Lôi, khiến cho Thiên Đạo có được lực lượng của mình, mà cỗ lực lượng này còn có thể tốt hơn giữ gìn Tiên đạo trật tự, thậm chí tác dụng tại Thiên Đạo trong lôi kiếp, phòng ngừa Tiên đạo bên trong xuất hiện dị số.

Chờ chút.

Cái này mạch suy nghĩ không tựa như Khương Trường Sinh khi độ kiếp, bị Đại Đạo nhằm vào một dạng?

Cho đến tận hôm nay hắn độ lôi kiếp đều không giống bình thường.

"Muôn vàn con đường, cuối cùng vẫn trăm sông đổ về một biển?" Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái nói..