Chương 719: Thiên uy

Chương 719: Thiên uy

Mặc dù có chút cảm khái, nhưng Khương Trường Sinh vẫn là quyết định đem Bản Nguyên Chi Lôi cùng Thiên Đạo dung hợp, cổ vũ Thiên Đạo trưởng thành, nhường Thiên Đạo có được sức tự vệ.

Đến nỗi Bản Nguyên Chi Lôi sẽ tao ngộ Đại Đạo gạt bỏ, hắn căn bản không thèm để ý.

Hiện tại Tiên đạo đã bị bài xích, còn sợ cái gì?

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, lôi điện xen lẫn tại trong lòng bàn tay, tại trong sấm sét tâm mơ hồ có quả cầu ánh sáng, ánh chớp rọi sáng ra nó hình tròn, vô pháp đem bản thể của nó hoàn toàn rọi sáng ra tới.

Bản Nguyên Chi Lôi!

Khương Trường Sinh không có lập tức đem Bản Nguyên Chi Lôi cùng Thiên Đạo dung hợp, mà là dùng thần niệm dò xét Bản Nguyên Chi Lôi.

Bản nguyên, sinh ra Đại Đạo linh vật, nghe liền hết sức cao thâm mạt trắc!

Nhưng mà, khi hắn thần niệm thăm dò vào trong đó, lại cái gì đều không nhìn thấy, bản nguyên bên trong lại là trống rỗng, cái gì cũng không có.

Khương Trường Sinh lập tức hiểu rõ, là hắn cấp độ quá thấp, không nhìn thấy thôi.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, đem Bản Nguyên Chi Lôi thả vào Thiên Đạo bên trong, cũng chính là hắn tự thân khí vận bên trong.

Thiên đạo vô hình, tại Tiên đạo bên trong ở khắp mọi nơi, liền như là hắn khí vận bao phủ Tiên đạo mỗi một cái góc.

Trong chốc lát, một cỗ kỳ dị lực lượng cùng Thiên Đạo dung hợp, Khương Trường Sinh chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, biến hóa như thế cũng không có dẫn tới chư thiên sinh ra dị tượng, chỉ có hắn vị này Thiên Đạo chi chủ có thể cảm nhận được rõ ràng.

Thiên Đạo bản thân liền bắt chước đủ loại Đại Đạo quy tắc, hình thành chính mình Thiên Đạo quy tắc, tại hấp thu Bản Nguyên Chi Lôi sau, Thiên Đạo lôi điện chi đạo bắt đầu thuế biến, những cái kia đang ở độ kiếp Tu Tiên giả đột nhiên cảm nhận được lôi kiếp tại tăng cường.

Có công đức người, lôi kiếp ẩn chứa tạo hóa liền sẽ tăng lên, nhường đột phá mang tới tiến bộ lớn hơn.

Nghiệp lực thâm trọng người, lôi kiếp tăng lên, tẩu hỏa nhập ma, biến thành tro bụi tỷ lệ tăng lên rất nhiều.

Quá trình dung hợp so Khương Trường Sinh trong dự đoán muốn dài, khi Thiên Đạo cùng Bản Nguyên Chi Lôi còn tại dung hợp lúc, Đại Thiên thế giới biến hóa còn đang tiếp tục, càng ngày càng nghiêm trọng.

Càng ngày càng nhiều Đại Đạo quy tắc bắt đầu bạo động, dẫn đến các phương lĩnh vực Đại Đạo linh khí cũng biến thành hỗn loạn, theo dạng này hỗn loạn xuất hiện, những cái kia ẩn núp trong bóng tối cổ đạo thống di chỉ bị chen ra ngoài, thậm chí còn có Đại Đạo thần binh theo hư không khe hở bay ra.

Đại Thiên thế giới thành lập vô số năm, đại năng chiến đấu, thường xuyên đánh nứt hư không, dẫn đến vô số tầng sâu không gian bên trong ẩn chứa đủ loại bảo vật, bây giờ liên tục bị Đại Đạo gạt ra.

Nên có đạo thống phát hiện những bảo vật này sau, Đại Thiên thế giới bắt đầu điên cuồng.

Tiên đạo cũng rất nhanh gia nhập cỗ này triều cường bên trong, có thể giấu ở Đại Đạo khe hở bên trong lâu dài bất diệt bảo vật, sao có thể không dẫn chúng sinh chạy theo như vịt.

Thoáng chớp mắt, vạn năm qua đi.

Một cái ngôn luận truyền vào Tiên đạo trong lĩnh vực, nghe nói vạn năm trước có một đám cường đại tồn tại khiêu chiến Đại Đạo, đem Đại Thiên thế giới đánh xuyên qua, dẫn đến Đại Thiên thế giới ba ngàn Đại Đạo bạo động, tiếp theo có bây giờ cục diện.

Mặc dù đã đi qua vạn năm tại trong hư không tầm bảo phong trào còn tại tăng vọt, vô số kỷ nguyên để dành tới bảo vật đầy đủ cỗ này phong trào kéo dài thật lâu, tại đây cổ phong triều phía dưới, các phương thiên địa phàm linh bắt đầu chịu khổ.

Đại Đạo linh khí đang trở nên mỏng manh!

Cái này cũng dẫn đến rất nhiều thiên địa quy tắc trở nên không ổn định.

Tiên đạo còn tốt, Thiên Đạo có chính mình Thiên đạo linh khí, cho nên cũng không có trực tiếp chịu ảnh hưởng.

Trọn vẹn vạn năm qua đi, Thiên Đạo mới hoàn toàn dung hợp Bản Nguyên Chi Lôi, bây giờ Thiên Đạo đã bồi dưỡng được thiên uy tới.

Hết thảy Đại La Kim Tiên đều có thể cảm nhận được, bọn hắn không rõ ràng phát sinh cái gì, chỉ có thể suy đoán là Đại Thiên thế giới dị thường nhường Thiên Đạo trở nên khẩn trương.

Cái kia mênh mông thiên uy liền Đại La Kim Tiên cũng vì đó sợ hãi, đủ để thấy Thiên Đạo lực lượng có nhiều đáng sợ, điều này cũng làm cho Đại La nhóm đối Tiên đạo càng thêm có lòng tin.

Khương Trường Sinh mở mắt, cảm thụ được bây giờ thiên uy, hắn rất là hài lòng.

Thiên Đạo chính là hắn sáng tạo, liền tương đương tại con của hắn, bây giờ hài tử có sức tự vệ, làm vì phụ thân, hắn há có thể không cao hứng?

Hắn đứng dậy, chuyển động gân cốt, ánh mắt nhìn về phía hư không bên trong.

Mộ Linh Lạc vài ngàn năm trước liền đi Địa Tiên giới, tại địa tiên giới lưu lại rất nhiều đạo pháp.

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào Tiên đạo lĩnh vực bên ngoài, đang có hai phương đạo thống tại đại chiến, chiến cuộc phạm vi bao trùm bao la, dẫn tới rất nhiều đạo thống sinh linh tiến đến quan chiến, trong đó bao quát Tiên đạo.

Hai phe này Đại Đạo đều có Vĩnh Hằng Thần Tôn chiến lực tại, bọn hắn cũng không phải là Tiên đạo hàng xóm, là vì tranh đoạt một thanh Đại Đạo thần binh tới.

Khương Trường Sinh tràn đầy phấn khởi quan chiến, cảm thụ mặt khác đạo thống không giống bình thường.

Tại Đại Thiên thế giới bên trong, đạo thống khác biệt, kỳ thật liền là nghiên cứu khác biệt Đại Đạo, mặc cho đạo thống gì lực lượng luôn có thể tại ba ngàn Đại Đạo bên trong tìm tới cái bóng.

Xem trong chốc lát, Khương Trường Sinh liền mất đi hứng thú, ánh mắt nhìn về phía Phạt Nguyên trước đó hiện thân địa phương.

Nơi đó vẫn như cũ cái gì đều không có, rất nhiều Đại Đạo quy tắc mong muốn chữa trị nơi này, nhưng trong thời gian ngắn vô pháp làm đến.

Như thế lớn lỗ hổng, đoán chừng phải dùng năm tháng dài đằng đẵng đi chữa trị.

Khương Trường Sinh đột nhiên tò mò, nếu như cái này lỗ hổng một mực tồn tại, sẽ phát sinh chuyện gì?

Đây chẳng qua là một mảnh tuyệt đối hư vô lĩnh vực, cũng không thể xuyên qua nơi này đi tới Đại Thiên thế giới bên ngoài.

Khương Trường Sinh nghĩ đến trước đó tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trong thấy cảnh tượng, cái kia bạch quang thân ảnh đoán chừng liền là Đại Đạo khởi nguyên.

Suy nghĩ trong chốc lát, Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, bắt đầu quan sát bây giờ Tiên đạo.

Tiên đạo thiên địa số lượng đã có thể dùng ức làm đơn vị, đây là quy tắc viên mãn thiên địa, thường thường một vùng vũ trụ, chỉ có thể nắm chắc phương quy tắc viên mãn thiên địa, cho nên khó có thể tưởng tượng Tiên đạo chúng sinh số lượng.

Theo Tiên đạo lớn mạnh, Thần Du đại thiên địa cũng một mực tại tăng trưởng, ở trong giấc mộng, đây là Tiên đạo khổng lồ nhất thiên địa, tín đồ số lượng đồng dạng cuồn cuộn.

Có một vị tín đồ đưa tới Khương Trường Sinh chú ý.

Thiên Tôn!

Tên này vậy mà cũng tiến nhập Thần Du đại thiên địa, Khương Trường Sinh bấm ngón tay tính toán năm ngàn năm trước liền vào.

Từ khi tiến đến sau, Thiên Tôn tại Thần Du đại thiên địa đợi thời gian thật dài, từ đó đến nay, chín thành thời gian đều đợi tại Thần Du đại thiên địa bên trong.

Khương Trường Sinh cười, Thiên Tôn đã tiến vào Thần Du đại thiên địa, cái kia khoảng cách gia nhập Tiên đạo cũng đã không xa.

Hắn buông tha Thiên Tôn, chính là có ý nghĩ như vậy, chẳng qua là không nghĩ tới hắn còn chưa vận dụng thủ đoạn, Thiên Tôn liền quy tâm.

Hoàng Kinh Tuyệt từ khi tiến vào Thần Du đại thiên địa sau, mỗi lần hồi trở lại Kinh Tuyệt, đều có thể mang theo một nhóm sinh linh tiến vào Thần Du đại thiên địa, cái này là đạo thống thiên kiêu số một lực ảnh hưởng.

Thiên Tôn cũng có chính mình đạo thống, đãi hắn trở về, tất nhiên cũng có thể trợ giúp Tiên đạo tại đạo thống của bọn họ khai chi tán diệp.

Từ khi trấn áp Vĩnh Hằng tộc sau, Tiên đạo phát triển chi thế liền không thể ngăn cản, Khương Trường Sinh cảm thấy tại Hồng Mông Đại Đạo triệt để thành hình trước, Tiên đạo liền có thể dựa vào chính mình thành tựu chúa tể một phương.

Đại La Kim Tiên nhóm cũng đã tại Đại Thiên thế giới xông xáo ra uy danh, dù sao thành tựu Đại La Kim Tiên liền có thể sánh vai Vĩnh Hằng Thần Tôn, Vĩnh Hằng Thần Tôn tại Đại Thiên thế giới địa vị cực cao, thậm chí tuyệt đại đa số đạo thống đều chưa từng nghe nói qua Vĩnh Hằng Thần Tôn tên.

Bây giờ Đại La Kim Tiên số lượng đã vượt qua hai mươi vị, tương đương tại Tiên đạo có được hai mươi vị Vĩnh Hằng Thần Tôn.

Cái này rất khủng bố

Chu Quái, Kinh Tuyệt, Tham Nhân tồn tại vô số năm, cũng mới bồi dưỡng được một hai vị Vĩnh Hằng Thần Tôn.

Đối với xung quanh đạo thống mà nói, đừng nói Tiên đạo, Đại La Kim Tiên giáo phái đối với bọn hắn mà nói đều là quái vật khổng lồ, không dám trêu chọc tồn tại.

Liền Khương Trường Sinh chính mình cũng cảm giác được Tiên đạo mạnh lên chi thế có chút nhanh.

Thiên kiêu như mưa sau măng mùa xuân toát ra, liên tục không ngừng, tốc độ phát triển càng lúc càng nhanh, không ngừng đánh vỡ tu hành tốc độ cực hạn.

Chờ chút!

Khương Trường Sinh ý thức được không thích hợp.

Đại Đạo ý chí không tiếp tục nhằm vào Tiên đạo, ngược lại nhường Tiên đạo dùng không hợp với lẽ thường tốc độ mạnh lên, giữa hai cái này chẳng lẽ có cái gì liên quan?

Khương Trường Sinh đột nhiên nhớ tới Thần Tích truyền thuyết, rất cường đại đạo thống đều là vong tại nội loạn bên trong.

Hắn một lần nữa nhìn về phía Tiên đạo Đại La, bây giờ Tiên đạo Đại La có sáu thành số lượng cũng không phải là tín đồ của hắn, Đại La Kim Tiên bên trong càng là có hai vị không phải tín đồ tồn tại.

Tiên đạo cường thịnh, thu hoạch được đạo pháp đường tắt rất nhiều, không tín ngưỡng Đạo Tổ cũng có thể đạp vào con đường tu tiên, này rất bình thường, nhưng bây giờ kết hợp Khương Trường Sinh suy đoán đi xem, cái kia vấn đề liền không thể coi thường.

"Đây quả thật là hết sức đáng sợ, nếu như ta không có sáng tạo Đại Đạo, hiện tại tất nhiên tại bế quan, bằng vào ta bây giờ cảnh giới, chỉ cần không có ngoại địch, bế quan ngàn vạn năm, đều như là một giấc mộng, dùng bây giờ Tiên đạo phát triển chi thế, ngàn vạn năm đủ để "

Khương Trường Sinh càng ngày càng vui mừng chính mình sáng tạo ra Hồng Mông Đại Đạo, cũng không có cùng đi theo lĩnh hội Đại Đạo đường.

Tu hành Đại Thiên thế giới Đại Đạo, làm sao có thể siêu thoát Đại Đạo ý chí?

Khương Trường Sinh cũng không có bối rối, ngược lại bắt đầu tính toán.

Hắn không có khả năng bởi vì nghi kỵ, trực tiếp đi tru diệt những cái kia không phải tín đồ tồn tại, như thế không công bằng, chẳng thà tiến lên Thiên Đạo tiến trình!

Tiên đạo bản thân liền có lượng kiếp tiến trình, nếu Đại Đạo muốn cho Tiên đạo loạn, không bằng liền định tại lượng kiếp bên trong.

Hắn quyết định trước thời gian mở ra Thiên Đạo lần thứ hai lượng kiếp.

Chẳng qua là lần này cùng lần thứ nhất khác biệt, không còn là Tiên đạo đơn thuần nội bộ cạnh tranh, còn có hắn cùng Đại Đạo cạnh sự tình.

Vừa vặn Khương Trường Sinh không dùng tu luyện, lần này có khả năng mắt thấy lượng kiếp toàn bộ quá trình.

Chẳng qua là nên lựa chọn người nào nhập kiếp, người nào mở ra lượng kiếp, này thành Khương Trường Sinh xoắn xuýt sự tình.

Do dự rất lâu, Khương Trường Sinh quyết định nhường Khương tộc nhập kiếp.

Mở ra lượng kiếp người, gần như không có khả năng trở thành lượng kiếp nhất người thắng lớn, nhưng Khương tộc bởi vì hắn đã hưởng thụ lấy vạn tộc không có được địa vị cùng phúc duyên, thân là hắn người đời sau, liền nên gánh vác lên thủ hộ Tiên đạo chức trách.

Khương Trường Sinh lại nghĩ tới chính mình chi đi trước tương lai, tương lai Khương tộc hết sức khổ, chẳng lẽ là bởi vì hắn?

Có thể coi là dự báo tương lai, hắn cũng không muốn thay đổi làm ra quyết định.

Lần này lượng kiếp, là hắn cùng Đại Đạo tranh phong, Tiên đạo bên trong, chỉ có Khương tộc là hắn người đời sau.

Khương Trường Sinh suy nghĩ một chút, vẫn là gọi đến Thiên Đế, Tuyên Đạo Thiên Hoàng, Khương Hồng Trần đến đây.

Ba người nắm giữ Khương tộc nhất quyền lực lớn, hắn quyết định cùng ba người thương lượng một phiên, mặc dù hắn cảm thấy Khương tộc hẳn là gánh chịu này phần chức trách, nhưng cũng không thể đem Khương tộc hoàn toàn làm vũ khí sử dụng.

Thiên Đế ba người tới rất nhanh, bọn hắn tiến vào Tử Tiêu cung sau, cùng nhau hướng Khương Trường Sinh hành lễ, từng cái đều rất khẩn trương, dù sao bọn hắn đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua tổ tông, nhất là Khương Hồng Trần, này còn là lần đầu tiên đối mặt Khương Trường Sinh.

"Lượng kiếp đem đến, ta muốn cho Khương tộc mở ra lượng kiếp, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Khương Trường Sinh đi thẳng vào vấn đề nói, nghe được ba người động dung.

Mở ra lượng kiếp, bực này cùng tại nhường Khương tộc làm ra hi sinh.

Thiên Đế nhíu mày hỏi: "Phụ thân, chẳng lẽ là Đại Đạo kiếp nạn tới?"

Vĩnh Hằng tộc phía sau là Đại Đạo, việc này sớm đã truyền vào Tiên đạo, trên thực tế, các đại giáo phái một mực tại trù bị như thế nào đối mặt lớn đến kiếp nạn..