Chương 720: Từ nơi sâu xa

Chương 720: Từ nơi sâu xa

"Không sai, đại đạo lực lượng đã xâm nhập Tiên đạo bên trong, nhưng Đại Đạo ẩn giấu đến cực tốt, liền ta đều không thể hoàn toàn nhìn thấu, cho nên muốn dùng lượng kiếp tới loại bỏ, ta càng nghĩ, lựa chọn chủng tộc khác, giáo phái đều không thích hợp, cho nên muốn tuyển Khương tộc, dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể đưa ra cái nhìn của mình."

Khương Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh nói, nghe được Thiên Đế, Tuyên Đạo Thiên Hoàng, Khương Hồng Trần yên lặng.

Thiên Đế mở miệng nói: "Tức là như thế, vậy liền nhường Khương tộc tới gánh chịu đi, chúng ta hưởng thụ lấy thiên địa chúng sinh vô pháp với tới ưu việt địa vị, tại Tiên đạo nguy nan lúc, cũng nên đứng ra, phụ thân, lần này không bằng để ta tới nhập kiếp, ta cũng nên gánh chịu trách nhiệm của mình, thuận tiện để tử tôn ít chịu điểm tội."

Khương tộc gánh chịu lượng kiếp, hắn nguyện ý giúp Khương tộc chia sẻ một bộ phận, dù sao Khương Trường Sinh liền hắn một vị nhi tử, toàn bộ Khương tộc đều là hắn hậu duệ.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng đi theo mở miệng nói: "Nếu là chống lại Đại Đạo Khương tộc xác thực nên đứng mũi chịu sào."

Khương Hồng Trần cười nói: "Lần trước lượng kiếp, nhân tộc cùng Khương tộc đã được lợi không ít, cũng nên chủ động gánh vác lên mở ra lượng kiếp chức trách, tiên tổ, chúng ta tất nhiên tận lực phối hợp ngươi."

Nghe nói muốn cùng Đại Đạo chống lại, hắn tâm đã hừng hực.

Bây giờ Tiên đạo mặc dù cường thế, nhưng Khương tộc bá chiếm đệ nhất thế tộc địa vị, cũng nên nhường Khương tộc cảm nhận được áp lực, không kiêu không ngạo.

Thiên Đế tò mò hỏi: "Lần này lượng kiếp, là chủng tộc chi tranh, vẫn là giáo phái chi tranh?"

Hắn thấy, giáo phái đã cao tại chủng tộc, vì để cho Thiên Đạo cân bằng, tốt nhất vẫn là mở ra giáo phái chi tranh.

Dạng này cũng có thể nhường chúng sinh ít chịu chút khó khăn.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Hết thảy tự có thiên số, nhưng cái gọi là thiên số cũng là do lòng người mà định ra, người nào tới tham dự tranh đấu, ta không muốn quyết định, lại xem đi."

"Mặt khác, liên quan cùng Đại Đạo chi tranh sự tình chớ có nói ra ngoài."

Ba người vội vàng đáp ứng, theo sau, Khương Trường Sinh bắt đầu vì bọn họ giảng đạo, cổ vũ bọn hắn đối Đại Đạo lý giải.

Ba người không nghĩ tới có có thể được Đạo Tổ đơn độc giảng đạo, đều là kinh hỉ, tất cả đều tập trung tinh thần nghe đạo, rất nhanh liền đắm chìm tại ngộ đạo bên trong, vô pháp tự kềm chế.

Ngàn năm về sau.

Bọn hắn mới vừa rời đi Tử Tiêu cung.

Bạch Kỳ vừa vặn trở về, muốn về Đạo Giới nhìn một cái, Khương Trường Sinh trực tiếp đưa nàng thu nhập sâu trong linh hồn, rơi vào Đạo Giới bên trong.

Thiên Đế đã chủ động gánh chịu mở ra lượng kiếp trách nhiệm, đến nỗi như thế nào mở ra, Khương Trường Sinh không có hỏi nhiều, hắn tin tưởng Thiên Đế có thể làm được.

Trên thực tế, bây giờ Tiên đạo đã tích lũy rất nhiều mâu thuẫn, các phương giáo phái vì tranh đoạt cơ duyên, chiêu nạp đệ tử, luôn có gặp được ẩn nhẫn thời điểm, không người nào dám tại Đạo Tổ dưới mí mắt nhiễu loạn Tiên đạo thái bình.

Nếu là có người thiêu phá tầng này áp chế, Đại La tiên vực nhất định nhấc lên đại loạn.

Ngay sau đó đã có người phát giác được một điểm, vì phòng bị đại kiếp đến, bọn hắn bắt đầu trù bị lực lượng, thật tình không biết, bọn hắn hành động như vậy ngược lại thôi động lượng kiếp bộ pháp.

Làm Khương Trường Sinh có mở ra lượng kiếp ý nghĩ sau, Thiên Đạo liền đạt được cảm ứng, bắt đầu tăng lên lượng kiếp tiến trình.

Coi như không có Khương Trường Sinh ý chí can thiệp, lượng kiếp đã không xa, cho nên Thiên Đạo tiến lên cũng không có dẫn tới Đại La nhóm chú ý.

Tuế nguyệt tiếp tục trôi qua.

Mỗi năm, Thiên Đình rộng mời Tiên đạo các phương thế lực lớn, dùng đấu pháp luận đạo làm chủ, chuẩn bị mười khỏa Đại Đạo trái cây, rất nhiều thiên tài địa bảo cùng với đạo pháp thần thông, Thiên Đế đã trở thành Cổ Thần, rất ít xuất đầu lộ diện, hắn tự mình chủ đạo Thiên Đình đại hội, tự nhiên đưa tới cực lớn tiếng vọng.

Đạo Môn, Bát Quái cung.

Đạo Côn Luân mời ngày xưa Thái Sơ Cửu Thánh tụ tập tại đây, mặc dù Cửu Thánh đã không phải là Tiên đạo bài danh chín vị trí đầu cường giả, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có cao thượng địa vị, một mực đứng tại nhất lưu tu vi cấp độ.

"Chư vị gần đây còn có cảm ngộ Thiên Đạo?" Đạo Côn Luân hỏi.

Vạn Phật thủy tổ, Bắc Đấu chân nhân, Bỉ Ngạn đạo quân, Huyền Đề tổ sư, Địa Tàng đại tôn, Kiếm Thần, Tiêu Hòa nương nương, Thái Thượng Côn Luân, Luân Hồi đại đế đều là nhíu mày.

Muốn nói không có cảm ứng, vậy dĩ nhiên là lời nói dối, chỉ là bọn hắn không rõ ràng Đạo Côn Luân dụng ý.

Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân cùng Đạo Côn Luân cùng thuộc Đạo Môn, nhưng bọn hắn cũng không biết Đạo Côn Luân dụng ý.

Tại bên ngoài, đều cho rằng Đạo Côn Luân còn tại bảo hộ Đạo Môn, nhưng Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân lại biết hắn một mực tại tránh hiềm nghi, quan hệ của ba người kém xa lấy trước kia thân cận, tràn ngập ngăn cách.

Kiếm Thần trước tiên mở miệng hỏi: "Lượng kiếp đem đến, không biết chư vị cho rằng lần này lượng kiếp sẽ là phương nào thế lực nhập kiếp?"

Lời vừa nói ra, mặt khác Đại La dồn dập mở miệng.

"Luận chủng tộc tối cường, vẫn phải là nhân tộc, có thể nhân tộc đã trải qua một lần lượng kiếp ..."

"Không thể lại dùng Đại La tiên vực vì cực hạn, hẳn là phóng nhãn toàn bộ Tiên đạo, ta cảm thấy có thể là những cái kia từ bên ngoài đến đạo thống nhấc lên lượng kiếp."

"Lượng kiếp bản thân liền là Thiên Đạo bản thân thay mới tiến trình, tự nhiên là phát sinh ở Tiên đạo bên trong, ta cảm thấy không phải chủng tộc, mà là giáo phái, chư vị không cảm thấy chúng ta giáo phái đã mạnh hơn chủng tộc?"

"Này lời nói không sai, mỗi một chi cường đại chủng tộc phía sau đều có chúng ta tương trợ, chúng ta nếu là nhập kiếp, bọn hắn cũng sẽ bị liên lụy trong đó."

"Xác thực, ta trước đó cảm ngộ Thiên Đạo, đã cảm nhận được nghiệp lực khí tức, bây giờ Tiên đạo sao mà cường thịnh, nếu là bùng nổ lượng kiếp, ta lo lắng mặt khác mạnh mẽ đạo thống sẽ thừa lúc vắng mà vào."

Thái Sơ Cửu Thánh đều cho rằng lượng kiếp sẽ bùng nổ, tất cả đều lo lắng.

Bắc Đấu chân nhân cau mày nói: "Coi như chúng ta đều có thể thôi diễn đến lượng kiếp đến lại như thế nào? Đạo hữu sẽ không muốn ngăn cản lượng kiếp a? Cái này không thể được, lượng kiếp nhìn như tàn khốc, kì thực là Thiên Đạo nhất định phải tiến hành kiếp số, không có lượng kiếp, Thiên Đạo ngược lại sẽ xảy ra vấn đề."

Hắn đạt được bộ phận Thái Sơ tiên thánh tán thành, bọn hắn cũng không cảm thấy lượng kiếp là xấu sự tình.

Đạo Côn Luân lộ ra nụ cười, nói: "Lượng kiếp tự nhiên có chỗ tốt, nhưng chư vị đừng quên Vĩnh Hằng tộc, còn có trước đó phát sinh Đại Đạo kịch biến, Vĩnh Hằng tộc phía sau là Đại Đạo, các ngươi cảm thấy Tiên đạo kiếp số đã kết thúc? Trước đó Đại Đạo kịch biến, thật không phải là dấu hiệu nào đó sao?"

Lời nói này nghe được hết thảy Thái Sơ tiên thánh trầm mặc xuống, cẩn thận suy nghĩ.

Bọn hắn quên không được Vĩnh Hằng tộc mạnh mẽ cảm giác áp bách, mặc dù trong bọn họ đã có người chứng được Đại La Kim Tiên, có thể hồi tưởng lại như thế cảm giác áp bách, vẫn trong lòng run sợ.

Nhưng nếu không có Đạo Tổ, cho dù là hiện tại Tiên đạo, cũng ngăn cản không nổi Vĩnh Hằng tộc tập kích.

Lần sau lớn đến kiếp nạn, tất nhiên so Vĩnh Hằng tộc càng kinh khủng.

Bọn hắn càng nghĩ, trong lòng càng nặng trĩu.

Đạo Côn Luân lần nữa mở miệng nói: "Biết vì sao ta chỉ gọi các vị đạo hữu đến đây? Là bởi vì ta đầy đủ tín nhiệm các ngươi, có lẽ giữa các ngươi khả năng có mâu thuẫn, nhưng chúng ta đều là chứng kiến Tiên đạo quật khởi, lần trước Vĩnh Hằng tộc đột kích lúc, Đại La tiên vực bên trong có mấy người tẩu hỏa nhập ma, ta hoài nghi là đạt được Đại Đạo ý chí chưởng khống, có lẽ lượng kiếp đến lúc, còn sẽ xuất hiện tình huống như vậy."

Nghe vậy, Thái Sơ Cửu Thánh đều là động dung.

Lượng kiếp đến, nghiệp lực tràn ngập giữa thiên địa, nhân quả không hiện ra, nếu như thật xuất hiện tình huống như vậy, bọn hắn nghĩ sớm dự phòng đều không được.

"Chúng ta xác thực đến sớm chuẩn bị sẵn sàng, không thể luôn là để Đạo Tổ ra tay đi." Thái Thượng Côn Luân trầm giọng nói.

Mặc dù Đạo Tổ bình thường sẽ không hiện thân, có thể Tiên đạo mỗi lần đứng trước tuyệt cảnh, đều phải dựa vào Đạo Tổ, cái này khiến một mực dùng Đạo Tổ làm mục tiêu Thái Thượng Côn Luân rất là hổ thẹn.

Mặt khác Đại La cũng có ý nghĩ như vậy, có thể đi đến Đại La người, không khỏi là thiên tư vô song, phúc duyên hùng hậu người, người nào không có bảo hộ hết thảy quyết tâm?

Đạo Côn Luân gật đầu, nói: "Đầu tiên, chúng ta đến đạt thành một cái chung nhận thức, đó chính là lượng kiếp mở ra sau, vô luận phương nào giáo phái bị cuốn vào trong đó, đều nhất định phải dùng Tiên đạo làm trọng, nếu như Tiên đạo cùng Đạo Môn ở giữa để ta nhất định phải lựa chọn một cái, ta sẽ hi sinh Đạo Môn."

Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân động dung.

Những người khác cũng là âm thầm kinh hãi, nguyên lai Đạo Côn Luân là mục đích này.

Có thể Đại La cũng là tu hành mà đến, bọn hắn giáo phái đều là bọn hắn sáng tạo, bồi dưỡng, tình cảm chi sâu, há lại như vậy dễ dàng dứt bỏ?

Trong lúc nhất thời, Bát Quái cung lâm vào trong yên lặng.

Vạn năm về sau, Đại La tiên vực liền trở nên cực kỳ khẩn trương, nguyên nhân nằm ở Thiên Đình đại hội, có thiên kiêu tại đấu pháp trong lúc đó kết xuống cừu hận, đại hội kết thúc sau vẫn không cam tâm, thế là bày ra trả thù, tru sát đối phương, nhất là người hành hung thân thế, bởi vì thân thế, hắn hành vi chọc cho Đại La tiên vực mưa gió nổi lên.

Người hành hung đến từ Khương tộc!

Bị tru diệt người tới từ một danh tân tấn Đại La Kim Tiên giáo phái, bởi vì kiêng kị Khương tộc, bọn hắn không dám phản kháng, chỉ có thể trong bóng tối rải đủ loại nhằm vào Khương tộc tin nhảm.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đem tất cả những thứ này thu vào đáy mắt, tại chúng sinh trong mắt, Khương tộc thanh danh đã bắt đầu biến thối, vị kia Khương tộc thiên kiêu càng là tội đáng chết vạn lần.

Trên thực tế, tại trận kia đấu pháp bên trong, bị tru diệt người là cố ý khiêu khích Khương tộc thiên kiêu, chọc hắn lửa giận choáng váng đầu óc, trái với đấu pháp quy tắc, không thể không bị Thiên Đế phán định vì thua, thậm chí còn trách phạt một phiên, này mới đưa đến Khương tộc thiên kiêu kìm nén không được một hơi này, quyết định ám sát đối phương, làm sao bị đi ngang qua đại năng mắt thấy, tin tức lan truyền nhanh chóng.

Việc này hai bên nguyên bản là quen biết cũ, mấy lần cùng nhau lịch luyện mạo hiểm, tại một lần hư không trong mạo hiểm, Khương tộc thiên kiêu đạo lữ chết thảm tại trong hư không, hắn vốn cho là là trùng hợp, không nghĩ tới tại đại hội bên trong, bị tru diệt người truyền âm bảo hắn biết, là hắn cách làm, này mới khiến Khương tộc thiên kiêu choáng váng đầu óc.

Tại Khương Trường Sinh thôi diễn bên trong, cũng không có đại năng tính toán việc này, chỉ có thể nói, giống như vậy ân oán tại Tiên đạo nhiều vô số kể, từ nơi sâu xa, Thiên Đạo lựa chọn Khương tộc vì kiếp số mở ra người, tại nhân quả thúc đẩy dưới, trời xui đất khiến, chuyện này bắt đầu phóng to.

Khương tộc quá mức cường tộc, luôn có người sẽ lấy thế đè người, cũng chỉ có người sẽ ghen ghét bọn hắn, chính là bởi vì tâm tình như vậy tích lũy nhiều, nghe nói như vậy một kiện chuyện xấu phát sinh, tự nhiên có người trợ giúp.

Chúng sinh chỉ biết là một vị Khương tộc thiên kiêu bởi vì đấu pháp thất bại, thẹn quá hoá giận, tại thời điểm tru diệt đối thủ.

Dạng này hành vi  khiến cho người oán giận!

Khương tộc nội bộ cũng khảo vấn vị kia thiên kiêu, mặc dù hắn thổ lộ ra chân tướng, có thể một lần kia hành động, liên quan đến Tiên đạo bên ngoài hư không, Khương tộc đại năng cũng không cách nào thôi diễn, không có người làm chứng.

Cuối cùng, Khương tộc vì cho chúng sinh một cái quan hệ, không thể không đem hắn trước mặt mọi người chém đầu, hồn phách đưa về Khương tộc Sám Hối giới, đợi thời hạn thi hành án đầy sau mới có thể quăng nhập Luân Hồi.

Khương tộc nguyên lai tưởng rằng chuyện này sẽ đi qua, nhưng không nghĩ tới cũng không phải là như thế.

Liên quan Khương tộc lấy thế khinh người đủ loại xấu gián tiếp liền truyền ra, thậm chí còn có người muốn mời Đạo Tổ làm chủ, này có thể kinh động đến Thiên Đế, Thiên Đế tự mình buông xuống Khương tộc..