Chương 721: Lượng kiếp đột kích

Chương 721: Lượng kiếp đột kích

Tiên đạo nhằm vào Khương tộc nói bóng nói gió quá nhiều, Khương tộc nghe lâu, dần dần, cũng bắt đầu có oán khí.

Khương tộc Đế mạch mấy trăm đạo thân ảnh tụ tập tại trên đại điện, mà Tuyên Đạo Thiên Hoàng ngồi tại thủ tọa bên trên, mặt không biểu tình.

"Cả ngày cầm lấy những cái kia lâu năm sổ nợ rối mù nói sự tình, nãi nãi, chẳng lẽ mặt khác giáo phái, thế gia vọng tộc, chủng tộc liền không có tộc nhân phạm qua sai lầm?"

"Ta Khương tộc đến tột cùng làm cái gì thao thiên tội ác, không đều là ân oán cá nhân à, huống hồ, công lao của chúng ta đâu, thế nào không ai nhớ kỹ? Hắc Ám đại đế chung kết lượng kiếp, chọc chúng sinh cừu hận, nhưng cẩn thận tính toán, trận kia lượng kiếp, bởi vì hắn mà chết sinh linh có nhiều ít?"

"Còn không phải là bởi vì chúng ta chính là Đạo Tổ người đời sau, sinh ra mặc dù có được hết thảy, lại cũng nhận lớn nhất yêu cầu, bản thân tu luyện lên, ngoại trừ tại tộc bên trong, tại bên ngoài cũng không dám cùng người tranh, sợ hỏng tổ tông thanh danh."

"Việc này kéo dài quá lâu, tất nhiên có thế lực trong bóng tối thôi động, chẳng qua là Tiên đạo giáo phái, thế gia vọng tộc quá nhiều, rất khó nói rõ ràng là ai."

Trên điện ồn ào hết thảy Đế mạch tử đệ đều đang phát tiết oán khí của chính mình.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng tuy biết Khương tộc muốn vào lượng kiếp, nhưng không nghĩ tới là dùng loại phương thức này, hắn trong lòng cũng thấy biệt khuất.

Khương tộc tộc quy đã đầy đủ nghiêm ngặt, có thể sao có thể hoàn toàn phòng ngừa sâu mọt sinh ra, chỉ cần nhiều người, luôn có ác nhân sinh ra, một khi phát hiện, Khương tộc nhưng không có bao che, điểm này, hắn không thẹn với lương tâm.

Vì giám thị Khương tộc, hắn nhưng là một mực không có nhường qua tộc trưởng vị trí, cho nên đối đời sau bất luận cái gì một tên tử đệ, hắn đều cam lòng quyết tâm đi trừng trị.

Nhưng hôm nay Đại La tiên vực bên trong những âm thanh này làm hắn trái tim băng giá, liền Thần Du đại thiên địa bên trong một chút tri kỷ cũng đang chất vấn việc này.

Mặc dù biệt khuất, phẫn nộ, Tuyên Đạo Thiên Hoàng càng nhiều hơn chính là lo lắng.

Lần này lượng kiếp tất nhiên so với một lần trước càng thêm đáng sợ!

Hòa bình phía dưới sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm!

Tuyên Đạo Thiên Hoàng hít sâu một hơi, mở miệng nói: "An tĩnh!"

Đại điện trong nháy mắt yên lặng lại.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tuyên Đạo Thiên Hoàng, hi vọng hắn năng lực Khương tộc làm chủ, bọn hắn không muốn lại nhịn xuống đi.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng trầm giọng hỏi: "Xem ánh mắt của các ngươi, tựa hồ hết sức phẫn nộ, có thể các ngươi nghĩ tới sao coi như chúng ta có thể tìm tới sau lưng thế lực, các ngươi nghĩ thế nào làm? Diệt bọn hắn? Nhường chúng sinh càng thêm nghi vấn Khương tộc?"

Lời nói này nghe được tất cả mọi người càng thêm biệt khuất.

"Vậy liền nhường Thiên Đình làm chủ cho chúng ta!" Một tên thiên kiêu nhịn không được nói ra.

Có thể lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền hối hận, cũng không người đáp lại hắn.

Thiên Đình chi chủ Thiên Đế cũng là Khương tộc người, nhường Thiên Đình làm chủ, chúng sinh như thế nào tin phục?

Tuyên Đạo Thiên Hoàng hai tay chống lấy đầu gối, tầm mắt quét nhìn ở đây tất cả mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Vạn sự vạn vật đều có mệnh số, kiếp số, Khương tộc từ thành lập tới nay, lần thứ nhất chân chính kiếp số sắp đến, chuẩn bị kỹ càng đi!"

Lời nói này có chút bi tráng, ý vị không rõ, nhưng thịnh nộ Khương tộc người nhưng không có nghĩ như vậy nhiều.

Đi qua kịch liệt thảo luận, Tuyên Đạo Thiên Hoàng điều động một nhóm người điều tra việc này, đến nỗi đối ngoại, Khương tộc lựa chọn ẩn nhẫn, điều này cũng làm cho Khương tộc nội bộ xuất hiện không vừa lòng thanh âm.

Bắt đầu có người cảm thấy Tuyên Đạo Thiên Hoàng quá bận tâm thanh danh, thanh danh so Khương tộc còn trọng yếu hơn!

Đại Thừa Vân Giáo, nơi này là Đại Thừa chân nhân mở công đức giáo phái.

Đại Thừa chân nhân là đương thời Đại La Kim Tiên một trong, từng là Đạo Môn đệ tử, tại Tiên Đế chi cảnh xuất sư, sau mở Đại Thừa Vân Giáo, theo hắn chứng được Đại La, Đại Thừa Vân Giáo địa vị nước lên thì thuyền lên, bây giờ càng là Đại La tiên vực mười đại giáo phái một trong.

Này chi giáo phái nằm ở trời cao phía trên, phàm linh không thể chạm đến.

Một ngôi đại điện bên trên, Đại Thừa chân nhân ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, hắn khuôn mặt tuấn lãng, một bộ áo bào tím, tóc trắng như tuyết, khí chất nho nhã, lại hiển thị rõ xuất trần phong phạm.

Hắn nhìn trên điện ba mươi sáu vị đệ tử, chậm rãi mở miệng hỏi: "Bây giờ liên quan Khương tộc ngôn luận, có thể cùng các ngươi có quan hệ?"

Lời vừa nói ra, trên điện các đệ tử động dung.

Một người trung niên đạo nhân bi phẫn nói: "Sư phụ, học trò cưng của ta là bị Khương tộc giết chết, có thể việc này đã qua ngàn năm, cái kia người đã bị gọt thân thể, ta còn có thể làm sao đây?"

Những người khác dồn dập mở miệng, có nhiều bảo vệ cho hắn chi ý, còn có người trào phúng là Khương tộc quá mức bá đạo, gây thù hằn vô số, mới vừa có cục diện hôm nay.

Đại Thừa chân nhân vẻ mặt đạm mạc, nói: "Vi sư biết được các ngươi ý nghĩ trong lòng, cảm thấy vi sư không có vì các ngươi ra mặt, đúng là ủy khuất các ngươi, bất quá ngươi cái kia đồ nhi, công đức thiện nghiệp quá ít, rất rõ ràng là đã làm nhiều lần nghiệt, công đức bị tội nghiệt triệt tiêu, lại thêm Khương tộc cũng có chính mình lời giải thích, cho nên vi sư không ra mặt."

Lời nói này nghe được trung niên đạo nhân sắc mặt xanh lét tái đi.

"Hôm nay hỏi ý kiến hỏi các ngươi việc này, là nghĩ nói cho các ngươi biết, Thiên Đạo lần thứ hai lượng kiếp sắp đến, vi sư không hy vọng Đại Thừa Vân Giáo trở thành mở ra lượng kiếp nhân tố, này sẽ có diệt giáo nguy hiểm, vi sư đều có thể cứu không được các ngươi."

Đại Thừa chân nhân lời nói này lệnh ba mươi sáu tên đệ tử động dung, bọn hắn vẻ mặt không đồng đều, trong lòng giấu trong lòng khác biệt ý nghĩ.

"Vi sư không biết đến tột cùng là ai đang tính tính toán Khương tộc, nhưng rất rõ ràng, tại lượng kiếp trước đó ra chuyện như vậy, Khương tộc đã bước vào lượng kiếp bên trong, bây giờ ai dám cùng ngươi Khương tộc đối nghịch, liền sẽ bị Khương tộc kéo vào lượng kiếp, trận chiến kia sắp thành vì lượng kiếp đệ nhất chiến."

Đại Thừa chân nhân lời nói thấm thía nói, nhìn xem chính mình ba mươi sáu vị đệ tử, hắn trong lòng tràn đầy vẻ sầu lo.

Ngàn vạn năm vun trồng, mới bồi dưỡng được này ba mươi sáu vị đệ tử, mạnh nhất đã thành tựu Đại La Thần Tướng, hắn cũng không hy vọng những đệ tử này bỏ tại lượng kiếp bên trong.

Hắn trong lòng thở dài.

Thế nào liền ra dạng này nhân quả.

Hắn chẳng qua là đóng một cái trường quan, kết quả tỉnh lại liền nghe nghe giáo phái cùng Khương tộc phát sinh xung đột, hắn đã từng nộ qua, nhưng theo sự tình càng ngày càng không bị khống chế, hắn mới hiểu được việc này vốn không đủ để đến trình độ như vậy, này phía sau có không biết lực lượng tại thôi động.

Nhìn xem các đệ tử vẻ mặt biến hóa, Đại Thừa chân nhân trong lòng sầu lo tăng lên, nhưng hắn cũng không thể tránh được, cũng không thể bế giáo đi, nói như vậy, lộ ra hắn sợ Khương tộc.

Làm Đại Thừa Vân Giáo đang thảo luận việc này lúc, Đại La tiên vực bên trong còn có mặt khác giáo phái cũng đang đàm luận, càng ngày càng nhiều Đại La tính tới lượng kiếp khí tức.

5,000 năm sau.

Liên quan Khương tộc muốn nhập kiếp ngôn luận đã truyền ra, chúng sinh hoảng hốt.

Lượng kiếp đối với chúng sinh mà nói, cái kia chính là tai hoạ.

Mãi đến một ngày này, một tin tức theo trên trời truyền đến trên mặt đất, thậm chí đến Âm Phủ.

Hắc Ám đại đế Khương Nghĩa trở về, còn đi Khương tộc Đế mạch!

Cái này, tại Đại La tiên vực bên trong tại đối Khương tộc chỉ trích lập tức ít hơn phân nửa, còn đang nghị luận sinh linh đều là không biết tin tức này cấp độ.

Theo Tiên đạo lượng kiếp sắp đến, tiến vào Tiên đạo mặt khác đạo thống càng ngày càng nhiều, phảng phất ngửi được mùi tanh cá mập, tất cả đều nghĩ đến kiếm một chén canh.

Lượng kiếp đến, chém giết không ngừng, luôn có truyền thừa, bảo vật rơi xuống, đây đối với tại hư không sinh linh mà nói, là hết sức cơ hội khó được.

Đương nhiên, tất cả những thứ này dựa vào Tiên đạo cởi mở thái độ, đổi lại mặt khác đạo thống, bọn hắn căn bản không có cơ hội tiến vào.

Thiên Đế không có bởi vì lượng kiếp phong tỏa Tiên đạo, bởi vì vì lần này lượng kiếp còn có đối mặt Đại Đạo tầng sâu ý nghĩa tại, ngược lại hắn cùng phụ thân tán gẫu qua, có phụ thân lật tẩy, hắn lòng tham an ổn, chỉ là nghĩ đến người đời sau, hắn có chút băn khoăn.

Bất quá coi như không có này một lần, lượng kiếp mở ra, Khương tộc cũng chạy không thoát, hiện tại chẳng qua là gánh chịu càng nhiều trách nhiệm thôi.

Lại là mấy ngàn năm trôi qua, một năm này, Khương Hồng Trần thoái vị, đem Nhân Hoàng nhường cho con của mình, con của hắn chưởng nhân tộc quyền hành đã ngàn vạn năm, sớm đã là Nhân Hoàng thực quyền.

Nhưng mà, Tân Nhân Hoàng vừa đăng cơ ngàn năm, bỗng nhiên bị thần bí tồn tại đào đi Đại Đạo Chi Nhãn, việc này kinh động toàn bộ Đại La tiên vực, cũng làm cho cả Tiên đạo xôn xao!

Đại Đạo Chi Nhãn, đây chính là Khương tộc kiêu ngạo!

Đạo Môn, đệ nhị mạch, một tòa trong đạo quan.

"Cái gì! Ngươi điên rồi?"

Đệ nhị mạch chủ đứng dậy, giận không kềm được, chỉ về đằng trước một tên tuổi trẻ đạo nhân, run giọng quát.

Tên này tuổi trẻ đạo nhân thân mặc áo đen, khuôn mặt bình thường, nhưng trên mặt hắn tràn đầy tươi cười đắc ý, tại lòng bàn tay phải của hắn phía trên, lơ lửng một con mắt, hắn ánh mắt bị từng tia từng tia khói đen vờn quanh.

Đại Đạo Chi Nhãn!

"Sư phụ, ngươi đừng hoảng hốt ta đã dùng thần thuật xóa đi nó nhân quả, không người có thể tính tới, chỉ cần ngươi không nói, ta không nói!" Đạo nhân áo đen ngạo nghễ cười nói.

Đệ nhị mạch chủ cố nén tức giận, mắng: "Nói hươu nói vượn, ngươi chẳng qua là Đại La Siêu Thoát, còn muốn giấu diếm được Đại La Kim Tiên?"

Trước mắt này vị đệ tử là hắn kiêu ngạo nhất đồ đệ, hắn thế nào cũng không nghĩ tới vị này đồ đệ càng như thế to gan lớn mật, nhất là tại đây cái mấu chốt.

Nhìn xem Nhân Hoàng Đại Đạo Chi Nhãn, đệ nhị mạch chủ có loại đầu choáng hoa mắt cảm giác.

Lượng kiếp đem đến, Đạo Môn không lại bởi vì hắn mà bị bắt vào lượng kiếp a?

Nếu là như vậy. . .

Hắn càng nghĩ càng sợ hãi, vị này Đại La Thần Tướng đã khống chế không nổi thân thể, run nhè nhẹ.

"Sư phụ, ngươi đừng hoảng hốt, này thuật chính là ta tại Đại Thiên thế giới tu hành đến, đối phương chính là siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn tồn tại."

Đạo nhân áo đen hưng phấn nói, lời vừa nói ra, đệ nhị mạch chủ nổi giận, thuấn di đến trước mặt hắn, một bàn tay bỏ rơi.

Đạo nhân áo đen cũng không tránh, cứng rắn chịu một chưởng này.

Đệ nhị mạch chủ cũng không dám động toàn lực, sợ kinh động toàn bộ Đạo Môn.

Hắn lập tức đối đạo quan gia tăng cấm chế, sau đó nhìn về phía đạo nhân áo đen, khí cấp bại phôi nói: "Ngươi phản bội Tiên đạo?"

"Thế nào khả năng! Sư phụ, người kia căn bản không biết ta đến từ Tiên đạo, hắn điên điên khùng khùng, truyền thụ cho ta này thuật sau, cũng không có đề bất kỳ yêu cầu gì, yên tâm đi, ta cùng hắn cũng không có rất sâu giao tế, sư phụ, ta sở dĩ nói cho ngươi, cũng không phải là muốn hại ngươi  ta muốn Đại Đạo lục, Đạo Môn có Đạo Tổ truyền thừa, ngươi cho ta một phần, ta lập tức rời đi Tiên đạo, đối đãi ta tu đạo đại thành, chắc chắn hồi trở lại để báo đáp ngươi!"

Đạo nhân áo đen ngữ tốc rất nhanh, rõ ràng rất gấp gáp.

Nói xong về sau, hắn mặt lộ vẻ ngoan sắc, cắn răng nói: "Sư phụ, Khương tộc lửa giận đã sắp muốn không nín được, ngươi coi như nắm ta giao ra, Đạo Môn cũng nhất định nhập kiếp, ngươi làm việc này không có phát sinh, Đạo Môn còn có thể tránh thoát nhất kiếp!"

Hắn chính là nghe nói lượng kiếp sắp mở ra, mới dám xuống tay, chỉ có dùng Đạo Môn làm áp chế, hắn có thể đạt được Đại Đạo lục.

Đại Đạo lục, đó là Tiên Đạo đệ nhất công pháp, do Đạo Tổ sáng tạo!

Đệ nhị mạch chủ vẻ mặt âm tình biến ảo.

Đúng lúc này, đạo nhân áo đen trong tay Đại Đạo Chi Nhãn xuất phát ra cường quang, ánh mắt chung quanh khói đen đi theo tiêu tán.

Này

Đạo nhân áo đen sắc mặt kịch biến, lập tức đối Đại Đạo Chi Nhãn thi pháp.

Nhưng cơ hồ là khói đen tán đi trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ sát ý xuyên qua không gian cấm chế, khóa chặt ở trên người hắn..