Chương 722: Thiên Đạo Thánh cảnh

Chương 722: Thiên Đạo Thánh cảnh

Sát ý bao phủ thân thể, bao phủ linh hồn, đạo nhân áo đen như thân ở cực độ thâm hàn bên trong, trước nay chưa có khủng hoảng tràn đầy chạy lên não.

Đệ nhị mạch chủ cũng đã nhận ra, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, run giọng nói: "Hắc Ám. . . Đại Đế!"

Oanh

Đạo quan ngoại truyện tới thiên địa cự chiến, đệ nhị mạch chủ rõ ràng cảm nhận được có người tại mạnh mẽ xông tới Đạo Môn thiên địa, mà lại đang ở tốc độ cao tới gần bọn hắn chỗ đạo quan.

Đệ nhị mạch chủ quá quen thuộc cỗ này sát ý, ban đầu ở lần thứ nhất lượng kiếp lúc, hắn liền cùng Hắc Ám đại đế giao thủ qua, hắn quá rõ ràng Hắc Ám đại đế mạnh mẽ, ít nhất đối với hắn mà nói, là không thể chiến thắng.

"Càn rỡ! Khương Nghĩa, ngươi muốn làm cái gì?"

Thái Thượng Côn Luân nổi giận tiếng quát vang vọng Đạo Môn thiên địa, kinh động toàn bộ Đạo Môn.

Hừ

Khương Nghĩa hừ lạnh một tiếng, cũng không giải thích.

Đạo nhân áo đen không dám chạy trốn cách nơi này đạo quan, vội vàng nói: "Sư phụ, nhất định phải bảo vệ ta! Một khi việc này bại lộ, hậu quả thiết nghĩ không chịu nổi, ngươi cũng đừng hòng thoát khỏi quan hệ!"

Đệ nhị mạch chủ lâm vào dày vò bên trong, hắn coi như nghĩ bao che, như thế nào bao che?

Khương Nghĩa tự mình đến đây, há có thể như vậy bỏ qua?

Nếu là bị Khương Nghĩa phát hiện, dùng Khương Nghĩa tính cách cùng Khương tộc quyền thế, đại náo Đạo Môn tuyệt không phải việc khó, thậm chí nếu là kinh động Đạo Tổ.

Hắn càng nghĩ càng tuyệt vọng, hận không thể bóp chết đạo nhân áo đen.

Đạo nhân áo đen đang muốn mở miệng, oanh một tiếng, đạo quan hóa thành tro bụi, khủng bố gió mạnh bừa bãi tàn phá tới, thổi đến hai sư đồ áo bào sắp phá toái.

Bọn hắn vô ý thức nhấc mắt nhìn đi, vừa hay nhìn thấy Khương Nghĩa cầm trong tay thần thương từ trên trời giáng xuống thân ảnh.

Đạo nhân áo đen vô ý thức huy chưởng đánh tới, kết quả Khương Nghĩa tốc độ bỗng nhiên tăng lên, vung lên thần thương, chém xuống cánh tay của hắn.

Máu tươi bắn tung toé!

Đạo nhân áo đen trong con mắt, cái kia Đại Đạo Chi Nhãn bay lên, tuyệt vọng triệt để bao phủ hắn tâm, đệ nhị mạch chủ đồng dạng giống như này tâm tình.

Khương Nghĩa rơi xuống đất, bắt lấy Đại Đạo Chi Nhãn.

Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân đồng thời xuất hiện, hai người bao vây Khương Nghĩa, đang muốn chất vấn, kết quả nhìn thấy Khương Nghĩa trong tay Đại Đạo Chi Nhãn, con ngươi của bọn họ bỗng nhiên phóng to.

Bọn hắn lần nữa nhìn về phía đạo nhân áo đen lúc, trong mắt tràn ngập phẫn nộ hận không thể đưa hắn ngàn đao bầm thây!

"Khương tộc cần một lời giải thích!"

Khương Nghĩa vứt xuống lời nói này, liền hóa thành một đạo hắc quang tan biến tại thiên địa phần cuối.

"Không nên cản hắn!"

Thái Thượng Côn Luân tức giận quát, thanh âm to  khiến cho Đạo Môn bên trong toàn bộ sinh linh đều có thể nghe được.

Đạo nhân áo đen tê liệt ngồi dưới đất, mặt xám như tro.

Đệ nhị mạch chủ càng là quỳ trên mặt đất, không có chút nào Đại La Thần Tướng khí độ.

Hắn biết hắn xong, dù cho là Đại La Thần Tướng, lại như thế nào?

Bây giờ cũng không phải Đại La Siêu Thoát Thiên, mà là Đại La Kim Tiên!

Đạo Môn đệ tử trộm đoạt Nhân Hoàng Đại Đạo Chi Nhãn, chuyện này cấp tốc truyền khắp Đại La tiên vực, hướng về xung quanh các phương thiên địa lan truyền.

Chuyện này kinh động đến toàn bộ Tiên đạo!

Một phe là Thiên Đạo đệ nhất thế gia vọng tộc, một phe là Thiên Đạo đệ nhất giáo phái, vậy mà phát sinh như thế bê bối, Đạo Môn hình ảnh sụp đổ, Khương tộc uy nghiêm cũng nhận hao tổn.

Tuyên Đạo Thiên Hoàng, đời trước Nhân Hoàng Khương Hồng Trần cùng nhau đi tới Đạo Môn, mong muốn lấy một cái công đạo, kết quả phẫn nộ rời đi.

Nghe nói, Khương tộc muốn cùng Đạo Môn khai chiến!

Việc quan hệ Nhân Hoàng Đại Đạo Chi Nhãn, Khương tộc muốn đạo nhân áo đen cùng đệ nhị mạch chủ cùng nhau hình thần câu diệt, mới có thể tiêu trừ đi cừu hận, có thể Bỉ Ngạn đạo quân nghĩ giữ được đệ nhị mạch chủ, làm Đạo Môn mong muốn giao ra đạo nhân áo đen lúc, đạo nhân áo đen lại tự vẫn, liền Đại La Kim Tiên đều không ngăn trở kịp nữa, vô pháp giúp đệ nhị mạch chủ giải vây, chuyện này truyền đến Khương tộc trong tai, tự nhiên không tin.

Mà lại tại Khương tộc xem ra, việc này thế nào có thể là một người cách làm!

Hai phe thế lực mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng.

Hai bên đệ tử thậm chí tại các nơi bùng nổ chiến đấu, mà song phương cao tầng bị chống chọi, xuống đài không được, đồng thời trong lòng kìm nén tức giận, chỉ có thể ngầm thừa nhận.

Ngày nào.

Khương Nghĩa đột nhiên buông xuống Đạo Môn, giơ cao thần thương, nhất kích bổ ra Đạo Môn sơn môn cấm chế!

Lần này, hắn là ôm hủy diệt Đạo Môn quyết tâm đến đây, đã dẫn phát một trận ngàn vạn năm khó gặp đại chiến.

Thiên Đạo lần thứ hai lượng kiếp chính thức bắt đầu!

Làm lần thứ nhất lượng kiếp nhân vật chính, Khương Nghĩa trước đó đóng vai lấy tà ma nhân vật, lần này thì là mở ra lượng kiếp nhân vật, đối với chúng sinh mà nói, Hắc Ám đại đế hiện thân, bản thân liền đại biểu cho lượng kiếp buông xuống!

Tử Tiêu cung bên trong.

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân, Đế Tuyệt, Thủy Diễn, Hoàng Kinh Tuyệt cùng ngồi tại Khương Trường Sinh trước mặt.

Bây giờ lượng kiếp mở ra, thần sắc của bọn hắn đều hết sức ngưng trọng, mặc dù là lần đầu tiên mặt đối Thiên Đạo lượng kiếp Hoàng Kinh Tuyệt cũng bị hù dọa.

Làm Đạo Môn cùng Khương tộc khai chiến, cái kia sát khí ngất trời bùng nổ, phảng phất muốn đem hết thảy hủy diệt, hắn tại Kinh Tuyệt đều chưa từng gặp qua như vậy tư thế.

"A Di Đà Phật, cái kia cướp đi Đại Đạo Chi Nhãn đạo môn đệ tử hẳn là cùng đại đạo lực lượng có quan hệ, tu vi của hắn làm sao có thể cướp đi Đại Đạo Chi Nhãn, còn không thể diễn toán, còn có hắn tự vẫn phương thức, đủ loại đều lộ ra ly kỳ."

Vạn Phật thủy tổ thở dài nói, tuy là thở dài, nhưng hắn ánh mắt lạnh lùng, không có chút nào sầu lo.

Cực Quang thần quân khẽ nói: "Vĩnh Hằng tộc bị diệt như thế lâu, Đại Đạo kiếp số cũng nên tới, lần này lượng kiếp, không bằng tới một trận lớn, ngược lại ta Cực Quang thần giáo đã chuẩn bị nhập kiếp."

Đạo Côn Luân vuốt râu cười nói: "Nếu nghĩ đều nhập kiếp, không bằng chúng ta riêng phần mình xuất ra một chút bảo vật, tới ngợi khen chung kết lượng kiếp tồn tại?"

Mọi người đều không có ý kiến, dồn dập gật đầu.

Hoàng Kinh Tuyệt nhịn không được hỏi: "Lão sư, nếu có thể phát giác là đại đạo lực lượng cách làm, vì sao chúng ta không trực tiếp giải quyết đại đạo lực lượng?"

Nghe đồn, Đại Thiên thế giới chỗ sâu, có cường giả bí ẩn đánh xuyên Đại Đạo, cái kia vang dội cổ kim tuyệt đại thiên kiêu Thiên Tôn tại Thần Du đại thiên địa bên trong bốn phía tuyên truyền là Đạo Tổ cách làm, Hoàng Kinh Tuyệt cảm thấy hắn sẽ không nói dối.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ta không tính được tới Đại Đạo nhân quả, coi như không có Đại Đạo ý chí can thiệp, Thiên Đạo cũng sẽ tiến hành lượng kiếp, mà Đại Đạo ý chí phát giác được điểm này, cho nên một mực chờ đợi lượng kiếp bùng nổ, nếu là đợi thêm ngàn vạn năm, Tiên đạo có nhiều ít Đại La Kim Tiên, khi đó mong muốn khống chế cục diện, nhưng không có như vậy dễ dàng."

Đợi thêm ngàn vạn năm?

Chúng đệ tử trong lòng phát lạnh bọn họ đều là Đại La Kim Tiên, biết rõ Đại La Kim Tiên ảo diệu, theo lão sư lời nói suy nghĩ, bọn hắn triệt để hiểu rõ.

Sớm một chút giải quyết càng tốt hơn!

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Chúng sinh khó khăn, lượng kiếp bên trong, các ngươi chớ có bế quan tu luyện, để tránh bị Đại Đạo ý chí tìm tới khe hở, các ngươi có thể được đi chư thiên, cứu vớt phàm linh, đây cũng là một loại tu hành."

Chúng đệ tử cùng kêu lên đáp ứng, đối với lượng kiếp cùng với Đại Đạo ý chí, bọn hắn cũng tràn ngập tò mò.

Thủy Diễn hỏi: "Lão sư, Khương tộc cùng Đạo Môn mở ra lượng kiếp, cái kia do ai tới chung kết lượng kiếp?"

Bọn hắn đều trải qua lần thứ nhất lượng kiếp, mở ra lượng kiếp người, đều là người thua, chân chính Thiên Đạo nhân vật chính lại ở phía sau lên sàn, hắn cùng Đế Tuyệt từng cho là mình là nhân vật chính, không nghĩ tới giết ra một cái Khương Nghĩa tới.

Bây giờ Khương tộc trước tiên mở ra lượng kiếp, để bọn hắn kính nể, tại biết rõ không có kết cục tốt tình huống dưới còn dám mở ra kiếp nạn, nhất là Khương Nghĩa, bọn hắn không cách nào tưởng tượng Khương Nghĩa đạo tâm là bực nào kiên nghị.

Đừng nhìn Khương Nghĩa như thế nào mạnh mẽ, nhưng hắn chịu khổ đầu là hết thảy Đại La Kim Tiên đều không thể so được, mỗi lần đều là làm ác nhân, sau đó tiếp nhận thời gian dài cực hạn tra tấn.

Nghiệp lực không thể trực tiếp tán đi, chỉ có thể chịu khổ rửa sạch hoặc là dụng công đức đổi.

"Thời thế tạo anh hùng, ta sẽ không quyết định ai đi chung kết lượng kiếp, chúng sinh đều bằng bản sự, vô luận ai có thể chung kết lượng kiếp, đều sẽ thu hoạch được Thiên Đạo công đức, phàm linh đạp đất thành Đại La, Đại La lột xác thành Thiên Đạo Thánh cảnh."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói lời vừa nói ra, mọi người động dung.

"Xin hỏi lão sư, Thiên Đạo Thánh cảnh cùng Tiên đạo Thánh cảnh có gì khác biệt?"

Cực Quang thần quân liền vội vàng hỏi, ánh mắt tràn đầy vẻ chờ mong, những người khác cũng giống như thế vẻ mặt.

Khương Trường Sinh cười nói: "Thiên Đạo Thánh cảnh, là dùng công đức chứng đạo, tu vi bên trên yếu tại dựa vào chính mình tu hành Tiên đạo Thánh cảnh, nhưng sẽ không kém quá nhiều, hơn nữa còn có thể cùng Thiên Đạo khóa lại, từ đó Thiên Đạo bất diệt, Thiên Đạo Thánh Nhân không vẫn, mà lại không chỉ là Tiên đạo phạm vi bên trong, rời đi Tiên đạo cũng giống vậy."

Đây là hắn thông qua Thương Tứ không biết lực lượng lĩnh hội có được, đã rót vào Thiên Đạo bên trong.

Dạng này Thiên Đạo Thánh cảnh, lúc trước hắn cũng đề cập qua, kỳ thật chẳng qua là hắn còn không thể siêu việt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh, cho nên dùng Thiên Đạo chi cảnh tới giảm xóc.

Khác biệt tại trước đó cảnh giới, đi đến Đại La Kim Tiên cảnh, mạnh như Đạo Côn Luân cũng cảm thấy sắp đi đến đầu, nếu là có thể cùng Thiên Đạo đồng sinh cộng tử, cũng xem như Tiên đạo cực hạn. Dù sao bọn hắn rất rõ ràng, cái gọi là Thiên Đạo liền là lão sư ý chí, chẳng qua là lời này không dám nói ra.

"Đợi lượng kiếp kết thúc sau, ta sẽ truyền thụ Hỗn Nguyên chi pháp, chỉ bảo Đại La nhóm tìm kiếm Tiên đạo Thánh cảnh chi lộ, tốt, hôm nay trước cho các ngươi giảng Đại Đạo, tăng cường các ngươi đối Đại Đạo ý chí cảm giác, thuận tiện hiệp trợ Thiên Đạo tiến hành lượng kiếp."

Khương Trường Sinh nói xong sau, không đợi chúng đệ tử mở miệng, hắn trực tiếp bắt đầu giảng đạo.

Đạo Môn cùng Khương tộc khai chiến sau, Tiên đạo thế lực khắp nơi phát hiện Đạo Tổ, Thiên Đình không có nhúng tay, liền hiểu rõ lượng kiếp đã mở ra, càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả bắt đầu nhập kiếp, nhập kiếp không chỉ là chém giết, cũng là vì cơ duyên, tại lượng kiếp bên trong, thương vong vô số, rơi xuống bảo vật rất có thể biến thành vật vô chủ, há có thể không cho Tu Tiên giả tâm động?

Phật Môn nhớ tới chúng sinh khó khăn, tiến đến khuyên giải, kết quả gặp Đạo Môn, Khương tộc vây công, không thể không nhập kiếp.

Phật Môn nhập kiếp sau, yêu tộc cũng bị ép nhập kiếp, nguyên nhân nằm ở Phật Đạo bên trong có rất nhiều yêu tộc sinh linh, nhưng yêu tộc sinh linh nhập kiếp số lượng đạt tới trình độ nhất định, Yêu Đế không thể không nhúng tay, nhúng tay tự nhiên không chiếm được lợi ích, cũng bị cuốn vào trong đó.

Yêu tộc vừa vào kiếp, nhân tộc cũng đi theo nhập kiếp, Nhân Hoàng bị đào Đại Đạo Chi Nhãn, mặc dù đã trả lại, nhưng vô cùng nhục nhã, hắn há có thể nhẫn?

Hắn chỉnh đốn mấy trăm năm sau, liền khởi xướng đối Đạo Môn tập kích.

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều giáo phái, chủng tộc nhập kiếp, phân biệt đứng đội Đạo Môn cùng Khương tộc.

Đạo Môn thân là đệ nhất công đức giáo phái trong môn đệ tử vân du chư thiên, khắp nơi giảng đạo, rộng kết thiện duyên, hắn bộc phát ra giao thiệp vượt xa Khương tộc.

Khương tộc giao thiệp mặc dù kém xa Đạo Môn, nhưng không chịu nổi bọn hắn chính là Đạo Tổ huyết mạch, rất nhiều sinh linh cảm thấy Khương tộc không có khả năng thua, thế là trợ giúp Khương tộc.

Từ Khương Nghĩa tập kích Đạo Môn, không đến ngàn năm, toàn bộ Đại La tiên vực tất cả đều là chiến hỏa, sinh linh đồ thán, chung quanh thiên địa bắt đầu gặp ảnh hưởng đến, liền hư không bên trong cũng khắp nơi đều là Tu Tiên giả chém giết cảnh tượng.

Thiên Đạo nghiệp lực dần dần vào chúng sinh trong cơ thể, khiến cho chúng sinh lại càng dễ nổi giận, đi cực đoan, lượng kiếp đã không thể thay đổi..