Chương 723: Phân thân chi đạo

Chương 723: Phân thân chi đạo

U ám hư không, đếm không hết bạch cốt hài cốt nổi lơ lửng, trong đó có một bộ vô cùng to lớn bạch cốt như là dãy núi đình trệ bất động, tại kỳ cốt trên kệ đứng thẳng đếm không hết vong hồn, các chủng tộc đều có, bọn hắn phảng phất bị vô hình xiềng xích cuốn lấy, vô pháp thoát ly, lít nha lít nhít, liếc nhìn lại, vô cùng sợ hãi.

Này bộ bạch cốt có được tứ chi, nhưng lưng rộng thùng thình, vượt xa tứ chi, không có đầu đuôi  khiến cho người không cách nào tưởng tượng nó chân thực thân thể là dáng dấp ra sao.

Tại bạch cốt lưng chỗ cao nhất, có một đạo thân ảnh ngồi, quanh thân lượn lờ lấy quỷ dị khói xanh, mơ hồ rõ ràng quỹ tích của đại đạo.

Khói xanh bên trong, có thể miễn cưỡng thấy hình người, hắn tựa hồ tại tu luyện, song chưởng không ngừng biến ảo chiêu thức, thậm chí sinh ra đạo đạo tàn ảnh.

Hắn bỗng nhiên dừng lại, tựa hồ thấy được cái gì, phun ra băng lãnh thanh âm: "Thế nào, chẳng lẽ Tiên đạo còn chưa mở ra lượng kiếp?"

Vô biên vô tận trong bóng tối xuất hiện khuôn mặt, khổng lồ đến cực điểm, chỉ có ngũ quan đường nét, không nhìn thấy hai mắt cùng mồm miệng, cùng Khương Trường Sinh trước đó gặp phải Vĩnh Hằng đạo sách rất giống.

"Tiên đạo đã mở ra lượng kiếp, nhưng ta suy đoán đây là Đạo Tổ bày cục, nghĩ dẫn chúng ta ra tay."

Gương mặt khổng lồ không có mở miệng, nhưng thanh âm của hắn lại quanh quẩn ở trong hư không, thật lâu không dứt.

Khói xanh bóng người khẽ nói: "Dù cho là tính toán, lại như thế nào? Hắn có thể tru diệt trấn áp Vĩnh Hằng tộc nhưng hắn dám diệt đi chính mình Tiên đạo?"

Hắn trong lời nói đối Đạo Tổ không có quá lớn kiêng kị, thậm chí có chút khinh miệt.

"Từ xưa đến nay, Tiên đạo bị diệt mấy lần, so hiện thời Đạo Tổ tồn tại càng mạnh mẽ hơn cũng không phải chưa từng xuất hiện, chẳng qua là ta một mực rất tò mò hắn làm sao có thể diệt Vĩnh Hằng tộc, coi như hắn không có đi ta chế định đạo, cũng không nên có được lực lượng như vậy."

Gương mặt khổng lồ ngữ khí mang theo một tia lo âu, hắn nói theo: "Phạt Nguyên phụ thần vừa muốn ngưng tụ thân thể, liền bị hắn diệt, Đạo Tổ tất nhiên có được Đạo Niệm Chi Chủ sức mạnh hàng đầu, ta chuẩn bị tại Tiên đạo bên trong bồi dưỡng được một tôn Đạo Niệm Chi Chủ."

Nghe vậy, khói xanh bóng người cười nhạo nói: "Đạo Niệm Chi Chủ? Tiên đạo lượng kiếp có thể kéo dài bao lâu, ngươi không khỏi quá mức ngây thơ."

"Theo Tiên đạo Đại La Kim Tiên ra tay, chưa hẳn không được, bất quá phải nghĩ biện pháp đem Đạo Tổ dẫn dắt rời đi."

"Ồ? Ngươi sẽ không muốn thỉnh ta ra tay đi? Ta đã giúp ngươi đảo loạn Tiên đạo cũng không muốn lại tranh vào vũng nước đục!"

"Nếu là Tiên đạo phát triển tiếp, không sớm thì muộn sẽ uy hiếp đến ngươi đạo thống."

"Cái kia Đại Đạo chẳng lẽ liền có thể buông tha Tiên đạo?"

"Đại Đạo không sớm thì muộn sẽ diệt trừ dị số, nhưng trước lúc này, Tiên đạo sẽ phát triển đến loại trình độ nào, không người biết được."

Gương mặt khổng lồ lời lệnh khói xanh bóng người yên lặng.

Tiên đạo nhất lệnh các phương bá chủ đạo thống kiêng kỵ liền là hắn phát triển tốc độ, ba ngàn vạn năm liền có thể sinh ra một vị Đạo Niệm Chi Chủ cùng với vượt qua hai mươi vị Vĩnh Hằng Thần Tôn, dạng này phát triển tốc độ không có một cái nào đạo thống có thể so sánh!

Chẳng qua là có được Đạo Niệm Chi Chủ đạo thống, trừ phi có huyết hải thâm cừu, bằng không không có bá chủ đạo thống dám chủ động trêu chọc, dù sao Đại Thiên thế giới vô biên vô hạn, không thể trêu vào còn có thể tránh, cho dù mạnh mẽ đạo thống cũng không có khả năng hoàn toàn xưng bá Đại Thiên thế giới.

Từ xưa đến nay, nhiều ít đạo thống nghĩ Chúa Tể Đại Thiên thế giới, tối cường cũng chỉ là Chúa Tể đại bộ phận lĩnh vực, sau đó bị Đại Đạo ý chí ma diệt.

Tiên đạo đời trước chính là như vậy Chúa Tể đạo thống, cho nên khói xanh bóng người cũng cho rằng bây giờ Tiên đạo sẽ tiếp tục đi như thế một con đường.

Tiên đạo diệt mà sinh, mỗi lần đều là đi đồng dạng Chúa Tể chi lộ, đạo thống của hắn khoảng cách Tiên đạo càng ngày càng gần, không sớm thì muộn sẽ có một trận chiến, mà hắn sớm đã đạt được Đại Đạo truyền thừa, cũng sẽ không giống Kinh Tuyệt, Chu Quái như vậy, trực tiếp dung nhập Tiên đạo bên trong.

"Tốt, ta sẽ nghĩ biện pháp kiềm chế Đạo Tổ, nhưng ta cần món bảo vật kia, ngươi cũng nên giao cho ta!" Khói xanh bóng người trầm giọng nói.

Gương mặt khổng lồ yên lặng một lát, buồn bã nói: "Ba ngàn Đại Đạo, đều có hắn mệnh, ngươi mong muốn quá nhiều, sẽ chỉ hại ngươi."

"Hừ, nếu là không cho, cái kia ta ngược lại muốn xem xem Đại Đạo ý chí khi nào mới có thể chân chính thức tỉnh!"

Nghe vậy, gương mặt khổng lồ chậm rãi chui vào trong bóng tối, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, thanh âm của hắn vang lên lần nữa: "Nó chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi."

Khói xanh bóng người suy nghĩ một lát sau, tiếp tục tu luyện, hai tay lần nữa nâng lên, biến hóa khó lường.

Tiên đạo lĩnh vực rìa, từng người từng người Đạo Môn đệ tử máu me khắp người, tất cả đều tựa lưng vào nhau, bọn hắn hoảng sợ nhìn từng cái hướng đi, chỉ thấy đếm không hết thân ảnh đang đang áp sát bọn hắn, đã đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.

Này chút thân ảnh thân hình giống như đúc, hắn cái trán bắn ra lấy cường quang, che đậy bọn hắn hình dáng, nhưng nhìn kỹ lại, có thể cảm giác được bọn họ đều là phân thân.

"Còn muốn hướng chỗ nào trốn? Các ngươi sư phụ đoạt ta Khương tộc Nhân Hoàng chi nhãn, coi là bản thân kết thúc liền có thể kết thúc?"

Một đạo tràn ngập sát ý thanh âm vang lên, giống như ngàn vạn người cùng kêu lên hò hét, thanh thế doạ người.

Một tên nữ đệ tử khàn cả giọng hô: "Khương Vạn Tuyên, ngươi chẳng qua là muốn lấy được chúng ta pháp lực, sao phải nói như thế nhiều, nếu bị ngươi đuổi kịp, vậy liền tới giết chúng ta!"

Mặt khác Đạo Môn đệ tử đi theo thóa mạ mặc dù hoảng sợ, nhưng bọn hắn hung hãn không sợ chết, mắng lấy mắng lấy, trong lòng bọn họ liền chỉ còn lại có sát ý.

Khương Vạn Tuyên, Khương tộc Đế mạch đương đại có thể bài mười vị trí đầu thiên kiêu, chẳng qua là thanh danh của hắn cũng không có lớn, tại lượng kiếp trước, hắn rất điệu thấp, hàng năm bế quan.

"Các ngươi pháp lực coi là cái gì!"

Khương Vạn Tuyên hừ lạnh nói, ngàn vạn tôn phân thân cùng nhau thi triển Đại Đạo Chi Nhãn, đếm không hết chùm sáng màu vàng óng theo bốn phương tám hướng phóng tới, bao phủ đám này Đạo Môn đệ tử, bọn hắn mặc dù dùng pháp bảo ngăn cản, cũng vô dụng, trong khoảnh khắc liền biến thành tro bụi, liền một khối mảnh vỡ pháp bảo đều không có để lại.

Làm xong tất cả những thứ này, ngàn vạn tôn phân thân cùng nhau hướng cùng một cái phương hướng, sau đó cấp tốc bay đi, tất cả đều chui vào một đạo thân thể bên trong, biến mất không thấy gì nữa, không đến thời gian ba cái hô hấp, liền chỉ có một tôn thân ảnh, chính là Khương Vạn Tuyên bản tôn.

Khương Vạn Tuyên sờ hướng trán của mình, từng tia từng tia máu tươi theo con mắt thứ ba khóe mắt trượt xuống mà xuống, làm hắn nhíu mày.

"Tu vi của ta còn chưa đủ để khống chế lực lượng như vậy, đáng tiếc, thực lực như thế, làm sao có thể tung hoành lượng kiếp?"

Khương Vạn Tuyên yên lặng nghĩ đến, trong mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Khương tộc tử đệ Đại Đạo Chi Nhãn trở nên mạnh mẽ lại phong phú, đương thời Đế mạch thập đại thiên kiêu, hắn Đại Đạo Chi Nhãn đều có khác biệt năng lực, tỷ như hắn Đại Đạo Chi Nhãn, có thể sáng tạo ra đại lượng phân thân đến, phân thân thậm chí có thể thi triển hắn nắm giữ thần thông, cực kỳ cường đại, nhưng tương ứng tiêu hao cũng rất lớn, dẫn đến hắn không thể không tu hành thôn phệ người khác pháp lực công pháp, tránh cho thân thể không chịu nổi.

Lần này chiến đấu, hắn thử một chút cực hạn của mình, phân thân số lượng có thể siêu ngàn vạn, nhưng vô pháp thi triển cường đại thần thông, nhiều lắm là sử dụng Đại Đạo Chi Nhãn thần quang, nếu là lại thi triển khác biệt thần thông, hắn rất có thể tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Ngàn vạn cái là số lượng cực hạn, nhưng hắn trạng thái mạnh nhất là sáng tạo một ngàn tôn phân thân, này một ngàn tôn phân thân có thể thi triển ra hắn toàn bộ năng lực.

Khương Vạn Tuyên hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa, quay người rời đi.

Tại hắn rời đi không lâu, lần lượt từng bóng người trống rỗng xuất hiện, rõ ràng là Hãi Thiên thánh tôn, Thiên Tôn đám người, khổng lồ Chúc Long tại phía sau chậm rãi hiện hình, cực kỳ hùng vĩ.

"Kẻ này thiên phú không đơn giản, có điểm giống Phân Thân đại đạo, này loại Đại Đạo cực kỳ hiếm thấy, ta chỉ ở vô lượng đạo thống bên trong gặp qua."

Thiên Tôn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, hắn đã tiến vào Thần Du đại thiên địa, thành vì Đạo Tổ tín đồ, yêu ai yêu cả đường đi, hắn đối Khương tộc tử đệ cũng ôm tán thưởng thái độ.

Hãi Thiên thánh tôn bình tĩnh nói: "Xác thực giống Phân Thân đại đạo, nhưng trên người hắn không có Đại Đạo khí tức, chỉ có Thiên Đạo khí tức, xem ra Đạo Tổ chỗ đi chi lộ là bao quát ba ngàn Đại Đạo, diễn hóa hoàn chỉnh nhất Đại Đạo, lại chuyển hóa làm Thiên Đạo."

Chúc Long tại phía sau hỏi: "Đằng trước chính là Tiên đạo, chúng ta thật muốn gia nhập sao?"

Đối với Đạo Tổ, hắn càng nhiều hơn chính là kiêng kị, hôm đó Đạo Tổ ra tay đến nay khiến cho hắn khó quên.

Hắn được chứng kiến hai vị Đạo Tổ, tính cách đều không giống nhau, nhất là trước một vị Đạo Tổ, bá đạo thích giết chóc, dẫn đến hắn đối bây giờ Đạo Tổ cũng tràn ngập kiêng kị, cảnh giác, Đạo Tổ cứu bọn họ là thật, nhưng chưa hẳn không có mưu đồ.

"Ừm, trước tiên ở Tiên đạo đi, tìm hiểu một chút bây giờ đạo pháp, vừa vặn Tiên đạo nghênh đón lượng kiếp, trong này thế tất có Đại Đạo ý chí gây chuyện, Tiên đạo không thể đổ, bằng không chúng ta liền thật chính là một mình chiến đấu hăng hái."

Hãi Thiên thánh tôn hồi đáp, lời nói này nghe được mọi người gật đầu, trước đó khiêu chiến Đại Đạo lúc đã để bọn hắn cảm nhận được mình cùng Đại Đạo chênh lệch.

Mà lại bọn hắn đối Tiên đạo cũng tràn ngập hứng thú.

Người nào không muốn có được Đạo Tổ lực lượng như vậy?

Mặc dù vô pháp sánh vai Đạo Tổ, thu hoạch được thứ nhất thành lực lượng, cũng có thể vượt xa hiện tại!

Bọn hắn lúc này hướng phía Tiên đạo bay đi.

Tử Tiêu cung bên trong.

Đạo Côn Luân đám người rời đi không lâu, Khương Trường Sinh một bên tại Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh Nội Luyện đan, một bên nhìn trộm Tiên đạo.

Khương Vạn Tuyên thiên tư cũng bị hắn nhìn ở trong mắt, không chỉ là Khương Vạn Tuyên, còn có mặt khác mấy vị Khương tộc thiên kiêu thể hiện ra không kém cỏi tại Khương Vạn Tuyên thiên tư.

"Này chút Khương tộc tử đệ đều sinh ra tại Hồng Mông Đại Đạo sinh ra sau, xem ra Hồng Mông Đại Đạo đã ảnh hưởng đến Đại Đạo Chi Nhãn."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Hồng Mông Đại Đạo tại hắn lý niệm dưới, ẩn chứa ba ngàn Đại Đạo huyền diệu, Sâm La Vạn Tượng, cái này cũng dẫn đến hắn tìm hiểu tới Đại Đạo lực lượng thông qua Đại Đạo Chi Nhãn truyền thừa tiếp, bất quá truyền thừa không phải Đại Đạo, mà là Thiên Đạo.

Mặt khác, lượng kiếp mở ra sau, Khương tộc thiên phú đạt được tăng lên, đây là Thiên Đạo lực lượng gia trì, làm mở ra lượng kiếp tồn tại, Thiên Đạo cần Khương tộc thanh lý Thiên Đạo mong muốn tẩy trừ tồn tại, cho nên Thiên Đạo đến trợ Khương tộc mạnh lên.

Bây giờ Đại La tiên vực, chín thành thế lực đã nhập kiếp, còn lại một thành đều là đóng cửa tiểu thiên địa, ngăn cách, mới miễn cưỡng tránh thoát nhất kiếp.

Rất rất nhiều đại năng, thiên kiêu quật khởi, tại khu vực khác nhau hô phong hoán vũ, dẫn đến Khương Trường Sinh cũng tạm thời nhìn không thấu người nào bị Đại Đạo ý chí chọn trúng.

Trước đó Khương Thiện đám người bây giờ còn đợi ở mảnh này phong ấn chi địa, tạm thời chưa từng xuất hiện tình huống.

Khương Trường Sinh cảm thấy Đại Đạo ý chí sẽ không lại tuyển bọn hắn, mà là lựa chọn một nhóm khác người, mà là tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Trực giác nói cho hắn biết, tất nhiên là Đại La Kim Tiên.

Đại La Kim Tiên vượt qua hai mươi số lượng, bất quá Đại La Kim Tiên đại bộ phận đều là tín đồ của hắn, điểm này Đại Đạo hẳn là rất khó phân rõ.

Nếu là Đại Đạo ý chí mê hoặc tín đồ của hắn, vậy thì có ý tứ.

Khương Trường Sinh thử thôi diễn lượng kiếp, ngàn tỉ loại xu hướng xuất hiện tại hắn trong mắt, hắn trong hai con ngươi cảnh tượng tốc độ cao biến ảo..