Chương 724: Thiên Đạo cùng Đại Đạo

Chương 724: Thiên Đạo cùng Đại Đạo

Tiên đạo lượng kiếp vô số loại hướng đi tại Khương Trường Sinh trước mắt bay lượn, rất rất nhiều bi kịch bị hắn trông thấy, thậm chí bao gồm bên cạnh hắn người bi kịch.

Hắn phát hiện dù như thế nào thôi diễn, lần này lượng kiếp đều sẽ cho Tiên đạo mang đến không thể thay đổi phá hư, Tiên đạo khí vận giảm nhiều, Thiên Đạo cần vô số năm chữa trị.

Trước đó diễn toán liền chưa từng xuất hiện kết cục như vậy, cái này khiến Khương Trường Sinh ý thức được đại đạo lực lượng đã bắt đầu tham gia Tiên đạo lượng kiếp.

"Mới bắt đầu liền kiềm chế không được sao?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn cũng không có khẩn trương, ngược lại có chút khinh thường.

Này càng ngày càng mà nói cái gọi là Đại Đạo ý chí, có thể là một vị nào đó sinh linh chỗ thao túng, mặc dù Đại Đạo cũng không phải là sinh linh, chấp hành đại đạo lực lượng nhất định là sinh linh.

Tâm tính không được!

Bất quá ngẫm lại cũng thế, dù sao đã thất bại mấy lần, đổi lại là Khương Trường Sinh, đến loại trình độ này, đoán chừng cũng sẽ nóng nảy.

Đại đạo lực lượng chỉ có thể sau lưng tính toán hắn, nói rõ đại đạo lực lượng còn chưa đủ để tru diệt hắn.

Khương Trường Sinh suy đoán, chân chính Đại Đạo ý chí sở dĩ không có động thủ với hắn, là bởi vì Tiên đạo đối với Đại Thiên thế giới mà thôi, còn chưa đủ để dẫn tới trí mạng uy hiếp, chẳng qua là có một đám cầm giữ đại đạo lực lượng tồn tại sớm phát giác được.

Hắn tiếp tục thôi diễn, cùng Đại Đạo phân cao thấp, hắn rất có một phiên niềm vui thú.

Thiên Đạo lần thứ hai lượng kiếp bùng nổ sau, Đạo Môn cùng Khương tộc toàn diện khai chiến, mâu thuẫn ảnh hưởng đến chư thiên vạn giới, liền Địa Tiên giới cũng gặp quấy nhiễu, một chút Đạo Môn đệ tử tránh né Khương tộc truy sát, không thể không tránh vào Địa Tiên giới bên trong.

Đạo Môn các cảnh giới đệ tử số lượng đều siêu việt Khương tộc, dù sao Khương tộc sẽ không từ bên ngoài chiêu nạp tử đệ, làm sao Khương tộc thiên phú cũng rất cao, lại thêm thân kinh bách chiến, bình thường bế quan vấn đạo Đạo Môn đệ tử luận cùng cảnh giới sức chiến đấu căn bản so ra kém Khương tộc.

Làm Diễn Tộc, Chu Quái duy trì Khương tộc sau, Đạo Môn tình cảnh càng thêm gian nan.

Kinh Tuyệt cũng là không có xuống tràng, bọn hắn không có trải qua Thiên Đạo lượng kiếp, cho nên hết sức cẩn thận.

Lượng kiếp mở ra vạn năm sau, Đại La tiên vực đã bị nghiệp lực tràn ngập, toàn bộ thiên địa đều lộ ra đến vô cùng đè nén, các phương giáo phái đóng chặt thiên địa, các chủng tộc lòng cảnh giác đi đến trước nay chưa có trình độ.

Hoàng Kinh Tuyệt túng vân tiến lên, hắn dỡ xuống chiến giáp, một thân áo đen áo bào trắng khí độ bất phàm, ánh mắt của hắn quét nhìn dọc đường sơn xuyên giang hà, mắt thấy phàm linh chém giết, Tu Tiên giả đấu pháp, đầy rẫy thê lương.

Từ khi tu tiên sau, Hoàng Kinh Tuyệt tu hành trọng tâm liền theo thân thể chuyển dời đến tâm cảnh phía trên, hắn cảm giác đến tâm cảnh của mình không đủ ổn, làm không được tâm như chỉ thủy, hắn muốn trở thành Đạo Tổ như thế tồn tại, vô luận đối mặt bất cứ chuyện gì, đều có thể ung dung không vội, tựa hồ không có cái gì sự tình giá trị đến Đạo Tổ nhíu mày.

Nghe đồn, tu tâm người, suy nghĩ nếu là thông suốt, có thể lĩnh hội hết thảy, bao quát ba ngàn Đại Đạo, hắn liền đang theo đuổi điểm này.

Chuyến này ngoại trừ tu tâm, hắn cũng muốn tìm tới đại đạo lực lượng bóng dáng.

Trực giác nói cho hắn biết, đại đạo lực lượng đã chui vào Đại La tiên vực.

Tiên đạo thiên địa vô số, thậm chí còn có so Đại La tiên vực to lớn hơn thiên địa, nhưng Đại La tiên vực là Tiên đạo trung tâm, nơi này khí vận là Thiên Đạo thiên địa bên trong nồng nặc nhất chỗ, Đại Đạo nếu muốn tính toán Thiên Đạo, tất nhiên sẽ tới.

Một đường tiến lên, Hoàng Kinh Tuyệt bị hai đạo chiến đấu khí tức hấp dẫn.

Hắn híp mắt mắt nhìn đi, đi theo bấm ngón tay suy tính, phát hiện song phương giao chiến cũng không phải là đến từ Đạo Môn, Khương tộc.

Bây giờ lượng kiếp, phần lớn dùng Đạo Môn, Khương tộc làm chủ, thế lực khác đều là đứng đội tương trợ, cảnh giới càng cao càng là như thế.

Giờ phút này, hắn cảm nhận được là hai tôn Đại La Siêu Thoát khí tức.

Cùng lần trước lượng kiếp so sánh, Đại La Siêu Thoát cuộc chiến đã không đủ để hủy thiên diệt địa, bởi vì Đại La tiên vực trở nên dày nặng, vượt xa lúc trước.

Song phương giao chiến phân biệt đến từ Đại Thừa Vân Giáo, Bắc Đẩu giáo, đều là Đại La tiên vực đại giáo phái, liền Kinh Tuyệt đối mặt hai phe giáo phái, đều phải khách khí, bởi vì bọn họ giáo chủ đều là Đại La Kim Tiên, có thể so với Vĩnh Hằng Thần Tôn tồn tại.

"Hoàng Thương, ngươi làm thật muốn cùng ta tử đấu!"

Một tên cầm trong tay cờ lớn bạch y nam tử tức giận quát, quanh thân bao quanh ba mươi sáu thanh phi kiếm, hình thành đại trận.

Hoàng Thương đạo nhân cười lạnh nói: "Trường Nhạc, ngươi có thể là Bắc Đẩu giáo Tam Thập Lục Thiên Cương một trong, thế nào, còn sợ ta vị này hậu bối?"

Trường Nhạc chân nhân, đến từ Bắc Đẩu giáo, chính là Đại La Kim Tiên Bắc Đấu chân nhân thân truyền đệ tử, Tam Thập Lục Thiên Cương Kim Tiên một trong.

Hoàng Thương, đến từ Đại Thừa Vân Giáo  đồng dạng là Đại La Kim Tiên đệ tử, sư phụ Đại Thừa chân nhân làm người điệu thấp, thanh danh không tính vang dội.

Tuy đều dùng chân nhân tự xưng, nhưng chân nhân ở giữa cũng có cách xa chênh lệch.

Trường Nhạc chân nhân cả giận nói: "Ngươi muốn đánh giết ta, chẳng lẽ nghĩ dẫn Đại Thừa Vân Giáo nhập kiếp?"

Hoàng Thương vung lên trường tiên, roi thân biến hóa, bên trong có Long Khiếu, rít gào vang chín tầng trời, thế công hạo đại, trong khoảnh khắc, hóa thành một đầu trăm vạn dặm lớn lên Yêu Long không ngừng tiến công Trường Nhạc chân nhân.

Trường Nhạc chân nhân giơ cao cờ lớn, lôi vân bỗng nhiên tụ tập, dẫn thiên tượng kịch liệt biến hóa, thiên địa lâm vào mờ tối, gió lớn bừa bãi tàn phá hoang vu sông núi, vạn quân lôi đình xen lẫn tại trên cờ lớn, thần uy hạo đãng hắn vung lên cờ lớn, đất trời sấm chớp thẳng hướng Yêu Long.

Đại địa tiếng rung, bụi đất tung bay, phương xa có vô số sinh linh đang đang chạy trốn, sông núi tẩu thú, rừng sâu phi điểu, nhiều vô số kể.

"Thật là bá đạo khí thế, này trong tay hai người pháp bảo phẩm giai không thấp, đối pháp lực khống chế hết sức tinh diệu, hắn thực lực xem như Đại La Siêu Thoát bên trong người nổi bật." Hoàng Kinh Tuyệt tầm mắt khóa chặt tại Hoàng Thương trên thân.

Hắn vậy mà từ trên người Hoàng Thương cảm nhận được một tia không tầm thường khí tức, hắn sống như thế lâu, tại Đại Thiên thế giới, tại Tiên đạo bên trong, đều không có cảm nhận được loại khí tức này.

Hết sức mỏng manh, chỉ có dựa vào gần mới có thể cảm nhận được, mà lại vô pháp diễn toán.

Hoàng Kinh Tuyệt cảm thấy đối phương có khả năng đạt được đại đạo lực lượng, hắn ánh mắt trở nên băng lãnh, trực tiếp bay hướng về phía trước kinh thiên đại chiến.

Đầy trời bụi đất, bão táp che trời, thổi đến Hoàng Kinh Tuyệt áo bào cổ động rung động.

Hoàng Thương phát giác được Hoàng Kinh Tuyệt khí thế, hắn liếc mắt nhìn đi sắc mặt đại biến.

Không chỉ là hắn Trường Nhạc chân nhân cũng bị hù dọa, hai người đều gặp qua Hoàng Kinh Tuyệt, Đạo Tổ thân truyền đệ tử, bây giờ Tiên đạo người thứ hai!

Bọn hắn lập tức dừng tay, cất kỹ pháp bảo, quay người ngóng nhìn Hoàng Kinh Tuyệt, khom lưng hành lễ. Hoàng Kinh Tuyệt một đường đi vào Hoàng Thương trước mặt, cảm nhận được khí thế của hắn tới gần, Hoàng Thương vô cùng lo sợ, không rõ đối phương tìm hắn cần làm chuyện gì?

Chẳng lẽ Tử Tiêu cung vị kia muốn tham dự lượng kiếp rồi?

Hoàng Thương nhưng không có đắc tội qua Kinh Tuyệt, cùng Hoàng Kinh Tuyệt càng là không có chút nào gặp nhau.

"Tiền bối, ta. . ."

Hoàng Thương ngẩng đầu, đang muốn nói chuyện, Hoàng Kinh Tuyệt hai ngón điểm ở trên trán của hắn, khiến cho hắn toàn thân run lên, hai mắt mất đi thần thái.

Trường Nhạc chân nhân thấy này, dọa đến lập tức bỏ chạy.

Hoàng Kinh Tuyệt cũng không có đi bắt hắn, mà là dẫn theo Hoàng Thương rời đi, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Trăm năm sau.

Đại Thừa Vân Giáo hướng Kinh Tuyệt tuyên chiến, bản tại quan sát Kinh Tuyệt vẫn là nhập kiếp.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa, cúi xem Tiên đạo, nhìn thấy các đồ đệ của mình đều tại dùng riêng phần mình phương thức cứu trợ thương sinh, cũng tìm kiếm lấy đại đạo lực lượng tung tích.

Hoàng Kinh Tuyệt vì thế còn chọc cho Kinh Tuyệt bị ép nhập kiếp, hắn thấy bất đắc dĩ cười một tiếng.

Như thế nào lượng kiếp, chúng sinh đều không có thể may mắn thoát khỏi.

Coi như không có này một nhân quả, Kinh Tuyệt cũng không sớm thì muộn nhập kiếp.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, đem Bạch Kỳ theo Đạo Giới phóng xuất, sau đó đưa cho nàng một cái túi vải, nói: "Trong này bảo vật, ngươi cầm lấy đi tán cho người hữu duyên, càng nhiều càng tốt."

Bạch Kỳ ngẩn người, vội vàng đáp ứng, nàng không có lập tức rời đi, mà là đi đến Khương Trường Sinh bên cạnh, cùng nhau quan sát hiện tại Đại La tiên vực.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Lần này lượng kiếp so với lần trước càng thêm thảm liệt!

Bạch Kỳ hỏi: "Không hỏi nền móng, ta có khả năng tùy tiện cho?"

Khương Trường Sinh gật đầu.

Bạch Kỳ lập tức bắt đầu tính toán.

Ngoại trừ cho tín đồ của nàng rải phúc duyên, nàng vẫn phải cân nhắc ai có thể chung kết lượng kiếp, nếu như chung kết lượng kiếp tồn tại là đến ân tình của nàng, cái kia nàng công đức liền lớn đi.

Bạch Kỳ tuy là Phúc Nguyên thánh mẫu, nhưng cũng có tư tâm của mình, chẳng qua là nàng tư tâm sẽ không vượt qua trách nhiệm, đúng mực bắt chẹt thật tốt, cho nên Khương Trường Sinh một mực rất hài lòng.

Chỉ cần có thất tình lục dục tại, đều có tư tâm, chẳng qua là tư tâm lớn nhỏ khác biệt thôi.

Nhìn mấy ngày, Bạch Kỳ xác định lượng kiếp tạm thời uy hiếp không được chính mình sau, nàng Hạ Giới mà đi, Thập Nhị thánh mẫu hộ tống nàng tả hữu.

Nhìn thấy thánh mẫu, Khương Trường Sinh không khỏi nghĩ đến Tiêu Hòa nương nương.

Đạo thống phản thần duyên phận nhường Tiêu Hòa nương nương trong lòng hắn một mực có một phần địa vị, đoạn này duyên phận chỉ có bọn hắn rõ ràng, như thế nhiều năm qua đi, Linh Tiêu giáo đã là đại giáo phái, Tiêu Hòa nương nương đã lui khỏi vị trí sau lưng, Linh Tiêu giáo giáo chủ do nàng đại đệ tử đảm nhiệm.

Bây giờ Tiêu Hòa nương nương cũng đã là Đại La Kim Tiên, nàng hàng năm bế quan, không hỏi thế sự, lượng kiếp bùng nổ, nàng đều không có xuất quan.

Khương Trường Sinh tầm mắt xuyên thấu Linh Tiêu giáo cấm chế, thấy được Tiêu Hòa nương nương.

Tiêu Hòa nương nương đang ở tu hành nhân quả chi đạo.

Hả

Khương Trường Sinh bỗng nhiên nhìn thấy Tiêu Hòa nương nương đỉnh đầu bao quanh từng sợi lực lượng vô hình.

Đó là. . .

Khương Trường Sinh nhớ tới trước đó cứu vớt Hãi Thiên thánh tôn đám người lúc gặp được Phạt Nguyên, cái kia Phạt Nguyên trên thân cũng có lực lượng như vậy, thuộc về tầng thứ cao hơn đại đạo lực lượng.

Thì ra là thế.

Đại Đạo lại là như vậy tính toán.

Khương Trường Sinh sẽ quan trắc chúng sinh, duy chỉ có Tiêu Hòa nương nương, hắn thấy ít nhất.

Hắn rất tò mò, Đại Đạo có thể thấy hắn cùng Tiêu Hòa nương nương nhân quả?

Hắn cũng không có lập tức ra tay, hắn có ý tưởng khác.

Đại Đạo có thể tính toán hắn, hắn cũng có thể tính toán Đại Đạo, thuận tiện nhường Tiêu Hòa nương nương thu hoạch được đại cơ duyên. . . .

Trong cung điện.

Tiêu Hòa nương nương đang ở thôi diễn lượng kiếp, nàng không phải muốn biết kết quả, chỉ là muốn nhờ vào đó lĩnh hội Nhân Quả đại đạo.

Lượng kiếp mở ra, nhân quả không hiện ra, nhưng nếu là nàng có thể thôi diễn lượng kiếp nhân quả, vậy liền chứng minh nàng Nhân Quả đại đạo đại thành.

Thành tựu Đại La Kim Tiên sau, nàng chưa từng bao la mờ mịt, vẫn tại tu luyện, bởi vì nàng được chứng kiến Nhân Quả đại đạo bên trên mạnh hơn dáng người, đó là siêu việt Đại La Kim Tiên tồn tại.

Bỗng nhiên.

Tiêu Hòa nương nương mở mắt, phát hiện mình thân ở trong bóng tối.

"Không sai, không nghĩ tới hiện thời lại có người có thể tìm hiểu Nhân Quả đại đạo đến loại trình độ này, hậu bối, ngươi có biết Đại Đạo là như thế nào hình thành?"

Một đạo hư vô mờ mịt thanh âm truyền đến, chỉ thấy một đạo mơ hồ bóng mờ từ trong bóng tối đi tới.

Tiêu Hòa nương nương nhíu mày, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Chúng sinh đều có thể thành Đại Đạo, cho nên Đại Đạo bất tử bất diệt, vô cùng vô tận, ta chính là Nhân Quả đại đạo!"

Mơ hồ bóng mờ hồi đáp, lời nói này nghe được Tiêu Hòa nương nương động dung..