Chương 725: Thời Tự tiên quân

Chương 725: Thời Tự tiên quân

"Ngươi là Nhân Quả đại đạo? Hừ, chẳng lẽ các hạ cảm thấy Đại La Kim Tiên rất tốt lừa gạt?"

Tiêu Hòa nương nương vẻ mặt khôi phục như lúc ban đầu, âm thanh lạnh lùng nói.

Nàng nhìn không thấu đối phương, cũng không rõ ràng trước mắt là phương nào, nhưng nàng không cảm giác mình bị bắt, đối phương hẳn là dùng thủ đoạn nào đó liên tiếp ý thức của mình.

Mơ hồ bóng mờ nói: "Ngươi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng đúng là thật, ta có thể nhìn thấu ngươi chỗ có nhân quả, ngươi nhân quả bị người thay đổi qua, hẳn là Tiên đạo Đạo Tổ cách làm, không chỉ là ngươi, còn có mặt khác Đại La Kim Tiên, vốn là nên diệt chi mệnh, lại bị Đạo Tổ cứu, thay đổi nhân quả, tránh né Đại Đạo giám sát đây cũng là nhân quả chi đạo mạnh mẽ."

Nghe được đối phương điểm ra mình cùng Đạo Tổ nhân quả, Tiêu Hòa nương nương trong lòng vô pháp giữ vững bình tĩnh.

Không có người biết được nàng cùng Đạo Tổ nhân quả, liền quan hệ gần nhất Bạch Kỳ cũng không biết, mới đầu, Bạch Kỳ còn hoài nghi tới nàng cùng Đạo Tổ có quan hệ, thời gian dài Bạch Kỳ liền chuyển biến quan niệm, chỉ cho là Đạo Tổ là tán thưởng nàng thôi.

Chẳng lẽ đối phương thật sự là Nhân Quả đại đạo?

Tiêu Hòa nương nương cũng không có kinh hỉ, ngược lại càng thêm cảnh giác.

Đại Đạo không dung Thiên Đạo, đây là Đạo Tổ rất sớm trước kia cũng đã nói sự tình, trước đó Vĩnh Hằng tộc đột kích, cũng là mượn Đại Đạo tên, coi như đối phương là thật Nhân Quả đại đạo, nàng cũng chỉ sẽ thấy nguy hiểm, cũng không cảm thấy là cơ duyên.

Đại Đạo lại là sinh linh biến thành

Tiêu Hòa nương nương có loại bị phá vỡ nhận biết cảm giác, Đại Thiên thế giới trong lòng nàng hình ảnh hoàn toàn thay đổi, phảng phất có vô số chỉ hắc thủ bao phủ Đại Thiên thế giới.

"Ngươi tìm ta, đến tột cùng cần làm chuyện gì?" Tiêu Hòa nương nương lạnh giọng hỏi.

Mơ hồ bóng mờ mở miệng nói: "Ngộ tính của ngươi kinh động đến ta, ta nguyện giúp ngươi thành tựu Nhân Quả đại đạo, siêu thoát sinh linh, trở thành vĩnh hằng bất diệt Đại Đạo."

Tiêu Hòa nương nương hỏi ngược lại: "Tại Tiên đạo, Đạo Tổ Nhân Quả đại đạo mạnh hơn ta, ngươi vì thế nào không tìm hắn?"

Mơ hồ bóng mờ yên lặng một lát, nói: "Đạo Tổ đối Đại Đạo tồn tại hiểu lầm, mâu thuẫn Đại Đạo, thật tình không biết, Đại Đạo Tam Thiên, bất luận cái gì lực lượng cường đại đều có thể trở thành Đại Đạo, Đại Đạo cũng không phải là muốn hủy diệt mạnh mẽ đạo thống, chẳng qua là đạo thống tồn tại không có ý nghĩa, chúng sinh vì sao nhất định phải mạnh lên? Tự thân mạnh mẽ, tấn thăng Đại Đạo, chính là tự thân tạo hóa, nhưng nhất định phải lôi kéo chúng sinh mạnh lên, đây là sai lầm chi đạo, chúng sinh đều có mạng của mình, không thể can thiệp."

Tiêu Hòa nương nương còn là lần đầu tiên nghe được dạng này ngôn luận, mà lại là xuất từ hư hư thực thực Đại Đạo miệng.

Bất quá nàng cũng không có như vậy dễ lừa gạt, vẫn như cũ đối cái gọi là Nhân Quả đại đạo bảo trì canh gác.

"Theo hắn đáp ứng, xem hắn muốn làm cái gì."

Một đạo quen thuộc thanh âm tại Tiêu Hòa nương nương trong lòng vang lên, lòng của nàng lập tức trầm tĩnh lại.

Là Đạo Tổ!

Nhưng một giây sau, nàng lại cảnh giác lên.

Này có phải hay không là Đại Đạo thủ đoạn?

"Ngươi ta vẫn phải chung đi Đại Đạo phần cuối, dạng này ước định chỉ có ngươi ta biết được." Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, có một chút bất đắc dĩ.

Nghe được cái này ước định, Tiêu Hòa nương nương mới vừa buông xuống đề phòng, nàng mở miệng nói: "Như thế nào trở thành Đại Đạo?"

Mơ hồ bóng mờ nói: "Đại Đạo thủy triều sắp tới, nhân quả bản nguyên sẽ ở trong đó, chỉ có ngươi có thể thu được, chớ có bỏ lỡ."

Tiêu Hòa nương nương đang muốn hỏi thăm như thế nào Đại Đạo thủy triều, mơ hồ bóng mờ đột nhiên biến mất, này mảnh hắc ám đi theo phá toái.

Nàng mở mắt, phát hiện mình còn tại trong đạo quan.

Nàng thần niệm tán đi, cũng không có tìm kiếm cái kia đạo mơ hồ bóng mờ, liền Đại La tiên vực bên ngoài hư không cũng không có.

"Đạo Tổ?"

Tiêu Hòa nương nương ở trong lòng kêu gọi một tiếng.

"Ừm, ta tại, qua một thời gian ngắn, ta sẽ vì Đại La nhóm giảng đạo, đến lúc đó lại chỉ dẫn ngươi, chớ có lo lắng."

Tiêu Hòa nương nương nghe nói như thế, lập tức an tâm.

Một bên khác.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh âm thầm vui mừng, may mắn tốt chính mình nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật, mới có thể làm đến thần không biết quỷ không hay, liền Đại Đạo đều không thể phát giác.

Bất quá Thiết Thiên lão tổ nắm giữ như thế Thần thuật, cũng không cách nào thay đổi Cổ Tiên đạo vận mệnh, rõ ràng Tiên đạo mong muốn vượt qua Đại Đạo này một cửa, cực kỳ gian nan.

Khương Trường Sinh tiếp tục quan trắc Đại La tiên vực, rất nhanh, hắn liền phát hiện không chỉ là Tiêu Hòa nương nương được tuyển chọn, còn có mấy vị Đại La Kim Tiên được tuyển chọn, Đại Đạo đều không giống nhau.

Trăm năm về sau.

Một tên Đại La Kim Tiên đi vào Tử Tiêu cung trước, bái phỏng Khương Trường Sinh.

Một lát sau, đại môn mở ra, hắn khẩn trương vào cung, một đường đi vào Khương Trường Sinh trước mặt.

Tiếp khách lúc, Tử Tiêu cung bên trong không gian liền sẽ không biến hóa, hình thành một chỗ độc lập trống trải đại điện, người đến thấy Đạo Tổ, liền vội khom lưng hành lễ.

"Khởi bẩm Đạo Tổ, ta phát hiện Đại Đạo tại xâm lấn Tiên đạo, có một vị tự xưng Thời Gian đại đạo thần bí tồn tại tìm tới ta, nghĩ trợ ta thành vì Thời Gian đại đạo, nhưng ta cũng không tin hắn."

Người tới là một tên tóc trắng xoá áo bào đen đạo nhân, tướng mạo lại có vẻ tuổi trẻ, bên hông đeo lấy một thanh bảo kiếm, phía sau lơ lửng một thanh màu đen lưỡi hái.

Thời Tự tiên quân, đương thời Đại La Kim Tiên một trong, hắn khi còn bé đến Thiên Đình Thiên Quân Trần Lễ cứu, tu vi đại thành sau, tại Thiên Đình treo tiên vị, nhưng không bằng Phong Thần bảng khí vận, bởi vì Trần Lễ dạy bảo, hắn rất sớm đã vào Thần Du đại thiên địa.

Khương Trường Sinh nhìn xem Trần Lễ đắc ý nhất một tên con nuôi, trong lòng trấn an, Thời Tự tiên quân là vị thứ nhất đến Đại Đạo mê hoặc sau chủ động tìm hắn Đại La Kim Tiên, mặt khác Đại La Kim Tiên mặc dù không tin, cũng không có tùy tiện hành động.

"Thời Gian đại đạo à, không biết ngươi đối thời gian là cái nhìn thế nào?" Khương Trường Sinh cười hỏi.

Thời Tự tiên quân vừa nghe là biết Đạo Tổ muốn chỉ điểm mình, hắn lúc này nói ra chính mình lý giải: "Thời gian, chẳng qua là quá khứ, hiện tại, tương lai quan hệ thôi, thời gian không tồn tại, tồn tại chính là trình tự, là vạn sự vạn vật tại tự thân diễn hóa, nhân quả tiến trình bên trong trình tự."

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi thời gian chi đạo có thể dẫn ngươi đi bao xa quá khứ, đi tới bao xa tương lai? Lại có thể can thiệp nhiều ít sinh linh tiến trình?"

Thời Tự tiên quân thành thật trả lời.

Hai người một hỏi một đáp, dần dần, Thời Tự tiên quân cũng có sau này tu hành phương hướng.

Đi đến Đại La Kim Tiên sau, Thời Tự tiên quân cũng mê mang, không biết nên tu luyện như thế nào, hôm nay đến Đạo Tổ chỉ bảo, khiến cho hắn rộng mở trong sáng.

Tại trao đổi trong quá trình, Khương Trường Sinh cũng không phải đơn giản hỏi thăm, hắn vận dụng chính mình Hồng Mông đại đạo lực lượng, chỉ dẫn Thời Tự tiên quân ngộ tính, khiến cho hắn không chỉ là có ý tưởng, cũng có thể cụ thể cảm nhận được cường đại như vậy.

Qua đi tới ba ngàn năm, Thời Tự tiên quân mới rời đi, đi ra Tử Tiêu cung sau, cả người hắn tinh khí thần cũng thay đổi.

Khương Trường Sinh nhìn bóng lưng của hắn, đang suy nghĩ Thời Tự tiên quân có không có tư cách chung kết lượng kiếp?

"Thời Gian đại đạo xác thực mạnh mẽ, nhưng còn không có được định càn khôn năng lực."

Khương Trường Sinh như vậy nghĩ đến, hắn phát hiện theo Hồng Mông Đại Đạo càng ngày càng mạnh, Thiên Đạo cũng bởi vì hắn mà mạnh lên, Thiên Đạo sinh linh đối Đại Đạo ngộ tính hạn mức cao nhất đang không ngừng cất cao.

Chẳng qua là trước mắt Thiên Đạo sinh linh sở ngộ đạo, vẫn như cũ là Đại Thiên thế giới Đại Đạo mà không phải Thiên Đạo đạo.

Có lẽ chờ Hồng Mông Đại Đạo triệt để thành hình sau, từ nay về sau sinh linh sở ngộ đạo, chính là Thiên Đạo, Thiên Đạo cùng Đại Đạo có giống nhau mạnh mẽ cùng tiềm lực, chẳng qua là Thiên Đạo sinh linh không cần lại bị quản bởi Đại Đạo.

Khương Trường Sinh đối chúng sinh là có thương hại, cũng sẽ không tận lực chèn ép cường đại giáo phái, điểm này, hắn tự nhận là tại mạnh hơn Đại Đạo.

Đại Thiên thế giới vô biên vô hạn, còn lâu mới có được đi đến phụ tải trình độ, thậm chí còn lộ ra cô quạnh, điều này nói rõ Đại Đạo chèn ép đạo thống, không phải là bởi vì Đại Thiên thế giới không thể thừa nhận, chẳng qua là gạt bỏ thôi.

Bất quá Khương Trường Sinh tạm thời còn vô pháp chân chính phỏng đoán Đại Đạo ý chí, có lẽ đứng tại Đại Đạo ý chí góc độ, nhìn thấy đồ vật so với hắn nhiều.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ các tín đồ tiếng lòng, tìm kiếm đại đạo lực lượng tung tích.

Đại La tiên vực chung quanh, một vùng thế giới nhỏ bên trong, nơi này là Hãi Thiên thánh tôn mở thiên địa, có mạnh mẽ Nhân Quả Chi Lực bảo hộ, không nhận lượng kiếp ảnh hưởng đến.

Trong đại điện.

Thiên Tôn khẽ nói: "Đại Đạo vậy mà tìm tới bản tôn, nói có thể làm cho bản tôn lần nữa đi đến Đại Đạo Tuyệt Đỉnh, thật sự là hài hước."

Hãi Thiên thánh tôn ngồi tại thủ tọa, bình tĩnh nói: "Điều này nói rõ Đại Đạo bọn nô bộc ngồi không yên, Vĩnh Hằng tộc xuống tràng để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể tính toán như thế."

Trên điện những người khác đi theo thấp giọng nghị luận, tò mò những cái kia thao túng đại đạo lực lượng tồn tại đến tột cùng là phương nào lai lịch.

"Chẳng lẽ Đại Đạo bản thân cũng không gạt bỏ Tiên đạo, cũng không gạt bỏ những cái kia Chúa Tể đạo thống, chẳng qua là nắm giữ bọn hắn tồn tại kiêng kị Tiên đạo?" Thiên Tôn tò mò hỏi.

Liên quan Thần Du đại thiên địa tồn tại, hắn cũng không có báo cho Hãi Thiên thánh tôn cùng với mặc khác người, đây là đáy lòng của hắn bí mật, hắn đã triệt để chuyển hướng Tiên đạo, cho nên hắn cũng muốn vì Đạo Tổ làm việc, hiểu rõ ràng Đại Đạo phía sau ảo diệu.

Hãi Thiên thánh tôn lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải, Đại Đạo ý chí xác thực gạt bỏ Chúa Tể đạo thống, hiện tại Tiên đạo sở dĩ không có chuyện gì, chẳng qua là Tiên đạo còn chưa đủ mạnh, Đạo Tổ cùng Tiên đạo chênh lệch quá lớn, lớn đến Đạo Tổ đã để Đại Đạo bọn nô bộc lo lắng, nhưng Tiên đạo còn không thể dẫn tới Đại Đạo tiêu diệt toàn bộ, hiện tại Đại Đạo ý chí chẳng qua là không ngừng cảnh cáo Tiên đạo thôi."

"Bản tọa biết được các ngươi tại tò mò cái gì, những cái được gọi là Đại Đạo nô bộc kỳ thật thân phận không đồng đều, có rất nhiều cổ lão bất diệt tồn tại, có khả năng đến từ đương thời mạnh mẽ đạo thống, bọn hắn đều là đạt được Đại Đạo bản nguyên truyền thừa, như Đại Đạo bản thân, nhưng bọn hắn chỉ có thể sử dụng một phương Đại Đạo lực lượng, chỉ có nắm giữ ba ngàn Đại Đạo, mới là Đại Đạo ý chí, bất quá này là chuyện không thể nào, nắm giữ đại đạo lực lượng tới trình độ nhất định, liền sẽ phải gánh chịu Đại Đạo ý chí xóa đi, mặc cho ngươi cao bao nhiêu cảnh giới, chỉ cần còn sinh tồn tại Đại Thiên thế giới, đều sẽ biến thành tro bụi."

Hắn ngữ khí dừng một chút, nói: "Đã từng Chúa Tể qua Đại Thiên thế giới Tiên đạo Đạo Tổ, liền là kết cục như thế."

Hắn tựa hồ hồi tưởng lại cái gì, cảm xúc trong nháy mắt âm u.

Một tên cường giả mở miệng nói: "Nói đến, bây giờ Tiên đạo cường thịnh, phát triển chi thế cực kỳ khoa trương, nhưng này chút bá chủ đạo thống lại đều không có hành động thiếu suy nghĩ, không quá bình thường, phải biết Đại Thiên thế giới là tồn tại mạnh mẽ hơn Tiên đạo được nhiều tồn tại  ấn Thánh Tôn nói, lần này đại đạo lực lượng xâm lấn Tiên đạo kế hoạch bên trong sẽ có hay không có bọn hắn thôi động?"

Lời nói này dẫn tới tất cả mọi người suy nghĩ sâu xa.

Thiên Tôn híp mắt nói: "Ý của ngươi là, phía sau Tiên đạo sẽ phải gánh chịu vây công?"

Người kia không có trả lời, nhưng yên lặng đã đại biểu hắn ý tứ.

Đúng lúc này, Hãi Thiên thánh tôn bỗng nhiên đứng dậy, dẫn tới tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Thiên Tôn nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Hãi Thiên thánh tôn ngóng nhìn hướng Đại Thiên thế giới chỗ sâu, buồn bã nói: "Bọn hắn tới."

"Bọn họ là ai?"

"Thương Sinh Thiên.".