Chương 726: Thương Sinh Thiên đối Tiên đạo

Chương 726: Thương Sinh Thiên đối Tiên đạo

Thương Sinh Thiên!

Đối với phương này đạo thống, Thiên Tôn tự nhiên từng nghe nói, là Đại Thiên thế giới cổ xưa nhất đạo thống một trong.

Bất quá Thương Sinh Thiên cực kỳ thần bí, Thiên Tôn cũng chưa từng đi qua, chẳng qua là từng nghe nói một chút truyền thuyết, nhưng ở trong ấn tượng của hắn, Thương Sinh Thiên thực lực tuyệt đối mạnh mẽ.

Thiên Tôn nhìn chằm chằm Hãi Thiên thánh tôn, hỏi: "Thương Sinh Thiên muốn ra tay với Tiên đạo?"

Hãi Thiên thánh tôn hồi đáp: "Không rõ ràng, nhưng đúng là hướng phía Tiên đạo tới, mà lại là nâng đạo thống tới, kẻ đến không thiện."

Nâng đạo thống tới?

Thiên Tôn nhíu mày, đi theo hỏi: "Có nên hay không nói cho Đạo Tổ?"

"Bản tọa có thể thấy, Đạo Tổ há có thể không nhìn thấy?"

Hãi Thiên thánh tôn lắc đầu nói, nghe được Thiên Tôn vô pháp phản bác.

"Thương Sinh Thiên khoảng cách Tiên đạo sao mà xa xôi, vừa vặn tại Tiên đạo lượng kiếp lúc đến, xem ra Thương Sinh Thiên cùng đại đạo lực lượng khá liên quan."

Hãi Thiên thánh tôn ý vị thâm trường nói ngữ khí không có kinh khủng, ngược lại mang theo trêu tức.

Một bên khác.

Khương Trường Sinh đúng là quan tâm Thương Sinh Thiên, hắn đã có thể tính tới đối phương đạo thống lai lịch, bất quá chẳng qua là biết tên, không biết đạo thống mạnh bao nhiêu.

Hắn dùng hương hỏa diễn toán  đồng dạng vô pháp tính tới.

【  này nhân quả liên quan đến Đại Đạo bản nguyên, vô pháp diễn toán 】

Đại Đạo bản nguyên!

Vậy cái này xem ra, Thương Sinh Thiên này đến, cùng đại đạo lực lượng xâm lấn Tiên đạo có quan hệ, rất có thể đây là trong kế hoạch một khâu.

Thương Sinh Thiên rõ ràng mạnh mẽ hơn Kinh Tuyệt được nhiều, thậm chí mang cho Khương Trường Sinh một loại đối mặt Vĩnh Hằng tộc cảm giác, dạng này đạo thống tất nhiên sẽ hấp dẫn Khương Trường Sinh lực chú ý, từ đó coi nhẹ đối Tiên đạo bên trong quan trắc.

Có bên trong có bên ngoài, quả nhiên là giỏi tính toán!

Khương Trường Sinh càng ngày càng xác định nắm giữ đại đạo lực lượng là một đám cường đại tồn tại, cũng không phải là Đại Đạo ý chí, mà này cái gọi là Thương Sinh Thiên, kỳ chủ rất có thể liền là một thành viên trong đó.

Nói như vậy đến, đương thời cường đại nhất đạo thống nhóm, đều có thể tham dự trong đó.

Trách không được chỉ có Tiên đạo tao ngộ dạng này nhằm vào, nguyên lai là bọn hắn vì củng cố hiện tại cách cục, cho nên mới nhằm vào Tiên đạo, dù sao Tiên đạo từng là Chúa Tể đạo thống, bọn hắn tự nhiên kiêng kị.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ thông suốt hết thảy, hắn đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt.

Đánh với Vĩnh Hằng tộc một trận, cũng không có khiến cho hắn thoải mái, bởi vì Vĩnh Hằng tộc bất tử bất diệt, có thể mượn nhờ Vĩnh Hằng cảnh lực lượng, hắn không được không đem hết toàn lực, dùng tốc độ nhanh nhất trấn áp Vĩnh Hằng tộc.

Thương Sinh Thiên thì khác biệt, bọn hắn nhưng không có cùng một cái nào đó cảnh giới móc nối, Khương Trường Sinh có khả năng cùng bọn hắn thật tốt đấu đấu.

Hi vọng Thương Sinh Thiên có thể làm cho hắn nhiều bạo mấy lần sinh tồn ban thưởng.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, tại xa xôi hư không một chỗ khác, một mảnh vầng sáng đang ở tiến lên, chợt nhìn, tựa như một mảnh hoàng hôn bầu trời, trong ánh sáng có biển mây trùng điệp, chỉ là không có đại địa ở phía dưới.

Cách gần đó sau, liền sẽ phát hiện này vùng trời vô cùng bao la, tại Thương Thiên phía dưới có một phương phương thiên địa, bị tức vận nắm tiến lên, mỗi một phương thiên địa bao quanh lấy vô số ngôi sao, sáng chói tuyệt mỹ, như là một phương phương vũ trụ.

Vũ trụ, tại Thương Sinh Thiên phía dưới, nhỏ bé như cát sỏi.

Tại Thương Thiên chỗ sâu, một đầu to lớn hỏa điểu đang ở tiến lên, hỏa điểu trên lưng đứng thẳng ba toà bảo tháp, ở giữa bảo tháp đỉnh, tọa lạc lấy cung điện.

Trong đại điện mây mù phun trào, che đậy đại điện mặt đất, lần lượt từng bóng người rải các nơi, tất cả đều mặt hướng một cái phương hướng, bọn hắn rất có Tiên gia khí độ, từng cái tiên phong đạo cốt, tựa như Thiên Đình tiên thần tụ tập.

Một tên người mặc bạch vũ trường bào, đầu đội Đế quan nam tử ngồi tại thủ tọa bên trên, quanh thân chiếm cứ một đầu Thanh Long, này Thanh Long chỉ có chân trước hai vuốt, Long Thủ thiếp trên mặt đất, buông xuống đôi mắt lộ ra lạnh lùng.

Cái này người chính là Thương Sinh Thiên đạo thống chi chủ, Thương Thiên!

Mỗi một đời đạo thống chi chủ đều là Thương Thiên, cũng là Thương Sinh Thiên bên trong tồn tại cường đại nhất.

Thương Thiên mặt không biểu tình, hai đầu lông mày lộ ra chỉ ta độc tôn ngạo khí, phảng phất có thể đem hết thảy nắm giữ ở trong tay, không có chuyện vật có thể dẫn tới hứng thú của hắn, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Lần này cùng Tiên đạo đệ nhất chiến, ai muốn ra tay?"

Lời vừa nói ra, lúc này liền có mấy chục đạo thân ảnh đứng ra.

"Để ta tới đi, nghe nói Đại La Kim Tiên rất mạnh, thậm chí có thể quét ngang Vĩnh Hằng Thần Tôn."

"Vẫn là để ta tới đi, Vĩnh Hằng Chí Thượng xuất mã, chí ít có sức tự vệ, không thể coi thường nữa Tiên đạo."

"Yên tâm đi, có Thánh Chủ nhìn chằm chằm Đạo Tổ, Tiên đạo những người khác không đáng chú ý, cái kia Hoàng Kinh Tuyệt bất quá là Kinh Tuyệt tôn chủ nhi tử, lại yêu nghiệt, cũng là hậu bối, hắn đều có thể trở thành Tiên đạo thứ hai, đủ để thấy Tiên đạo thực lực như thế nào."

"Nhìn chung Tiên đạo trước đó chiến đấu, Đạo Tổ sẽ chỉ cùng đối phương đạo thống người mạnh nhất một đánh một, cũng sẽ không trực tiếp đối kháng đối phương đạo thống."

"Không sai, điểm này, ta vẫn là hết sức bội phục Đạo Tổ, Thương Sinh Thiên cũng không phải Tham Nhân làm chút không ra hồn tiểu động tác, chúng ta sẽ đường đường chính chính hạ gục Tiên đạo."

Đối với tiếp xuống đại chiến, Thương Sinh Thiên các cường giả đều rất chờ mong.

Này trong điện chỗ có tồn tại yếu nhất cũng là Vĩnh Hằng Thần Tôn, hơn nữa còn là sống thật lâu Vĩnh Hằng Thần Tôn, địa vị cao cả.

Thương Sinh Thiên đã ẩn núp vô số năm, thật vất vả có thể khai chiến, bọn hắn tự nhiên hết sức hưng phấn.

Thương Thiên mở miệng nói: "Đạo Tổ có được trấn diệt Vĩnh Hằng tộc thực lực, nói rõ Tiên đạo đi không phải Đại Thiên thế giới tu hành hệ thống, đối phó Đại La Kim Tiên, không thể theo lẽ thường đi cân nhắc, nhất định phải vạn phần cẩn thận."

"Nhớ kỹ, Thương Sinh Thiên muốn làm chính là bền bỉ chiến, không phải nhất cử tiêu diệt Tiên đạo, nếu là Đạo Tổ hiện thân, tuyệt đối không thể ra tay với hắn, chỉ có thể để ta tới."

Nâng lên Đạo Tổ lúc, trong mắt của hắn cuối cùng xuất hiện một vệt thần thái.

Đông

Một đạo tiếng chuông theo ngoài điện truyền đến, cả kinh trên điện tất cả mọi người quay người nhìn lại.

Thương Thiên híp mắt mắt nhìn đi, nói: "Thật mau, không hổ là bị Đại Đạo nhằm vào dị số, con ta, đi đối phó hắn đi, đừng tru diệt hắn, khiến cho hắn trở về nói cho Tiên đạo chúng sinh, Thương Sinh Thiên tới, đây mới là bọn hắn chân chính lượng kiếp."

Nghe vậy, một tên ngân giáp nam tử lập tức đứng ra, hóa thành một đạo ánh bạc bỏ chạy.

Cùng lúc đó.

Tại Thương Sinh Thiên phía trước, sâu trong bóng tối hiện ra kim quang, một tôn màu vàng kim cự phật đáp lấy toà sen bay tới, tại quanh người hắn, có từng tôn Phật Đà hộ tống, chẳng qua là hình thể cùng khí thế kém xa hắn.

Vạn Phật thủy tổ!

Hắn mang theo Phật Môn đến rồi!

Một màn này đồng dạng bị Khương Trường Sinh thấy.

"Vạn Phật thủy tổ này đạo thần thông cũng là rất nhanh, có thể mang như thế nhiều Phật Đà theo Đại La tiên vực chuyển đến Thương Sinh Thiên trước, tựa hồ mượn Thiên Đạo khí vận, khó lường."

Khương Trường Sinh trong lòng tán thán nói, Vạn Phật thủy tổ ngộ tính một mực rất mạnh, đã từng ổn thỏa Tiên đạo thứ hai người thân phận, chẳng qua là sau đó liên tục bị Đạo Côn Luân, Hoàng Kinh Tuyệt siêu việt.

Dựa theo Khương Trường Sinh diễn toán, Vạn Phật thủy tổ giá trị bản thân đã đi đến bốn trăm triệu Thiên Đạo hương hỏa giá trị, luận thực lực chân thật, chưa hẳn không thể cùng Vĩnh Hằng Chí Thượng đọ sức.

Làm Phật Môn hành động sau, mặt khác Đại La giáo phái cũng bắt đầu hành động, Tiên đạo đã xưa đâu bằng nay, đối mặt địch tập không còn là bị động phòng thủ, mặc dù Thương Sinh Thiên khoảng cách Tiên đạo còn rất xa xôi, nhưng Đại La giáo phái nhóm cũng có thể sớm phát giác.

Tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ hạ tu hành Diệp Tầm Địch định thần nhìn lại, thấy Đại La tiên vực bên trong bay ra vô số thân ảnh, hình thành một đầu trùng trùng điệp điệp hồng lưu, cực kỳ hùng vĩ.

Diệp Tầm Địch theo cái hướng kia nhìn lại  đồng dạng nhìn thấy Thương Sinh Thiên.

"Hừ, hài hước, cho là chúng ta tại lượng kiếp liền có thể thừa lúc vắng mà vào?"

Diệp Tầm Địch khinh thường cười một tiếng, sau đó nhấc tay khẽ vẫy, đem Vô Tự Hống kéo vào trong ngực, thả người vọt lên, tan biến tại hư không phần cuối.

Hắn cũng muốn đi tham chiến!

Thương Sinh Thiên đột kích, tin tức cấp tốc tại Đại La vòng tầng truyền ra, Đại La nhóm lại dẫn đầu riêng phần mình giáo phái hành động, giờ khắc này, Tiên đạo chúng giáo phái vậy mà buông xuống lượng kiếp thành lập cừu hận, nhất trí đối ngoại.

Sở dĩ có thể làm được như thế, Thần Du đại thiên địa làm ra then chốt tác dụng, Bạch Kỳ cùng bọn thủ hạ của nàng tại Thần Du đại thiên địa bên trong không ngừng du lịch, nhắc nhở các đại giáo phái, đại đạo lực lượng lúc nào cũng có thể xâm lấn, một khi Tiên đạo bị diệt, bọn hắn tranh đấu đều là phù vân.

Tại Bạch Kỳ đám người không ngừng nhắc nhở dưới, các phương giáo phái từ đầu đến cuối không có quên Đại Đạo tồn tại, bây giờ quan trắc, nghe nói đến mạnh mẽ đạo thống đột kích, phản ứng của bọn hắn tự nhiên cấp tốc.

Khương Trường Sinh không có ra tay, chuẩn bị nhìn một chút.

Hắn có thể cảm nhận được Thương Sinh Thiên chi chủ ý tứ, đối phương mặc dù muốn đối địch với Tiên đạo nhưng chiến ý cũng không có như vậy mạnh, đoán chừng giống như hắn, đều muốn thử xem đạo thống lực lượng, hắn chủ đều sẽ không tùy tiện ra tay.

Vừa vặn, Tiên đạo cũng nên cần áp lực.

Từ Vĩnh Hằng tộc chi kiếp kết thúc sau, Tiên đạo cao tốc phát triển, Tu Tiên giả tâm thái cũng tại chuyển biến tự cho là đã là Đại Thiên thế giới bá chủ, dù sao bọn hắn bình thường hết sức khó gặp được dám trêu chọc Tiên đạo đạo thống, thật tình không biết, không phải Tiên đạo quá mạnh, chẳng qua là Đại Thiên thế giới quá lớn, lớn đến bọn hắn không tưởng tượng nổi.

"Ta cảm nhận được Đại Đạo Tuyệt Đỉnh khí tức."

Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, chỉ thấy Mộ Linh Lạc đi vào bên cạnh hắn, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Khương Trường Sinh hỏi: "Có thể là đến từ cái kia phương đạo thống?"

Mộ Linh Lạc gật đầu, nói: "Cụ thể là ai, ta không rõ ràng, nhưng trước đó Đại Đạo Tuyệt Đỉnh dẫn dắt ta lúc, đem đến cho ta liền là loại cảm giác này."

"Xem ra này đạo thống cùng Đại Đạo có quan hệ."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói, cũng không có kinh ngạc.

Mộ Linh Lạc nói: "Bọn hắn mạnh hơn chúng ta, bọn hắn tham gia có thể hay không gián đoạn lượng kiếp?"

"Như thế nào, yên tâm đi, coi như này một trận chiến chết chín thành sinh linh, Tiên đạo lượng kiếp vẫn có thể kéo dài."

Khương Trường Sinh lắc đầu nói, hắn cũng sẽ không nhường Tiên đạo có như vậy lớn thương vong.

Hai người bắt đầu quan chiến, Phật Môn cùng Thương Sinh Thiên đã đại chiến.

Phật Môn có một vị Đại La Kim Tiên, một trăm vị Đại La Thần Tướng, Đại La Siêu Thoát số lượng qua bốn trăm, tới tất cả đều là Đại La, bọn hắn thi triển thần thông, còn bày trận, gánh vác Thương Sinh Thiên tên kia cường đại tồn tại tiến công.

Đó là một vị siêu việt Vĩnh Hằng Thần Tôn tồn tại!

Vĩnh Hằng Chí Thượng!

Vạn Phật thủy tổ kiềm chế vị này Vĩnh Hằng Chí Thượng, mặt khác phật bày trận phối hợp tác chiến, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Thấy Thương Sinh Thiên liền phái ra một vị Vĩnh Hằng Chí Thượng, Khương Trường Sinh liền xác định Thương Sinh Thiên muốn đánh bền bỉ chiến, đoán chừng là nghĩ một mực kiềm chế sự chú ý của hắn, thuận tiện đại đạo lực lượng tại Tiên đạo bên trong làm loạn.

"Vĩnh Hằng Chí Thượng à, xem ra nên bồi dưỡng một tôn quét ngang Vĩnh Hằng Chí Thượng Thiên Đạo Thánh cảnh."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn còn chưa siêu việt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, dẫn đến hậu bối nhóm vô pháp đi đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, nhưng cũng dùng mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng, đi đến nửa bước Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên mức độ, đủ để quét ngang Vĩnh Hằng Chí Thượng.

Hắn bắt đầu suy nghĩ nên lựa chọn người nào.

Lúc này, một đạo thân ảnh xâm nhập trong tầm mắt của hắn..