Chương 727: Gặp gỡ Tiên đạo

Chương 727: Gặp gỡ Tiên đạo

Bắc Đấu chân nhân!

Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, Bắc Đấu chân nhân đang ở Bắc Môn giáo đại trận bên trong tích súc chu thiên tinh thần lực lượng, hắn khí tức đang ở điên cuồng tăng lên.

Nhìn xem Bắc Đấu chân nhân, Khương Trường Sinh trong lòng hơi xúc động.

Bắc Đấu chân nhân đã từng phong quang qua, đứng hàng Thái Sơ Cửu Thánh, chẳng qua là hắn vô luận là ở đâu cái thời kì, luôn có người hắn ép một đầu, dẫn đến uy danh của hắn không bằng Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Khương Nghĩa, Kiếm Thần, Hoàng Kinh Tuyệt chờ tồn tại, nhưng vô luận ở thời đại nào, Bắc Đấu chân nhân thực lực một mực có thể xếp hạng Tiên đạo năm vị trí đầu.

"Mượn sao trời dẫn ra Thiên Đạo khí vận, biện pháp tốt."

Khương Trường Sinh mở miệng tán thán nói nghe được Mộ Linh Lạc không khỏi tò mò, theo hắn tiến hành thôi diễn, sau đó tầm mắt liền rơi vào Bắc Đấu giáo lên.

Trong khi hắn Đại La giáo phái dốc toàn bộ lực lượng lúc, Bắc Đấu giáo còn tại trong đạo trường của chính mình kết trận súc thế, khí thế kinh người.

"Bắc Đấu chân nhân xác thực có một khỏa thuần túy tu tiên chi tâm, nhìn hắn điệu bộ này, là chuẩn bị cho Thương Sinh Thiên trầm trọng nhất kích?"

Mộ Linh Lạc nhíu mày nói ra, nàng mặc dù rất ít cùng Đại La nhóm giao tế, nhưng có Bạch Kỳ tại, nàng đối Tiên đạo nhận biết một mực đổi mới, mà Bắc Đấu chân nhân là số ít bị Bạch Kỳ tán dương Đại La một trong.

Khương Trường Sinh cười nói: "Vậy liền xem hắn có thể có như thế nào biểu hiện."

Tại hai người nhìn soi mói, Bắc Đấu giáo chỗ biển mây bên trên, Thiên đạo linh khí phun trào, Thiên Đạo khí vận buông xuống, hình thành thanh thế thật lớn gió lốc, trên trời lôi vân cuồn cuộn, cực kỳ đè nén.

Tại trong gió lốc, một bộ thanh y Bắc Đấu chân nhân đứng vững, tay phải hắn nắm trường kiếm, lưỡi kiếm dọc tại trước mặt, vẻ mặt lạnh lùng.

Thiên Đạo bên dưới, công nhận Kiếm đạo người mạnh nhất là Kiếm Thần, nhưng Bắc Đấu chân nhân Kiếm đạo cũng không có yếu quá nhiều, trên thực tế, Bắc Đấu chân nhân là nhất toàn diện người tu đạo, các đạo cũng có lĩnh hội, tựa như hiện tại, hắn dùng Kiếm đạo khu ngự tự thân Đại Đạo lực lượng, pháp lực cùng với khí vận, lại mượn trợ bọn đồ tử đồ tôn đại trận, khí thế của hắn liên tiếp cao thăng, thế không thể đỡ.

Đại La tiên vực bầu trời đều bởi vì khí thế của hắn sinh ra dị tượng, trên trời lôi vân quay cuồng, giống như tận thế đột kích.

Bắc Đấu chân nhân ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm vào thiên ngoại chiến trường, tại hắn nhìn soi mói, Tiên đạo đã cùng Thương Sinh Thiên đại chiến, nương theo lấy càng ngày càng nhiều Đại La giáo phái chạy tới, Thương Sinh Thiên không thể không phái ra càng nhiều cường giả tham chiến, chiến tranh phạm vi kéo dài, thậm chí bao hàm thời không.

"Thật cường đại đạo thống . ."

Bắc Đấu chân nhân thầm nghĩ đến, trước mắt Thương Sinh Thiên phái ra cường giả tất cả đều mạnh hơn hắn, ít nhất hắn dựa vào chính mình, là hiện ra không ra khí thế như vậy.

Thương Sinh Thiên mạnh mẽ cũng không có khiến cho hắn nhụt chí, ngược lại hết sức phấn chấn.

Tại Tiên đạo bên trong, hắn rất khó đem hết toàn lực chiến đấu, so với hắn yếu, hắn không đành lòng hạ sát thủ, mạnh hơn hắn, hắn lại không thể vạch mặt, cho nên đối với Thương Sinh Thiên xuất hiện, hắn là cao hứng.

"Sư phụ, chúng ta sắp không chịu được nữa!"

Một tên đệ tử thanh âm truyền đến, thanh âm đều đang run rẩy.

Bắc Đấu giáo Đại La, Tiên Đế tất cả đều tụ tập tại đây, như thế nhiều đại năng thế hệ hợp lực đều sắp không chịu đựng nổi nữa, đủ để thấy cỗ lực lượng này khủng bố đến mức nào. Bắc Đấu chân nhân chậm rãi mở miệng nói: "Tốt, dừng ở đây đi."

Tay phải hắn cầm kiếm, hướng xuống nhẹ nhàng vung lên, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, trong chốc lát, giữa thiên địa thiên uy không còn sót lại chút gì, bừa bãi tàn phá bầu trời sóng gió bạo tán ra, cả người hắn thoạt nhìn không có cái gì biến hóa, chẳng qua là ánh mắt trở nên càng thêm có thần, trong hai con ngươi phảng phất cất giấu vũ trụ mênh mông, hắn hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Tại Khương Trường Sinh diễn toán dưới, Bắc Đấu chân nhân giá trị bản thân vậy mà tạm thời tiêu thăng đến bảy ngàn tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị, đã đột phá Vĩnh Hằng Thần Tôn cực hạn.

Hết sức khoa trương!

Mặc dù không phải đảo tăng trưởng gấp bội, nhưng đối với cảnh giới cao mà nói, dạng này tốc độ tăng mười điểm không hợp thói thường.

Dù sao Thiên Đạo hương hỏa giá trị đơn vị đại biểu cho một trăm triệu ức hương hỏa giá trị!

Bất quá Bắc Đấu chân nhân mạnh hơn, cũng là tạm thời cường độ, mà Thương Sinh Thiên bên trong có thể là có không ít Vĩnh Hằng Chí Thượng, vượt qua một tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại, hai tay đều đếm không hết.

Bắc môn chân nhân này phần sức sáng tạo ngược lại để Khương Trường Sinh đem tính vào Thiên Đạo Thánh cảnh chuẩn bị tuyển người thành viên bên trong.

Lượng kiếp sẽ bồi dưỡng được Thiên Đạo Thánh cảnh, nhưng đó là chung kết lượng kiếp ban thưởng, hiện tại, hắn chuẩn bị tự mình bồi dưỡng một tôn Thiên Đạo Thánh cảnh, dùng cái này chống lại Thương Sinh Thiên tồn tại.

Vị này Thiên Đạo Thánh cảnh nhất định phải là Đại La Kim Tiên, không phải cho dù là dùng Khương Trường Sinh năng lực, cũng không có khả năng đem Đại La Thần Tướng cưỡng ép đề bạt đến Thiên Đạo Thánh cảnh.

Chẳng qua là đi đến Đại La Kim Tiên tồn tại, trong lòng dù sao cũng hơi ngạo khí, hắn cũng không thể cưỡng ép tuyển người.

Oanh

Một tên ngân giáp nam tử bị đánh bay, hắn ổn định thân hình, nhìn về phía giáp ngực bên trên vết rách, bộ mặt của hắn trong nháy mắt vặn vẹo.

Hắn nhưng là Vĩnh Hằng Chí Thượng, lại bị một tên Đại La Kim Tiên kích thương!

Hắn nhìn hằm hằm mà đi, chỉ thấy Khương Nghĩa cầm trong tay thần thương, lần nữa đánh tới.

"Đáng chết!"

Ngân giáp nam tử nổi giận, gầm thét một tiếng, lần nữa thẳng hướng Khương Nghĩa.

Ở đây chiến trước đó Thương Sinh Thiên đều coi là Đại La Kim Tiên tương đương tại Vĩnh Hằng Thần Tôn, nhưng không nghĩ tới có Đại La Kim Tiên vậy mà có thể chiến Vĩnh Hằng Chí Thượng!

Không chỉ là Khương Nghĩa một người có chiến lực như vậy, vượt qua mười vị Đại La Kim Tiên đều có lực chiến đấu như vậy, Tiên đạo pháp bảo, thần thông đối chiến lực gia trì cực lớn, Thương Sinh Thiên một phương cũng đang mượn trận chiến này thu thập Tiên đạo tình báo.

Bên trong cung điện kia, tiếng nghị luận không ngừng.

Thương Thiên mặt không biểu tình, chẳng qua là hắn ánh mắt một mực tại biến hóa vi diệu lấy.

Mặc dù Thương Sinh Thiên trước mắt chẳng qua là thăm dò, cũng không có làm thật, nhưng dù cho như thế, Tiên đạo biểu hiện ra tiềm lực cũng làm bọn hắn kinh ngạc.

"Đại La Kim Tiên xác thực khó lường, không thể lại bỏ mặc Tiên đạo trưởng thành tiếp."

"Ta đều đối Tiên đạo sinh ra hứng thú."

"Bất quá chúng ta còn phải đợi bao lâu? Tiên đạo tiềm lực xác thực ly kỳ, đã có thể thực lực trước mắt đến xem, không chịu nổi một kích."

"Ngươi gấp cái gì? Ngươi muốn thử xem Đạo Tổ mạnh mẽ?"

"Đừng quên chúng ta mục đích, cứ như vậy tiêu hao đi, vừa vặn nhường hậu bối nhóm đều nhìn một cái Tiên đạo."

Thương Thiên không có mở miệng, trận chiến tranh này cứ như vậy một mực tiêu hao xuống.

Tiên đạo Đại La Kim Tiên có hạn, làm hai bên sức chiến đấu ngang hàng sau, Thương Sinh Thiên liền không có lại điều động lực lượng, đánh lấy đánh lấy, Tiên đạo một phương cũng đã nhận ra Thương Sinh Thiên dụng ý.

Cái này khiến Tiên đạo một phương rất là biệt khuất, có loại bị trêu đùa, vũ nhục cảm giác.

Nhưng bọn hắn cũng không thể ngưng chiến, Thương Sinh Thiên một mực tại tiến lên, bọn hắn nếu là lui ra, Thương Sinh Thiên tất nhiên sẽ giết tới Đại La tiên vực trước.

Cứ như vậy.

Đại La nhóm quyết chiến ngàn năm, Thương Sinh Thiên vững bước tiến lên, cho Tiên đạo mang đến áp lực thực lớn, các phương giáo phái đem Đại La phía dưới đệ tử toàn bộ rút về, chỉ lưu Đại La chống lại.

Làm Đại La tại ngăn cản Thương Sinh Thiên lúc, Tiên đạo bên trong lượng kiếp vẫn đang kéo dài, đối kháng Thương Sinh Thiên, đó là Đại La sự tình, Đại La phía dưới Tu Tiên giả sao mà nhiều, nhiều vô số kể, bọn hắn vẫn có thể gánh vác lên thôi động lượng kiếp trách nhiệm.

Ngắn ngủi ngàn năm bên trong, Đại La tiên vực liền sinh ra mười vị Đại La Siêu Thoát, có rất nhiều lâu dài bế quan, hậu tích bạc phát, nhất cử đột phá, cũng có rất nhiều tại trong tuyệt cảnh đốn ngộ.

Lượng kiếp sẽ mang đến thương vong to lớn, nhường thiên địa sinh khí giảm mạnh, nhưng tại lượng kiếp bên trong, Tu Tiên giả tu hành tốc độ vượt xa thời kỳ hòa bình, Thiên Đạo khí vận là tại tăng lên, một vị Tiên Đế mang tới khí vận thắng qua trăm tỷ phàm linh.

Tử Tiêu cung bên trong.

"Dạng này hao tổn xuống không tốt a?" Mộ Linh Lạc lưỡng lự hỏi.

Ngàn năm trôi qua, những Đại La đó cũng không có đạt được đột phá, dù sao Đại La chi cảnh mong muốn lại đột phá, cũng không phải dựa vào chiến đấu liền có thể đi, huống chi bọn hắn một mực chỗ tại hạ phong.

Vô luận Tiên đạo Đại La nhóm bộc phát ra như thế nào năng lực, Thương Sinh Thiên thủy chung có thể điều động Vĩnh Hằng cảnh cường giả tham chiến, vững vàng ép Tiên đạo một đầu.

Chiến ngàn năm Tiên đạo cũng không rõ ràng Thương Sinh Thiên có nhiều ít Vĩnh Hằng cảnh, phảng phất vô cùng vô tận.

Mỗi khi Đại La nhóm thấy vô lực lúc liền sẽ nghĩ tới Đạo Tổ, Đạo Tổ lúc trước đối mặt Vĩnh Hằng tộc, mười vạn Vĩnh Hằng cảnh đều không đủ Đạo Tổ một chưởng vỗ giết

Chính là có Đạo Tổ khủng bố chiến tích làm lực lượng, Tiên đạo Đại La nhóm mới có thể ổn định đạo tâm.

"Cũng thế, Thương Sinh Thiên như vậy có thể nhịn, cũng là nằm ngoài sự dự liệu của ta, đã như vậy, ta đây cũng nên cho bọn hắn một cái cảnh cáo."

Khương Trường Sinh mở miệng đáp, hắn vốn là muốn cầm Thương Sinh Thiên cho Tiên đạo làm đá mài đao, làm sao Thương Sinh Thiên đồng dạng là ý tưởng như vậy, hai bên như vậy giằng co, đã mất đi ý nghĩa.

Đáng nhắc tới chính là, từ khi Thương Sinh Thiên đột kích, tại Tiên đạo bên trong đại đạo lực lượng liền trở nên sinh động, càng ngày càng nhiều tín đồ gặp đại đạo lực lượng mê hoặc, các cảnh giới đều có.

Mộ Linh Lạc nhãn tình sáng lên, hỏi: "Ngươi muốn thế nào cảnh cáo?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Lấy đạo của người trả lại cho người, bọn hắn không là ưa thích chậm rãi tiến lên à, ta đây cũng tới."

Tiếng nói vừa ra, một bộ phân thân xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Nhìn thấy phân thân xuất hiện, Mộ Linh Lạc bắt đầu chờ mong tiếp xuống tình hình chiến đấu biến hóa.

Phân thân hư không tiêu thất.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn buông xuống hư không bên trong, tay phải vung lên, đem Thương Sinh Thiên một phương hết thảy Vĩnh Hằng cảnh cường giả dịch chuyển khỏi.

Xuất thủ của hắn quá nhanh, nhanh đến Vĩnh Hằng cảnh các cường giả đều không kịp phản ứng, Tiên đạo Đại La cũng giống như thế, làm song phương tầm mắt rơi ở trên người hắn bên trên, sĩ khí đột nhiên nhất biến.

Tiên đạo sĩ khí đại chấn, Thương Sinh Thiên một phương lui nhanh, rời xa Khương Trường Sinh phân thân.

"Các ngươi trở về đi."

Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này, từng bước hướng đi Thương Sinh Thiên.

"Đạo Tổ, như thế nhanh liền kiềm chế không được sao?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng theo Thương Sinh Thiên bên trong truyền ra, chính là Thương Thiên thanh âm.

Khương Trường Sinh không có trả lời, từng bước một hướng đi Thương Sinh Thiên, hắn mỗi bước ra một bước, những Vĩnh Hằng cảnh đó cường giả liền phải lui nhanh rất dài một khoảng cách, sợ bị hắn để mắt tới.

Một màn này thấy Đại La nhóm trong lòng uất khí quét qua hết sạch!

Công thủ dịch hình!

Nhìn thấy Đạo Tổ không có trả lời, Thương Thiên nhíu mày, không rõ Đạo Tổ là gì thái độ, nếu như là thẹn quá hoá giận, cái kia trực tiếp động thủ là được.

Thương Thiên mặc dù ngồi tại Thương Sinh Thiên chỗ sâu, lại có thể cảm nhận được Khương Trường Sinh cảm giác áp bách.

Này loại cảm giác áp bách cũng không phải là bá đạo, trực quan khí thế, mà là một loại đối trên tâm lý cảm giác áp bách.

Khương Trường Sinh đại chiến Vĩnh Hằng tộc lúc, Thương Thiên liền từng nhìn trộm qua, nhưng đó là người đứng xem góc độ, cùng hiện tại cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

"Hừ, vậy liền tới gặp gỡ ngươi Tiên đạo!"

Thương Thiên trong lòng hừ lạnh, đi theo thân đến, trên đại điện tất cả mọi người nhìn về phía hắn, đã chờ mong, lại có chút thấp thỏm.

Đây chính là Tiên đạo Đạo Tổ!

Đương đại cường giả vô địch!

Bọn hắn Thương Thiên đồng dạng đi ra một đầu vô địch chi lộ, chẳng qua là thuộc về thời đại khác nhau thôi..