Chương 728: Đạo niệm, Nghiệp Hỏa

Chương 728: Đạo niệm, Nghiệp Hỏa

Chương 728: Đạo niệm, Nghiệp Hỏa

Theo Thương Thiên đứng dậy, toàn bộ Thương Sinh Thiên bầu trời vì đó biến sắc, tại Tiên đạo một phương nhìn soi mói, tựa như hoàng hôn thiên biến thành Âm Lôi Thiên, cực kỳ đè nén.

Giờ phút này, Khương Trường Sinh phân thân còn tại tiến lên.

Thương Sinh Thiên Vĩnh Hằng cảnh các cường giả không ngừng lùi lại, đối mặt Đạo Tổ, bọn hắn không dám ra tay, nhưng cũng không dám trực tiếp chạy trốn, dù sao phía sau liền là đạo thống, vô số sinh linh nhìn bọn hắn chằm chằm.

Khương Trường Sinh phân thân duy trì hình tượng của hắn, thần quang che đậy khuôn mặt, để cho người ta thấy không rõ thần sắc của hắn, đúng là như thế, hắn yên lặng tiến lên mới cho Thương Sinh Thiên mang đến vô hạn cảm giác áp bách.

Nghe Đạo Tổ truyền thuyết, cùng đối mặt Đạo Tổ, hoàn toàn là hai cái cảm thụ.

Khương Trường Sinh phân thân cố ý tán phát uy áp, chỉ nhằm vào Thương Sinh Thiên, cho nên Vĩnh Hằng cảnh nhóm mới vừa như thế khẩn trương.

Tiên đạo một phương cũng không có lập tức rời đi, mặc dù Đạo Tổ lên tiếng để bọn hắn rút lui, nhưng bọn hắn vẫn là muốn nhìn xem Đạo Tổ thần uy.

Ngàn năm quyết chiến, để bọn hắn ý thức được Tiên đạo cùng Thương Sinh Thiên cách xa chênh lệch, có thể đây chẳng qua là đạo thống thôi!

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, Đạo Tổ nhất định là vô địch!

Chỉ thấy Thương Sinh Thiên phía trên lôi điện xen lẫn, dần dần ngưng tụ thành một tôn vĩ ngạn thân ảnh, chính là Thương Thiên dáng người.

Vô biên vô tận Thương Sinh Thiên tại Thương Thiên Lôi Ảnh dưới chân, lại cũng lộ ra nhỏ, cách xa nhau xa xôi Tiên đạo một phương, Đại La nhóm đều phải ngửa đầu nhìn lại.

Nếu như Đại Thiên thế giới có Chúa Tể, cái kia đây chính là Chúa Tể dáng người!

Khương Trường Sinh phân thân tại Thương Thiên Lôi Ảnh trước, sao mà nhỏ bé, bằng vào mắt trần, rất dễ dàng không chú ý hắn.

"Tiên đạo Đạo Tổ, ra tay đi!"

Thương Thiên thanh âm vang lên, vô cùng uy nghiêm, giống như Đại Đạo tại giận dữ mắng mỏ ngàn tỉ vũ trụ, dù là phương xa Đại La Kim Tiên cũng nghe được đạo tâm run lên.

Khương Trường Sinh phân thân thả người vọt lên, bay tới cùng Thương Thiên mặt mày tề cao độ cao, vô số lôi đình xen lẫn dưới, Thương Thiên khuôn mặt càng ngày càng rõ ràng, hắn hai mắt càng là đã hoàn toàn hiển hóa ra ngoài, lạnh lùng bên trong mơ hồ lộ ra một tia chiến ý.

Đạo Niệm Chi Chủ!

Tại phía xa Tử Tiêu cung Khương Trường Sinh đã đoán được tu vi của đối phương.

Đối phương người mang Đại Đạo bản nguyên, vô pháp bị hệ thống diễn toán, nhưng bây giờ mặt đối mặt, Khương Trường Sinh đã có thể cảm nhận được đối phương mạnh mẽ.

Rất mạnh!

Nhưng còn chưa đủ!

Khương Trường Sinh phân thân nhấc chưởng vỗ tới, động tác không tính nhanh, Thương Thiên đồng dạng huy chưởng, hai bên đều nghĩ quang minh chính đại đánh tan lẫn nhau, dù sao đạo thống của bọn họ đều đang nhìn.

Tại Thương Thiên trước mặt, Khương Trường Sinh khí thế cực kỳ bé nhỏ, có thể theo hắn một chưởng đẩy ra, phía trước hư không trong nháy mắt phá toái  khiến cho Thương Sinh Thiên vặn vẹo, như là mặt hồ nổi lên gợn sóng.

Đại Thiên Tru Diệt Chưởng!

Một chưởng này, phân thân là toàn lực mà làm, cũng không sợ trực tiếp hủy diệt Thương Sinh Thiên, hắn tin tưởng Thương Thiên có thể che chở mình đạo thống, nhưng có thể hay không để cho toàn thân mình trở ra, vậy cũng không nhất định!

Thương Thiên cự chưởng đánh về phía Khương Trường Sinh, lớn đạo lôi điện mang theo hủy diệt hết thảy khí thế buông xuống, cực hạn ánh chớp lệnh Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, Đại La nhóm tất cả đều mất đi giác quan, cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không cảm giác được.

Hai cỗ chí cường lực lượng oanh đụng vào nhau, trong nháy mắt, dùng hai người làm trung tâm, mấy chục phương hư không lĩnh vực trực tiếp yên diệt.

Thương Sinh Thiên yên diệt!

Tiên đạo Đại La nhóm đều biến thành tro bụi!

Khương Trường Sinh phân thân đột nhiên mở mắt, hắn cùng Thương Thiên đi vào hoàn toàn trắng bệch trong không gian, Thương Thiên đã không có trước đó như vậy vĩ ngạn, thoạt nhìn cùng Khương Trường Sinh thân hình không sai biệt lắm, hai người liếc nhau, đột nhiên thẳng hướng lẫn nhau.

Vô biên vô tận tái nhợt trong không gian, trừ bọn họ, không có chuyện gì khác vật tồn tại bọn hắn không chút kiêng kỵ chiến đấu, Khương Trường Sinh không ngừng thi triển thần thông, Thương Thiên thao túng Lôi Chi Đại Đạo bản nguyên lực lượng cùng hắn kịch đấu, lại không phân cao thấp.

"Nguyên lai là hắn "

Khương Trường Sinh bản tôn yên lặng nghĩ đến, hắn nghĩ tới trước đó Chư Thiên Đại Đạo Thụ Đại Đạo soi chiếu, cái kia cùng hắn giao chiến thần bí tồn tại nguyên lai là Thương Thiên.

Ngay sau đó trong chớp nhoáng này, vạn sự vạn vật đều đã đình trệ, bên cạnh hắn Mộ Linh Lạc không nhúc nhích, liền mí mắt tự nhiên không có nháy lần này.

Đạo Niệm Chi Chủ chỗ cường đại!

Nhất Niệm, nhưng để chúng sinh đình trệ!

Chỉ có Đạo Niệm Chi Chủ mới không bị ảnh hưởng!

Không chỉ là Nhất Niệm nhường hết thảy đình trệ, thậm chí còn có thể làm cho lực lượng phạm vi bao trùm bên trong hết thảy đổ về!

Khương Trường Sinh cùng Thương Thiên đối chưởng hủy diệt hai phương đạo thống, nhưng bọn hắn đều có thể thay đổi hết thảy, nhường hủy diệt đi tồn tại, lần nữa khôi phục.

Đại Thiên Tru Diệt Chưởng hủy diệt sự vật vô pháp khôi phục, cũng may Khương Trường Sinh Đại Thiên Tru Diệt Chưởng hoàn toàn đánh vào Thương Thiên trên thân, những cái kia ảnh hưởng đến hư không lĩnh vực lực phá hoại thì lại đến từ Thương Thiên, là có thể khôi phục.

Vô số lần giao thủ sau, hai người chiến đấu kết thúc.

Khương Trường Sinh phân thân cố ý lưu thủ, Thương Thiên trong nháy mắt để ý tới, lập tức vận dụng đạo niệm, khôi phục trước đó hủy diệt hết thảy.

Nguyên bản đã tan biến Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, Đại La nhóm lại xuất hiện tại trong hư không, hư không cũng cấp tốc khôi phục.

Bọn hắn cũng không biết mình đã chết qua, chẳng qua là bị Đại Đạo cường quang lung lay một thoáng.

Đợi tầm mắt của bọn họ khôi phục, định thần nhìn lại, Thương Thiên vĩ ngạn Lôi Ảnh đã tan biến, hắn bản tôn đứng ở Đạo Tổ phía trước, hai người cách xa nhau xa xôi, nhưng đối với bọn hắn thực lực mà nói đã coi như là mặt đối mặt.

Thương Thiên thoạt nhìn vẫn như cũ thong dong, bá khí, chẳng qua là hắn trong tay áo song tay đang run rẩy.

Hắn bại!

Bị bại hết sức triệt để!

"Cái kia chính là tru diệt Vĩnh Hằng tộc lực lượng sao  cái kia đến tột cùng là cái gì lực lượng  Hủy Diệt Đại Đạo? Không đúng, càng thêm đáng sợ "

Thương Thiên chăm chú nhìn Đạo Tổ, trong lòng sinh ra một cỗ ý sợ hãi.

"Trở về đi."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, ngữ khí đạm mạc.

Lời nói này nghe được Thương Sinh Thiên chúng sinh ngạc nhiên, Tiên đạo Đại La nhóm phấn chấn.

Thương Thiên hít sâu một hơi, nói: "Đạo Tổ quả nhiên danh bất hư truyền, ngươi, xác thực có tư cách cùng Đại Đạo tranh phong!"

Dứt lời, hắn quay người, dùng tự thân ý chí thao túng Thương Sinh Thiên rút lui, hết thảy xuất chiến Vĩnh Hằng cảnh cường giả vẻ mặt u ám, đi theo lùi lại.

Giờ khắc này, vô luận nhiều kiêu ngạo tồn tại, nghe được Thương Thiên lời đều hiểu rõ một chút.

Đó chính là bọn họ Thương Thiên bại!

Bị bại triệt để!

Khương Trường Sinh không có rời đi, mà là tại chỗ cũ đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Thương Thiên thừa nhận rồi hắn Đại Thiên Tru Diệt Chưởng, nhìn như không có việc gì, kì thực thân thể, linh hồn đều bị hủy diệt bộ phận, mà lại là vô pháp nghịch chuyển thương thế, này một trận chiến, đủ để cho Thương Thiên thực lực ngã xuống, vĩnh viễn không lại tiến vào khả năng.

Tiên đạo Đại La nhóm dồn dập hướng đạo tổ hành lễ, sau đó quay người trở về Tiên đạo, mỗi một vị Đại La đều hết sức xúc động.

Đạo Côn Luân trong lòng tràn ngập vô hạn hướng tới, hắn khi nào mới có thể đạt đến lão sư cường đại như vậy trình độ?

Tiêu Hòa nương nương lại có chút bao la mờ mịt, nàng thật có thể cùng hắn chung đi Đại Đạo phần cuối sao?

Khương Nghĩa thì tại dư vị lúc trước một chưởng kia, trực giác nói cho hắn biết, tại hắn mất đi giác quan trong nháy mắt, phát sinh rất nhiều đáng sợ sự tình.

Bắc Đấu chân nhân nghĩ đến Thiên Đạo, hắn lúc trước liền mượn Thiên Đạo khí vận lực lượng, cái kia mênh mông Thiên Đạo lực lượng nếu như thuộc về Đạo Tổ, vậy hắn như tiến một bước khai phá trận pháp, có thể hay không dẫn xuất vừa rồi một chưởng kia?

Kiếm Thần, Diệp Tầm Địch, Cơ Võ Quân đám người thì nghĩ tới, năm đó ở Long Khởi quan lúc, ai có thể nghĩ tới bọn hắn sẽ tùy tùng Đạo Tổ đi tới nơi này.

Đại La nhóm đều có các tâm tư, mắt thấy trận chiến này, tâm tình của bọn hắn đều hết sức xúc động, đối Tiên đạo Thánh cảnh có càng lớn chờ mong.

Có thể tâm tình của bọn hắn đều không như một người, đó chính là Mộ Linh Lạc.

"Ngươi  dùng phân thân liền hạ gục hắn rồi?"

Mộ Linh Lạc nỗ lực bình phục tâm tình, nhịn không được hỏi.

Nàng đã tại lĩnh hội Đại Thiên thế giới bên ngoài lực lượng, nguồn gốc từ tại trước đó cứu Thương Tứ, vị kia bất tử bất diệt Vĩnh Hằng tồn tại.

Chính là bởi vì nàng đi đường đã khuynh hướng Đại Thiên thế giới, cho nên cảm thụ của nàng càng sâu, lúc trước Khương Trường Sinh phân thân cùng Thương Thiên một chưởng kia, để cho nàng chết qua một lần, không chỉ là nàng, nàng nhận biết hết thảy đều bị hủy diệt.

Cảm giác này rất khó nói rõ ràng, nhưng nàng dám khẳng định, nhất định như thế.

Điều này nói rõ Thương Thiên mạnh mẽ đã đi đến mức nàng không thể tưởng tượng nổi.

Có thể liền là nhân vật khủng bố như vậy, lại bị Khương Trường Sinh dùng phân thân hạ gục.

Này

Mặc dù làm làm bạn Khương Trường Sinh thời gian dài nhất người, Mộ Linh Lạc cũng chấn động theo, thậm chí không thể nào hiểu được.

Đều là tại Tử Tiêu cung bên trong ngộ đạo, hắn tốc độ đột phá thế nào như thế khoa trương?

Chẳng lẽ ngộ tính chênh lệch so với nàng trong tưởng tượng còn muốn lớn?

Khương Trường Sinh cười nói: "Chẳng qua là hạ gục bại, không thể không thừa nhận, Thương Sinh Thiên chi chủ thực lực xác thực mạnh mẽ  ta muốn tru diệt hắn, rất khó, cái này là Vĩnh Hằng cảnh phía trên tồn tại, Đạo Niệm Chi Chủ, một ý niệm, vạn sự tùy tâm."

Đạo Niệm Chi Chủ?

Mộ Linh Lạc đọc thầm cái tên này, có thể nàng vẫn là không cách nào theo rung động bên trong đi ra.

Nàng nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Đạo Niệm Chi Chủ thật là đối thủ của ngươi sao?"

Lấy nàng đối Khương Trường Sinh hiểu rõ có quan hệ thực lực, hắn chắc chắn sẽ có giữ lại.

Khương Trường Sinh cười không nói, hắn một lần nữa ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa lên.

Lúc trước mặc dù là phân thân tại chiến đấu, nhưng hắn cũng nhìn thấy mới lạ đồ vật, lần đầu tiên giải được Đạo Niệm Chi Chủ năng lực, cái này khiến hắn có rất nhiều gợi ý.

Hắn đã bắt đầu suy nghĩ Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên phía trên đường.

Một lát sau.

Làm Mộ Linh Lạc vừa bình phục xong tâm tình, chuẩn bị lúc tu luyện, Khương Trường Sinh trước mắt hiện ra một nhóm nhắc nhở:

【  tiên tuế 30699653 năm, Thương Sinh Thiên chi chủ Thương Thiên đột kích, ngươi tại công kích của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Đạo Nguyên linh vật 'Bản Nguyên Chi Hỏa '】

Lại là Đạo Nguyên linh vật!

Lần trước là Bản Nguyên Chi Lôi, lần này là Bản Nguyên Chi Hỏa!

Khương Trường Sinh lúc này quyết định, vẫn là đem Bản Nguyên Chi Hỏa cùng Thiên Đạo dung hợp, cổ vũ Thiên Đạo lực lượng.

Nghiệp lực cùng hỏa xứng đôi, cũng là càng có thể tra tấn nghiệp lực thâm trọng người, liền xưng là Nghiệp Hỏa.

Sát nghiệp quá nhiều, Nghiệp Hỏa quấn thân, cũng xem như cảnh cáo chúng sinh, muốn nhiều làm việc thiện sự tình.

Đạo Tổ ra tay hạ gục Thương Sinh Thiên chi chủ tin tức cấp tốc tại Tiên đạo truyền ra, Kinh Tuyệt, Chu Quái trở nên khiếp sợ, đối với bọn hắn mà nói, Thương Sinh Thiên đây chính là cổ lão thần thoại, cường đại như vậy đạo thống đều bị Đạo Tổ hạ gục!

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều Tiên đạo sinh linh bắt đầu lan truyền việc này, thuận thế giới thiệu Thương Sinh Thiên lai lịch, tin tức cũng hướng phía Đại Thiên thế giới lưu truyền.

Từ Vĩnh Hằng tộc sau, liền Thương Sinh Thiên đều không phải là đối thủ của Đạo Tổ, những cái kia mong muốn tính toán Tiên đạo đạo thống dồn dập hạ lệnh, nhường riêng phần mình thủ hạ rút về, mặc dù Tiên đạo đứng trước lượng kiếp, cũng không thể trêu chọc!

Kiến thức đến Thương Sinh Thiên cùng Đạo Tổ mạnh mẽ sau, Tiên đạo chư nhiều đại năng bị kích thích, bắt đầu tự mình nhập kiếp.

Bọn hắn đã rất khó lại đột phá, nhưng nếu là có thể chung kết lượng kiếp, khổng lồ Thiên Đạo công đức sẽ mang bọn hắn đi tới cảnh giới càng cao hơn..