Chương 729: Giảng đạo Đại La

Chương 729: Giảng đạo Đại La

Thương Sinh Thiên.

Trong đại điện, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thương Thiên ngồi tại thủ tọa bên trên, chẳng qua là tư thái đã không có trước đó như vậy tự nhiên, hắn đang ở cố nén thương thế.

"Đến cùng là cái gì lực lượng. . . Vậy mà vô pháp khôi phục..."

Thương Thiên trong lòng sợ hãi, đồng thời tồn tại vui mừng.

Nếu như Đạo Tổ thật nổi sát tâm, hắn cảm giác mình là có khả năng chết trong tay Đạo Tổ.

Hắn hiểu được Đạo Tổ vì sao không đuổi giết hắn, là hi vọng hắn khuyên bảo hắn phía sau tồn tại.

"Phụ thân, Tiên đạo . . ."

Một tên ngân giáp nam tử đứng ra hỏi, chẳng qua là phía sau lời thế nào cũng nói không nên lời.

Liền phụ thân hắn Thương Thiên đều bại, bọn hắn còn thế nào đối mặt Tiên đạo?

Mặc dù không cách nào tiếp nhận, nhưng nghĩ đến Đạo Tổ, bọn hắn lại nhiều không cam lòng đều chỉ có thể nuốt xuống.

Thương Thiên giương mắt, chậm rãi mở miệng nói: "Tiên đạo không thể chạm vào, lần này Đại Đạo cơ duyên từ bỏ đi, có lẽ hiện tại không phải là Thương Sinh Thiên nên xuất thế thời cơ, là ta lỗ mãng, bị La Đạo đoạt được kích thích đến."

Nâng lên La Đạo, trên điện tâm tình của tất cả mọi người đều nhịn không nổi.

"La Đạo? Bọn hắn trước đó cũng muốn diệt trừ Tiên đạo, kết quả bị Tiên đạo trêu đùa, coi như bọn họ gặp may mắn!"

"Ai, khi đó Đạo Tổ vì sao không diệt La Đạo?"

"Bởi vì Tiên đạo quá yếu, Đạo Tổ không tốt quá sớm ra mặt."

"Cũng thế, nếu không phải Vĩnh Hằng tộc phát giác được Tiên đạo uy hiếp tiềm ẩn, ta trước đó đều không thèm để ý Tiên đạo."

"Tính La Đạo vận khí tốt, nếu như Đạo Tổ suy nghĩ nghiêng một cái, muốn làm bọn hắn, nói không chừng La Đạo đã không còn tồn tại."

"Đúng đấy, La Đạo tính cái gì, năm đó thắng chúng ta, cũng bất quá là may mắn."

Đại điện náo động, đều đang mắng La Đạo, hết sức rõ ràng, bọn họ cùng La Đạo quan hệ hết sức ác liệt.

Thương Thiên nghe những lời này, rất muốn nói La Đạo chi chủ mạnh hơn hắn, có thể vừa nghĩ tới Đạo Tổ lực lượng quỷ dị kia, hắn cũng không dám cắt nói La Đạo chi chủ cùng Đạo Tổ ai mạnh hơn.

Trải qua trận này, Thương Thiên tâm tình hết sức phức tạp.

Thật vất vả tạo dựng lên hùng tâm nát, Thương Sinh Thiên trong lòng thở dài, quyết định nhường Thương Sinh Thiên tìm địa phương giấu đi, liền như là dĩ vãng, vì sinh tồn mà tị kiếp.

Khương Trường Sinh không biết Thương Thiên tâm tình, hắn đang tại trợ giúp Thiên Đạo dung hợp Bản Nguyên Chi Hỏa.

Cùng lúc trước dung hợp Bản Nguyên Chi Lôi một dạng, hao tổn lúc thật dài, nhưng cũng không muốn chậm trễ lượng kiếp.

Thương Sinh Thiên đến, cực đại kích thích đến Tiên đạo Đại La nhóm, dẫn đến Tiên đạo bên trong chiến tranh càng ngày càng khủng bố, mấy ngàn năm sau, liền có hai phe Đại La giáo phái bày ra giáo phái cuộc chiến, tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng, không lưu dư lực.

Trận chiến này kéo dài ba ngàn năm, cuối cùng dùng một phương Đại La giáo phái giải tán là kết cục, giáo phái khí vận bị đánh tan, giáo chủ bản thân bị trọng thương, mất hết can đảm, lựa chọn phân phát còn lại đệ tử, chuyện này tại Đại La tiên vực bên trong tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Hết thảy Đại La giáo phái đều ý thức được, bọn hắn tham dự lượng kiếp không còn là trò đùa trẻ con, hoặc là làm dáng một chút, giáo phái là thật khả năng vong!

Tại trong đại kiếp, nếu không chiếm đoạt mặt khác giáo phái khí vận mạnh lên, sớm muộn sẽ bị mặt khác giáo phái chiếm đoạt!

Này liền như là thế gian loạn thế, không tiến ắt lùi, không chiến liền sẽ bị chiến!

Thoáng chớp mắt.

Hai vạn năm đi qua, Bản Nguyên Chi Hỏa cuối cùng dung hợp xong, Bản Nguyên Chi Hỏa không chỉ là tác dụng tại Nghiệp Hỏa, còn mạnh hơn Thiên Đạo bên trong hết thảy hỏa, lửa công dụng có thể so sánh lôi nhiều.

Dung hợp Bản Nguyên Chi Hỏa sau, Thiên Đạo khí vận phóng đại, Thiên Đạo lực lượng cũng tại tăng cường.

Kèm thêm lấy Khương Trường Sinh tu vi đều tăng dài một chút.

"Thiên Đạo đã thoát ly Đại Đạo chưởng khống "

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, Thiên Đạo liền là hắn, cảm thụ của hắn sâu nhất, từ đó sau này, tại Thiên Đạo khí vận phạm vi bên trong độ kiếp sẽ không bị Đại Đạo quấy nhiễu, nhưng ở Thiên Đạo khí vận phạm vi độ kiếp, lôi kiếp sẽ chỉ mạnh hơn, tu hành gặp được tâm ma xác suất cũng là như thế.

Hắn một lần nữa nhìn về phía Đại La tiên vực.

Hai vạn năm đi qua, Đại La tiên vực bên trong xuất hiện rất nhiều khuôn mặt mới, mặc dù lượng kiếp phạm vi một mực tại khuếch trương, nhưng Đại La tiên vực là vĩnh viễn chiến trường chính, tại đây bên trong chém giết lấy được cơ duyên cùng khí vận cũng là nhiều nhất.

Chúng sinh lấy được cơ duyên cũng không phải dựa vào giết địch đoạt được, còn có Phúc Nguyên thánh mẫu tại bốn phía tản cơ duyên, đủ loại bảo vật đều có.

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào Thời Tự tiên quân trên thân, Thời Tự tiên quân rất ít tham chiến, đại bộ phận thời điểm đều tại dùng chính mình thời gian chi đạo cứu khổ cứu nạn, lượng kiếp không thể ngăn cản, nhưng Tiên đạo các đại năng hay là hi vọng đem lượng kiếp tập trung ở Tu Tiên giả trên thân.

Đại La tiên vực cũng là có phàm linh, chẳng qua là phàm linh thân thể xa so với Đại Đạo hư không phàm linh mạnh hơn, nhưng dù cho như thế, đối mặt lượng kiếp, bọn hắn cũng như bụi trần nhỏ bé.

Thời Tự tiên quân nhân quả đã sinh ra biến hóa, tại Khương Trường Sinh trong mắt, hắn lại ở lượng kiếp bên trong chủ đạo một quãng thời gian phong vân, ý vị này chỉ cần hắn sống đến lượng kiếp kết thúc, hắn công đức đem không nhỏ.

Khương Trường Sinh tầm mắt quét qua từng vị Đại La Kim Tiên, bao quát mới đản sinh hai vị Đại La Kim Tiên.

Đại La Kim Tiên mặc dù siêu thoát hết thảy, nhưng không có siêu thoát Thiên Đạo, bất quá Khương Trường Sinh cũng chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn trăm vạn năm bên trong nhân quả khả năng, không nhìn thấy bọn hắn số mệnh phần cuối, trừ phi hắn muốn tự mình định ra Đại La Kim Tiên vận mệnh.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Ta xem lượng kiếp đã tới chúng sinh khó khăn, nguyện tại ngàn năm về sau tại Tử Tiêu cung vì tất cả Đại La giảng đạo, nhìn người có duyên có thể sớm ngày chung kết lượng kiếp, khôi phục Thiên Đạo càn khôn."

Đạo thanh âm này vang vọng Thiên Đạo khí vận bên trong chư thiên vạn giới, bao quát Tiên đạo lĩnh vực bên ngoài khí vận phạm vi bên trong.

Bây giờ Thiên Đạo khí vận vô biên vô hạn, vượt xa trước đó ba đại siêu thoát đạo thống chỗ chiếm lấy hư không lĩnh vực.

Lời nói này lệnh chúng sinh xôn xao, Đại La nhóm càng là phấn chấn.

Đạo Tổ giảng đạo, đây chính là đại cơ duyên, mà lại là liên quan lượng kiếp giảng đạo!

Một chút bị đại đạo lực lượng mê hoặc tồn tại cũng muốn nhân cơ hội hiểu rõ Đạo Tổ, vì sau này cùng Đạo Tổ chống lại làm chuẩn bị.

Thời gian ngàn năm, đối với những cái kia chỗ tại Tiên Đế đỉnh phong chi cảnh đại năng mà nói, còn có cơ hội!

Thế là, Đại La nhóm bắt đầu rút lui chiến trường, nhưng Tiên Đế nhóm chiến đến càng thêm điên cuồng. .

Âm Phủ.

Do Diệt Thế thụ chèo chống Âm Phủ độc lập tại chư thiên vạn giới bên ngoài, nằm ở một vị diện khác, chỉ có kết nối Thiên Đạo khí vận mới có thể đi vào tới.

Lượng kiếp bên trong, khổ nhất chính là âm gian địa phủ.

Toàn bộ Địa Phủ đều tràn ngập đủ loại quỷ khóc tru lên, thê lương kinh dị.

Hình Thủ đi vào Hoàng Tuyền một bên, hắn vẫn như cũ mang theo mặt nạ, nhưng làm Địa Phủ chi chủ, tu vi của hắn đã là Đại La Thần Tướng, đây là dựa vào Địa Phủ công đức tích lũy, hắn thực lực chân thật không người biết được, bởi vì hắn không cần chiến đấu.

"Có không phải Thiên Đạo sinh linh hồn phách đầu nhập Lục Đạo luân hồi bên trong, việc này vẫn phải ngươi tới giám sát."

Hình Thủ nhìn giống như mặt biển Hoàng Tuyền nói ra, Hoàng Tuyền hiện ra lạnh lùng sóng ánh sáng, mặt ngoài bao trùm lấy bàng bạc sương mù, mơ hồ có khả năng thấy nhiều vô số kể quỷ hồn hình bóng, những cái kia đều là ảo tưởng, Hoàng Tuyền có đặc thù lực lượng, quỷ hồn không thể độ chi, liền bay đều không được.

Một thanh âm từ trong bóng tối truyền ra: "Đại đạo lực lượng sao? Ta đã phát giác được, bọn hắn thậm chí còn nghĩ mê hoặc ta."

Nghe vậy, Hình Thủ trầm giọng nói: "Bọn hắn có thể để mắt tới Âm Phủ, vậy nói rõ Âm Phủ không sớm thì muộn sẽ có một kiếp này, không thể chủ quan."

"Ừm, đợi ta nghe xong Đạo Tổ giảng đạo, sẽ quét sạch Âm Phủ, tuy là lượng kiếp, nhưng Thiên Đạo nhất định phải có một khối địa phương là sạch sẽ, đó chính là Địa Phủ!"

Kẻ nói chuyện chính là hiện thời Đại La Kim Tiên Luân Hồi đại đế, cũng là Thái Sơ Cửu Thánh một trong cổ lão tồn tại.

Cho dù là tại Đại La chi cảnh, Luân Hồi đại đế cũng là truyền thuyết, hắn rất ít xuất đầu lộ diện.

Hình Thủ cũng muốn đi nghe Đạo Tổ giảng đạo, hắn đương nhiên sẽ không thúc giục Luân Hồi đại đế, hắn đi theo hỏi: "Diệp Chiến gần đây tu vi gần đây tăng nhanh như gió, đối Luân Hồi đại đạo lĩnh hội vượt xa lúc trước, ta có chút bận tâm."

Lời vừa nói ra, Luân Hồi đại đế cũng không trả lời ngay, trầm mặc rất lâu, thanh âm của hắn mới vừa vang lên: "Ta sẽ không để cho hắn uy hiếp được Địa Phủ, uy hiếp được Thiên Đạo."

Hình Thủ nghe xong, khẽ gật đầu, không nói thêm lời, quay người rời đi, rất nhanh liền tan biến tại che trời sương mù bên trong.

Ngàn năm kỳ hạn sao mà nhanh, nhất là đối với Đại La mà nói.

Một ngày này, Tử Tiêu cung trước người người nhốn nháo, tuyệt đại đa số Đại La đã chạy đến, trùng trùng điệp điệp, cực kỳ hùng vĩ.

Tử Tiêu cung trước cổng chính có một mảnh không khu, cách gần nhất Đại La Kim Tiên nhóm cũng là không có lộ ra chen chúc, bọn hắn tốp năm tốp ba tán gẫu, liếc nhìn lại, bầu không khí hài hòa, hoàn toàn không có lượng kiếp cái bóng.

Bạch Kỳ mang theo nàng tự mình bồi dưỡng Thập Nhị thánh mẫu đứng tại cửa lớn một bên, bình tĩnh nhìn Đại La nhóm bắt chuyện, trên thực tế, các nàng truyền âm không có ngừng qua, nói xong Đại La nhóm ân oán tình cừu.

Lượng kiếp bên trong, Đại La cũng sẽ đánh nhau, đủ loại ân oán đều có.

Hoàng Kinh Tuyệt đang cùng Đạo Côn Luân trò chuyện, bỗng nhiên thấy một người.

Thiên Tôn!

Thiên Tôn cũng là Đại La, chẳng qua là khoảng cách Đại La Kim Tiên xa xôi.

Không chỉ là Thiên Tôn tới Hãi Thiên thánh tôn mấy người cũng tới, Hãi Thiên thánh tôn trước đó suất lĩnh cường giả đều là các lĩnh vực ngút trời kỳ tài, mặc dù chuyển tu tiên đạo sau, cũng không phải là toàn bộ đi đến Đại La, nhưng cũng có vượt qua ba thành cường giả bước vào Đại La Siêu Thoát, vị kia Chúc Long càng là tới gần Đại La Kim Tiên.

Viễn Cổ Tiên Đạo cùng hiện thời Tiên đạo vẫn là có khác biệt rất lớn, dẫn đến Chúc Long cũng gặp phải bình cảnh, bất quá thực lực của hắn đã tương đương tại Đại La Kim Tiên.

Đột nhiên, Khương tộc tới.

Khương Nghĩa, Tuyên Đạo Thiên Hoàng, Khương Hồng Trần mang theo đại lượng Khương tộc đại năng đến, chỉ nhìn này Đại La số lượng liền để các giáo phái kinh hãi, không hổ là đè ép Đạo Môn đánh mạnh mẽ thế gia vọng tộc.

Vị kia nắm giữ lực lượng phân thân Khương Vạn Tuyên cũng tới, lần đầu tiên tới Tử Tiêu cung nghe đạo, hắn hết sức hưng phấn, nỗ lực khắc chế tâm tình của mình, để cho mình thoạt nhìn không đáng chú ý.

Thời Tự tiên quân đang cùng Bắc Đấu chân nhân trò chuyện chuyện cũ, tầm mắt bỗng nhiên bị Khương Vạn Tuyên hấp dẫn, lông mày của hắn đi theo nhăn lại.

Khương Vạn Tuyên cảm nhận được ánh mắt của hắn, đi theo nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau, Khương Vạn Tuyên Đại Đạo Chi Nhãn bỗng nhiên cảm nhận được nhói nhói, hắn vô ý thức sờ về phía cái trán, đi theo nhíu mày nhìn về phía Thời Tự tiên quân.

Khương Vạn Tuyên chưa từng gặp qua Thời Tự tiên quân, nhưng thấy đối phương có thể cùng Bắc Đấu chân nhân bắt chuyện, liền biết đối phương địa vị cao cả, tuyệt không phải chính mình có thể mạo phạm.

"Hừ  chờ ta thành tựu Đại La Kim Tiên ta đảo muốn hỏi ngươi vì sao như vậy nhìn ta chằm chằm!"

Khương Vạn Tuyên đem tầm mắt dời, trong lòng liền không vừa lòng nghĩ đến.

Lượng kiếp bên trong, Khương tộc thật vất vả thở nổi, cùng Đạo Môn ngắn ngủi ngưng chiến, hắn cũng không muốn vì Khương tộc rước lấy mặt khác cường địch.

Khương Nghĩa mang theo Khương tộc đi vào một chỗ trống chờ đợi, bọn hắn không có xâm nhập phía trước nhất, lộ ra rất điệu thấp, nhưng dù cho như thế, các phương giáo phái Đại La đều liên tiếp nhìn về phía bọn hắn, nhất là Khương Nghĩa.

Hắn nghiệp lực thật sự là quá nặng đi, đã ngưng vì thực chất, quanh thân bốc lên hắc quang, mười điểm khủng bố!.