Chương 730: Vô hạn Đại Đạo

Chương 730: Vô hạn Đại Đạo

Khương tộc đến nhường Tử Tiêu cung trước bầu không khí trở nên vi diệu, Khương tộc nhập kiếp tại Khương tộc đại đa số người xem ra là bị buộc bất đắc dĩ, bọn hắn thậm chí còn thụ cực lớn ủy khuất, không chỗ phát tiết, cho nên Khương tộc cùng rất nhiều giáo phái quan hệ đều hết sức có phần cảm giác.

Rất lâu.

Tử Tiêu cung đại môn mở ra Đại La nhóm tại thánh mẫu nhóm dẫn đầu dưới, chậm rãi đi vào Tử Tiêu cung bên trong.

Đại điện như là không gian độc lập, vô biên vô hạn, lại như Tây Thiên Cực Nhạc Thiên Khung, Hoàng Vân kim quang, lộng lẫy, nhìn một cái, này mảnh như bầu trời không gian trưng bày mấy vạn cái bồ đoàn, bảo trì tề cao.

Tại phía trước nhất có một chiếc ghế thần, mặc dù không có vạn trượng hào quang, cũng cho người một loại Thần Thánh chí cao khí phách.

Hết thảy Đại La trong đầu đều hiện lên ra Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tên.

Truyền thuyết, có nhất thần tòa, tên là Đại Đạo Càn Nguyên, ngồi ở đây trên thần tọa, có thể nhìn thấu quá khứ cùng tương lai, có thể quan trắc chúng sinh vận mệnh, đó là đạo đỉnh, đại biểu cho Đạo Tổ.

Này truyền thuyết từ đâu tồn tại, không người biết được, nhưng hết thảy Đại La đều từng nghe nói.

Đợi Đại La nhóm tất cả đều tiến đến, nhìn trước mặt bồ đoàn, tâm tư của bọn hắn bắt đầu loạn.

Bây giờ Đại La nhiều lắm phần lớn đều muốn ngồi trước một chút, có thể làm cho Đạo Tổ chú ý tới mình, lại thêm lượng kiếp sinh ra nhân quả, dẫn đến tiếp xuống ngồi xuống lúc xuất hiện rất nhiều mâu thuẫn, cũng may Bạch Kỳ từng cái trấn an được.

Làm ầm ĩ nửa canh giờ, hết thảy Đại La mới vừa ngồi xuống.

Bạch Kỳ nhìn này từng người từng người đạo hạnh cao thâm tu tiên đại năng, trong lòng bất đắc dĩ.

Bình thường thoạt nhìn đều rất chính, thế nào đi vào Tử Tiêu cung, liền lộ ra tầm thường?

Cái này hoang mang vừa ra, nàng đi theo đột nhiên bừng tỉnh.

Nàng đột nhiên ý thức được chính mình biến, tâm tính trở nên cao ngạo, từng có lúc, nàng cũng phải vì một chút hi vọng sống, nằm rạp trên mặt đất, so này chút Đại La càng chật vật.

Nàng bởi vì vì Đạo Tổ, hưởng thụ lấy hết thảy, có thể này chút Đại La nhóm không thể, mặc dù vì Đại La Siêu Thoát, cũng thân hãm lượng kiếp bên trong, vô pháp tự cứu, đều nghĩ nắm chặt Đạo Tổ ban cho cơ duyên.

Bạch Kỳ phát hiện mình không cần nhập kiếp, riêng một điểm này, nàng đã ưu tại chúng sinh.

"Vẫn là đến ổn định tâm tính, không thể cho chủ nhân mất mặt, thêm phiền toái, ta được lấy chủ nhân góc độ đi đối đãi chúng sinh."

Bạch Kỳ yên lặng nghĩ đến, nếu như là chủ nhân thấy lúc trước tình cảnh, đoán chừng sẽ không trào phúng, sẽ chỉ thở dài, sẽ chỉ bi yêu.

Đợi hết thảy Đại La tọa hạ sau, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tiến tới phát ra thất thải cường quang, bên trong dần dần ngưng tụ ra Khương Trường Sinh thân hình.

"Bái kiến Đạo Tổ!"

Đại La nhóm cùng hô lên, tuyệt đại đa số người nhìn về phía Khương Trường Sinh tầm mắt đều tràn ngập cuồng nhiệt, dù cho là Đại La, trong lòng tín ngưỡng cũng sẽ không bởi vì cảnh giới tăng lên mà ném đi, sẽ chỉ càng ngày càng sâu.

Những cái kia không phải tín đồ Đại La nhóm vẻ mặt cũng có khác biệt trình độ xúc động, đây chính là khai sáng Tiên đạo tồn tại.

Hãi Thiên thánh tôn một thể song hồn, song hồn sớm đã dung hợp, chẳng qua là mệnh cách còn một phân thành hai, nhìn bây giờ Đạo Tổ, hắn không khỏi nghĩ đến hắn thấy qua hai vị khác Đạo Tổ.

Huyền Diệu đạo tổ, lòng dạ rộng lớn, đạo hạnh cao thâm nhưng hắn tâm thái quá từ bi.

Bên trên một vị Đạo Tổ, sát phạt quả đoán, trong mắt dung không được một hạt hạt cát, đối mặc khác đạo thống đều là đuổi tận giết tuyệt thái độ.

Hai vị Đạo Tổ đều ngã xuống Đại Đạo lửa giận trước.

Bây giờ vị này Đạo Tổ tựa hồ sát nhập, thôn tính trước hai vị Đạo Tổ ưu điểm, khai sáng Tiên đạo cũng có rất lớn khác biệt, cũng không biết hắn có thể hay không dẫn đầu Tiên đạo giết ra một đầu chân chính sinh lộ tới.

Chúc Long cũng đối Đạo Tổ vị này Tiên đạo hậu bối cảm thấy rất hứng thú, muốn nghe xem hắn đạo đến tột cùng như thế nào.

Khương Vạn Tuyên nhìn tổ tông, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Đại trượng phu tu tiên, làm coi đây là mục tiêu!

Đứng tại đạo đích đỉnh phong, đi bác ái thương sinh, đây mới là mạnh nhất biểu hiện!

Tiêu Hòa nương nương thì đang chờ mong Khương Trường Sinh sẽ như gì chỉ bảo nàng đi đối kháng đại đạo lực lượng rình mò.

"Giảng đạo bắt đầu đi."

Khương Trường Sinh không có chào hỏi, trực tiếp bắt đầu giảng đạo, trước theo Đại La Siêu Thoát bắt đầu bài giảng, dù sao có một ít Đại La là vừa tấn thăng, còn chưa triệt để nắm giữ Đại La đạo quả lực lượng, mà đối với cảnh giới cao hơn Đại La mà nói, cũng là một loại quay đầu suy nghĩ quá trình.

Theo Khương Trường Sinh đạo âm lối ra, Đại La nhóm rất nhanh liền đắm chìm trong đó, Đại La Kim Tiên là trễ nhất tiến vào đốn ngộ trạng thái, bởi vì một khi tiến vào đốn ngộ trạng thái, liền dễ dàng buông xuống đề phòng, có thể làm cho Đại La Kim Tiên quên mất ngoại vật tồn tại, bản thân cái này đã nói lên chênh lệch của song phương có nhiều cách xa.

Tiên đạo Đại La đều đang nghe đạo, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng lượng kiếp kéo dài.

Không có Đại La, còn có Tiên Đế, ba thành Tiên Đế đều có được riêng phần mình giáo phái, bọn hắn vì mình giáo phái mà chiến, tại chư thiên vạn giới triển khai không ngừng không nghỉ tranh môn.

Khương Trường Sinh giảng đạo ba ngàn năm, Đại La tiên vực nghiệp lực đảo tăng trưởng gấp bội, đồng thời cũng sinh ra hơn mười vị mới Đại La Siêu Thoát, đáng tiếc, bọn hắn đã bỏ qua Tử Tiêu cung giảng đạo, chỉ có thể ở Đại La tiên vực tiếp tục chinh chiến.

Một ngày này, Khương Trường Sinh giảng đạo xong, bắt đầu chờ đợi Đại La nhóm thức tỉnh.

Này một chờ lại là mấy trăm năm, trước tiên tỉnh lại Đại La cũng đều kiên nhẫn chờ đợi, bọn hắn cũng không lo lắng, dư vị trước đó cảm ngộ.

Đợi hết thảy Đại La tỉnh lại hết thảy ánh mắt tụ vào tại Khương Trường Sinh trên thân, hắn mới vừa mở miệng nói: "Lần này ta muốn cùng chư vị nghiên cứu thảo luận Đại Đạo, Thiên Đạo nên hữu tình, vẫn là vô tình."

Lời vừa nói ra, Đại La nhóm sửng sốt, những cái kia bị đại đạo lực lượng dụ hoặc Đại La nhóm có loại bị đánh thức cảm giác, bọn hắn trước đó không có có ý thức đến điểm này, chẳng qua là đắm chìm tại đối lực lượng cường đại khát vọng.

Giờ phút này, bọn hắn đều đang tự hỏi, Đại Đạo đến tột cùng là vô tình, vẫn là hữu tình?

Tìm tới bọn hắn Đại Đạo hóa thân, liền là sinh linh biến thành, đã là sinh linh, tự nhiên hữu tình, chỉ khi nào hữu tình. . .

Hữu tình liền có muốn!

Đạo Côn Luân trước tiên nói: "Đệ tử cho rằng Đại Đạo cùng Thiên Đạo, đều nên vô tình, vô tình mới là nhất công bằng, một khi hữu tình, liền dễ dàng bất công."

Khương tộc tử đệ ghen ghét, trong lòng bọn họ chua chua, trong mắt bọn hắn, tổ tông liền là đi dạng này một đầu chí công chi đạo, dẫn đến bọn hắn Khương tộc cũng phải bị khuôn sáo ước thúc.

Ngẫm lại chủng tộc khác, thế gia vọng tộc, hắn tộc có thể sẽ không như vậy.

Những cái kia đạo thống cũng là như thế, huyết mạch chi tình rất là trọng yếu, thậm chí nhường tuyệt đại đa số đạo thống xem nhẹ đối tầng dưới chót chúng sinh thương yêu.

"A Di Đà Phật, đệ tử cho rằng Đại Đạo cùng Thiên Đạo đến hữu tình, chư vị cho rằng vô tình là công bằng, có thể là không nghĩ tới, vô tình cũng có thể là đại biểu cho Đại Đạo không quan tâm sinh linh, nếu như Đại Đạo căm thù chúng sinh, vậy dạng này vô tình thật được không, Đại Thiên thế giới tồn tại vô số năm, nhiều ít đạo thống tại mạnh mẽ lúc tan thành mây khói, này không  nói rõ Đại Đạo vô tình, có thể dạng này đại đạo vô tình, chư vị thật có thể tiếp nhận sao? Đối thương sinh mà nói, thật sự là chuyện may mắn sao?"

Vạn Phật thủy tổ đưa ra một cái khác quan điểm, dẫn Đại La nhóm suy nghĩ sâu xa.

Tựa hồ nói Đại Đạo vô tình có khả năng, nói Đại Đạo hữu tình cũng có thể.

Khương Trường Sinh đối Vạn Phật thủy tổ càng thêm tán thưởng, có giác ngộ, một câu đem Đại La nhóm dứt bỏ Thiên Đạo, bắt đầu suy nghĩ Đại Đạo.

Thủy Diễn mở miệng nói: "Đã là như thế, cái kia thảo luận rõ, hẳn là đối chúng sinh tình, có thể chúng ta nghĩ tới, chúng ta đối với Đại Đạo mà nói, đến tột cùng là gì nhân vật?"

Mặt khác Đại La Kim Tiên liên tục mở miệng, Đại La Thần Tướng hết sức có chừng mực, không dám đoạt lời, đến nỗi Đại La Siêu Thoát, tự giác không có tư cách thảo luận, chỉ có thể an tĩnh nghe.

Bị đại đạo lực lượng mê hoặc Đại La cũng bắt đầu suy nghĩ cơ duyên của bọn hắn có phải hay không là một loại tính toán.

Đương nhiên, cũng có bộ phận bị mê hoặc Đại La khịt mũi coi thường, cho rằng Đại Đạo, Thiên Đạo không có khác nhau, ai có thể để bọn hắn mạnh hơn, cái này là cơ duyên, bởi vì bọn hắn tin tưởng mình có một chút hi vọng sống, dù cho là tính toán, bọn hắn cũng có thể thay đổi càn khôn.

Về sau nghiên cứu thảo luận bên trong, Khương Trường Sinh phần lớn nghe, tình cờ điểm danh, tranh thủ nhường hết thảy Đại La đều tham dự.

Mặc dù không phải luận đạo, nhưng dạng này nghiên cứu thảo luận cũng làm cho Đại La nhóm thấy mới lạ, bởi vì trước kia không có dạng này trải qua, coi như là nghiên cứu thảo luận vấn đề như vậy, cũng là cùng vàilượng đạo hữu cùng một chỗ, chưa bao giờ giống hiện tại như vậy, Tiên đạo Đại La hội tụ tại đây cùng nhau nghiên cứu thảo luận, dạng này trải nghiệm đối với Đại La nhóm mà nói đem vĩnh thế khó quên.

Mấy năm về sau.

Cực Quang thần quân nhịn không được nhìn về phía Khương Trường Sinh, nói: "Lão sư, chúng ta không thuyết phục được lẫn nhau, ngài cảm thấy thế nào?"

Hết thảy Đại La nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị hẳn là biết được, Đại Thiên thế giới trước kia tồn tại qua Tiên đạo, ta mở Tiên đạo, muốn cùng quá khứ khác biệt, ta dùng hai chữ tổng kết."

"Vô hạn!"

Vô hạn?

Đại La nhóm sửng sốt, trong đầu lập tức có rất nhiều suy đoán.

Khương Trường Sinh không chờ bọn họ hỏi thăm, nói: "Đại Đạo đến tột cùng là nên hữu tình, vẫn là vô tình, làm là sinh linh mà nói, đều có các cách nhìn, đến nỗi Đại Đạo, chúng ta vô pháp phỏng đoán, ta hi vọng Thiên Đạo bên dưới, chư vị đều có thể thành Đại Đạo, đều có thuộc về chính mình Đại Thiên thế giới, đi chế định thuộc về chính mình Đại Đạo ý chí, cái gọi là vô hạn, chính là Đại Đạo vô hạn, đạo vô hạn!"

"Đại Thiên thế giới, liền nên vô hạn, sinh linh vô hạn tăng trưởng, vũ trụ vô hạn tăng nhiều, bất luận cái gì sinh linh, chỉ cần có thể siêu thoát, đã có thể mở mang thuộc về chính mình hết thảy, cái này là ta hy vọng có thể thành tựu Tiên đạo."

Đại điện yên tĩnh, hết thảy Đại La cũng vì đó hướng tới.

Đều thành Đại Đạo?

Đều xây dựng thuộc về chính mình Đại Thiên thế giới?

Đúng vậy a.

Vì sao Thiên Đạo cùng Đại Thiên thế giới phải có nhất định sức thừa nhận, chúng sinh liền nhất định phải có kiếp số?

Chẳng lẽ này không thể đánh phá?

Tu tiên, không phải liền là đánh vỡ chính mình nhận biết đủ loại không có khả năng?

Lúc này liền có không ít Đại La nhiệt huyết dâng trào, thậm chí có vài vị Đại La trong đầu vang lên tiếng chuông.

Bạch Kỳ cũng bị Khương Trường Sinh kỳ vọng rung động đến, nếu như thật có vô hạn Đại Đạo, vô hạn thế giới, cái kia lại đem là như thế nào?

Cái này mộng nghe hư ảo, yếu ớt, không thực tế, có thể suy nghĩ kỹ một chút, tại tu tiên trước đó, nàng sao có thể nghĩ đến Đại Đạo hư không, Đại Thiên thế giới tồn tại, lại sao có thể nghĩ đến chính mình sẽ bất tử bất diệt, trở thành vạn vật phía trên tồn tại?

Nàng bây giờ có được hết thảy, đối với tu tiên trước đó nàng mà nói  đồng dạng hư ảo, không thực tế!

Thời Tự tiên quân thì nghĩ đến chính mình thời gian chi đạo, hắn ánh mắt dần dần tỏa ánh sáng: "Vô hạn Đại Đạo, vô hạn thế giới, vậy thì có vô hạn trình tự, có thể vô hạn không có nghĩa là vô tự, như thật có như thế thời đại, thời gian liền có thể trở thành trọng yếu nhất quy tắc trật tự, đó mới là Thời Gian đại đạo mạnh nhất biểu hiện!"

Hoàng Kinh Tuyệt tại tò mò: "Như thế vô hạn, phải cần thực lực như thế nào mới có thể đi đến? Khoảng cách Đại La Kim Tiên chi cảnh có bao xa?".