Chương 731: Võ Tắc Tiên Thánh

Chương 731: Võ Tắc Tiên Thánh

Tử Tiêu cung đại môn mở ra, từng người từng người Đại La đi ra, mỗi một vị Đại La đều trên mặt nụ cười, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Lần này giảng đạo, bọn hắn đều có được lợi, cũng đối Đạo Tổ nói tới vô hạn Tiên đạo tràn ngập chờ mong.

"Đạo Tổ giảng đạo quả nhiên khó lường, ta đã tìm tới tu hành phương hướng."

"Ai, cũng không biết mấy vị kia bị Đạo Tổ lưu lại, là dụng ý gì?"

"Đoán chừng bọn hắn tại nghe nói trong quá trình biểu hiện được được a."

"Cũng thế, ngộ tính không bằng người cũng không có cách nào."

"Không nghĩ tới vị kia sơ nhập Đại La Kim Tiên hậu bối cũng có thể bị Đạo Tổ nhìn trúng."

Đại La nhóm nghị luận ầm ĩ, rời đi ba mươi ba tầng trời hậu phương mới ai đi đường nấy.

Giờ phút này, Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh trước mặt ngồi ba đạo thân ảnh, phân biệt là Tiêu Hòa nương nương, Thời Tự tiên quân, Võ Tắc.

Lần này, các đệ tử của hắn đều không có bị hắn lưu lại, Tiêu Hòa nương nương tự nhiên hiểu rõ chính mình vì sao bị lưu lại, Thời Tự tiên quân, Võ Tắc thì rất khẩn trương, cũng rất chờ mong.

Võ Tắc, đến từ võ đạo, là võ đạo từ xưa đến nay tối cường thiên kiêu, đáng tiếc, hắn trưởng thành tại Đạo Tổ quật khởi về sau, nửa đời trước dùng siêu việt Đạo Tổ làm mục tiêu, sau đó hộ tống võ đạo gia nhập Tiên đạo, hắn bởi vì sùng bái Đạo Tổ tiến vào Thần Du đại thiên địa, một mực rất điệu thấp, nỗ lực tu luyện.

Khi tiến vào Đại La trước, Võ Tắc tu tiên hết sức cố hết sức, nhưng hắn chưa bao giờ từ bỏ.

Một mực chờ hắn bước vào Đại La sau, ngộ tính của hắn cùng thiên tư triệt để mở ra, trước đó chẳng qua là tu hành quan niệm trói buộc hắn, khi hắn triệt để dung nhập Tiên đạo sau, võ đạo tối cường thiên tư cũng tại Tiên đạo bên trong nở rộ hào quang, tại Thiên Đạo lần thứ hai lượng kiếp mở ra sau, hắn càng là thành tựu Đại La Kim Tiên.

"Các ngươi ba vị biểu hiện không tệ, tại Đại La Kim Tiên tầng này cảnh giới bên trong, các ngươi siêu việt mặt khác Tu Tiên giả, ta hết sức vui mừng, hiện tại, ta đơn độc cho các ngươi giảng đạo, các ngươi có lựa chọn cơ duyên cơ hội."

Khương Trường Sinh lời nói này lệnh ba người xúc động, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Hắn không nói nhảm nữa, trực tiếp dùng đạo ý bao phủ ba người, đem ba người ý chí kéo vào khác biệt bên trong không gian ý thức, đơn độc truyền thụ.

Đối mặt Tiêu Hòa nương nương, hắn chẳng qua là dẫn dắt nàng ngộ Thiên Đạo nhân quả chi đạo, tránh cho bị Đại Đạo lực lượng dẫn vào lạc lối, đồng thời bàn giao ứng đối ra sao vị kia thần bí Nhân Quả đại đạo.

Đến nỗi Thời Tự tiên quân, Võ Tắc, Khương Trường Sinh thì hỏi thăm bọn họ có nguyện ý hay không trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh, hắn đem ưu khuyết chỗ nói hết ra, giao cho bọn hắn tự do lựa chọn, mặc dù cự tuyệt, hắn cũng sẽ chỉ bảo hai người hướng đi cảnh giới càng cao hơn.

"Trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh, cùng Thiên Đạo móc nối, chẳng phải là Thiên Đạo càng mạnh, Thiên Đạo Tiên Thánh càng mạnh?"

Võ Tắc mở miệng hỏi, hắn không có giống Thời Tự tiên quân như vậy nhíu mày, ngược lại tầm mắt sáng rực.

Khương Trường Sinh không khỏi xem trọng hắn một chút, những người khác chỉ muốn đến Thiên Đạo Tiên Thánh mang tới cực hạn, tựa như đem bọn hắn hạn mức cao nhất phong tồn, lại sơ sót Thiên Đạo cùng Khương Trường Sinh quan hệ.

"Không sai, Thiên Đạo càng mạnh, Thiên Đạo Tiên Thánh càng mạnh."

"Tốt! Ta nguyện ý!"

Võ Tắc cười to nói, hắn tại nỗ lực khắc chế tâm tình kích động, có thể thanh âm vẫn là đang run rẩy.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi có thể nghĩ kỹ, đây là một đầu không thể quay đầu đường."

"Vừa vặn, trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh, ta cũng không cần tu luyện, chỉ cần nghiên cứu chiến đấu chi pháp liền tốt, hết sức thích hợp ta, mà lại ta tin tưởng, Thiên Đạo mạnh lên tốc độ tất nhiên cao tại chúng sinh tu hành tốc độ. "Võ Tắc nghiêm túc nói.

Hắn tới từ võ đạo, theo mặt khác đạo thống góc độ nhìn lại, rõ ràng nhất Thiên Đạo tốc độ phát triển có nhiều khoa trương.

Có lẽ không chọn Thiên Đạo Tiên Thánh, hắn có thể thành tựu Tiên đạo Thánh cảnh, nhưng lựa chọn trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh, cái kia cực hạn của hắn liền không cách nào tưởng tượng.

Hắn tin tưởng Thiên Đạo, càng tin tưởng Đạo Tổ.

Khương Trường Sinh cũng không nói nhảm, bắt đầu dẫn dắt Võ Tắc trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh.

Ngàn năm về sau, Tiêu Hòa nương nương rời đi Tử Tiêu cung.

Hai ngàn năm sau, Thời Tự tiên quân rời đi, hắn trực tiếp hồi trở lại đạo tràng bế quan.

Mà Võ Tắc một mực không có rời đi, chuyện này cũng tại Đại La tiên vực truyền ra, võ đạo đã sáng lập Võ Tiên giáo, Võ Tiên giáo nội tình rất mạnh Thiên Đạo bên dưới chí ít có thể bài hai mươi vị trí đầu, bọn hắn biết được Võ Tắc còn lưu tại Tử Tiêu cung, đều hết sức kinh hỉ.

Đạo Tổ tại chúng sinh trong mắt hình ảnh là chính nghĩa hào hùng, mặc dù bọn hắn đã từng là đối thủ, cũng tin tưởng Đạo Tổ sẽ không tính toán Võ Tắc, tất nhiên là Đạo Tổ coi trọng Võ Tắc, Võ Tắc muốn nhất phi trùng thiên!

Theo Đại La nhóm trở về, lượng kiếp tiếp tục bị thôi động, mà liên quan Đạo Tổ hạ gục Thương Thiên tin tức cũng tại Đại Thiên thế giới triệt để truyền ra.

Đến tận đây, Tiên đạo tại Đại Thiên thế giới địa vị bay vọt, ít nhất là mạnh hơn Thương Sinh Thiên cấp độ.

Đại Thiên thế giới bên trong, mạnh hơn Thương Sinh Thiên đạo thống có nhiều ít?

Chín thành sinh linh, đạo thống không biết được ngoại trừ Tiên đạo còn có ai, mà những cái kia Bá Chủ đạo thống bởi vì biết được được nhiều, càng thêm rung động Tiên đạo mạnh mẽ.

Dần dần, Cổ Tiên đạo cùng Bá Tiên đạo truyền thuyết tại Đại Thiên thế giới lưu truyền, đây là trước đó hai phe Tiên đạo, đều từng như hiện thời Tiên đạo phát động qua phong vân, thậm chí so hiện thời Tiên đạo tình thế mạnh hơn, hai phe này Tiên đạo truyền thuyết cũng làm cho chúng sinh hiểu Tiên đạo vì sao như thế mạnh mẽ, nguyên lai là trong truyền thuyết Chúa Tể đạo thống truyền thừa!

Khoảng cách Tử Tiêu cung giảng đạo đi qua mười vạn năm, Khương Trường Sinh thanh âm vang vọng Tiên đạo:

"Ta chính là Đạo Tổ, xem Đại La Kim Tiên Võ Tắc có được thủ hộ Thiên Đạo lòng dạ, thu hắn làm đệ tử, giúp đỡ thành tựu Thiên Đạo Tiên Thánh, từ đó sau này, Thiên Đạo Tiên Thánh thủ hộ Thiên Đạo, hành Thiên Đạo quyền lực!"

Đạo thanh âm này tại hết thảy Tu Tiên giả bên tai vang lên, không có bước vào con đường tu tiên phàm linh thì nghe không được.

Còn chưa chờ chúng sinh phản ứng lại, một cỗ uy thế lớn lao buông xuống:

"Ta chính là Đạo Tổ vị thứ bảy đệ tử, Võ Tắc, nay thành tựu Thiên Đạo Tiên Thánh, ta nguyện ưng thuận đại hoành nguyện, từ đó mệnh số cùng Thiên Đạo cùng tồn vong, dùng thủ hộ Tiên đạo làm nhiệm vụ của mình, ta sẽ sớm ngày kết thúc lượng kiếp!"

Võ Tắc thanh âm đi theo vang lên, ngữ khí nghiêm túc, lộ ra một cỗ lệnh vô số Tu Tiên giả động dung quyết tâm.

Giờ khắc này, hết thảy Đại La đều bị kinh động, Đại La Kim Tiên nhóm kinh hãi nhất, không nghĩ tới Thiên Đạo Tiên Thánh đột nhiên hoành không xuất thế, còn là một vị vừa thành tựu Đại La Kim Tiên hậu bối?

Bọn hắn cũng là không có ghen ghét, ngược lại có chút khâm phục.

Tu thành Đại La Kim Tiên người, đáy lòng thủy chung có một phần ngạo khí, cho là mình không sớm thì muộn có thể đi đến cảnh giới cao hơn, cùng Thiên Đạo khóa lại là tự đoạn tiền đồ, Võ Tắc là trong bọn họ trễ nhất thành tựu Đại La Kim Tiên, càng như thế quả quyết.

Đồng thời, bọn hắn rất tò mò, Thiên Đạo Tiên Thánh sẽ có như thế nào năng lực?

Rất nhanh, Võ Tắc liền thỏa mãn bọn hắn chờ mong, Võ Tắc truyền âm cho hết thảy Đại La, mời bọn hắn đi tới ba mươi ba tầng trời Võ Thần cung nghe đạo, Võ Thần cung chính là hắn vừa xây dựng đạo tràng, cùng Tử Tiêu cung đứng hàng cùng một tầng thiên. .

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, tò mò hỏi: "Thiên Đạo Tiên Thánh cùng Đại La Kim Tiên có bao nhiêu chênh lệch?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Hoàn toàn không thể so sánh."

Căn cứ hắn hương hỏa diễn toán, Võ Tắc giá trị bản thân đã vượt qua chục tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có thể so với Đạo Niệm Chi Chủ, trọng yếu nhất chính là hắn cùng Thiên Đạo khóa lại, Thiên Đạo bất diệt Đại Đạo cũng không giết chết hắn.

Đáng tiếc là, tại lượng kiếp kết thúc trước, Khương Trường Sinh đã không thể lại tạo nên vị thứ hai Thiên Đạo Tiên Thánh, trước mắt Thiên Đạo chỉ có thể gánh chịu một vị Thiên Đạo Tiên Thánh, bất quá hắn có thể cảm giác được Thiên Đạo mạnh lên tốc độ, tại lần thứ hai lượng kiếp kết thúc sau, tất nhiên có thể sinh ra hai vị Thiên Đạo Tiên Thánh.

"Hết thảy Đại La hợp lại, cũng không phải Võ Tắc đối thủ." Khương Trường Sinh bồi thêm một câu lời, nhường Mộ Linh Lạc có rõ ràng hơn nhận biết.

Mộ Linh Lạc thở dài nói: "Đột nhiên cảm thấy trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh cũng không phải chuyện xấu, ta có dự cảm, Thiên Đạo Tiên Thánh chi tranh sẽ rất kịch liệt, thậm chí trở thành sau này lượng kiếp chi tranh."

Khương Trường Sinh cười nói: "Một lần lượng kiếp ra một vị Thiên Đạo Tiên Thánh? Cũng không tệ."

Hắn tất nhiên sẽ nhường Thiên Đạo Tiên Thánh so bình thường Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên mạnh hơn, dạng này mới có thể củng cố Thiên Đạo địa vị.

Đến nỗi như thế nào làm, hắn sẽ không đi chèn ép Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, mà là không ngừng mạnh lên, nhường Thiên Đạo siêu việt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên!

Thiên Đạo Tiên Thánh đem cao tại Tiên Thánh!

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm thấy dùng Tiên Thánh để hình dung không thỏa đáng  chờ hắn lại đột phá, Thiên Đạo Tiên Thánh là có thể đổi tên là Thiên Đạo Thánh Nhân, khác nhau tại tu tiên cảnh giới bên ngoài siêu nhiên tồn tại!

Theo sau, Khương Trường Sinh bắt đầu chỉ bảo Mộ Linh Lạc tu hành Đại Đạo bên ngoài lực lượng, một bên khác, Tiên đạo Đại La cấp độ lại là cuồn cuộn sóng ngầm.

Đối với Võ Tắc mời, bọn hắn hết sức lưỡng lự, nếu là đi, chẳng phải thừa nhận Võ Tắc địa vị?

Bọn hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng Thiên Đạo Tiên Thánh không phải thật sự Tiên đạo Thánh cảnh.

Võ Tắc tất nhiên mạnh hơn bọn họ, nhưng cũng chỉ là hiện tại!

Thế là, ngàn năm sau, đi tới Võ Thần cung nghe đạo tồn tại phần lớn là Đại La Siêu Thoát, Thần Tướng cảnh chỉ có hơn mười vị, Đại La Kim Tiên càng là chỉ có ba vị, liền Khương Trường Sinh đệ tử đều không có đi.

Chuyện này chỉ có thể trách Võ Tắc trước kia quá chuyên chú tại bế quan, không để ý đến cùng Đại La cấp độ giao tế.

Mà lại, hiện tại là lượng kiếp!

Đại La Kim Tiên nhóm đều nghĩ chính mình chung kết lượng kiếp, há có thể trợ Võ Tắc?

. . .

Mấy ngàn năm sau, Võ Thần cung giảng đạo kết thúc, nghe đạo Đại La nhóm trở lại riêng phần mình giáo phái, đều tuyên bố Võ Tắc Tiên Thánh có được vượt qua Đại La Kim Tiên đạo hạnh, điều này khiến cho cực lớn tiếng vọng.

Một ngày này.

Võ Tiên giáo chư vị cao tầng đến đây bái phỏng Võ Tắc, bây giờ tôn xưng là Võ Tắc Tiên Thánh.

Võ Tiên giáo giáo chủ, Võ Chiến Thần Thánh, hắn nhìn Võ Tắc, tràn ngập cảm khái, nói: "Tắc Nhi, có ngươi, võ đạo nhất mạch tính là chân chính đặt chân, sau này sẽ không bị lượng kiếp xóa đi."

Thiên Đạo Tiên Thánh cùng Thiên Đạo cùng tồn tại, bọn hắn Võ Tiên giáo tự nhiên được nhờ.

Võ Tắc Tiên Thánh bình tĩnh nói: "Trên đời chỉ có Võ Tiên giáo, không có võ đạo, chúng ta phó nhận đã dung nhập Tiên đạo, chớ có lại có cũ quan niệm, đây đối với Võ Tiên giáo phát triển không phải chuyện tốt."

Võ Tiên giáo các đại năng đều là cười lớn đáp ứng, bọn hắn cũng không có sinh khí, ngược lại càng yên tâm hơn, bởi vì Võ Tắc thành thục.

Một phiên chào hỏi sau, Võ Tắc Tiên Thánh mở miệng nói: "Võ Tiên giáo nên nhập kiếp, lão sư nói qua, mỗi người đều có chính mình Thiên Đạo, ta Thiên Đạo nguyện vì Võ Tiên giáo lưu lại một tia tư tình, nhưng này tơ tư tình sẽ không vượt qua Thiên Đạo đại thế, Võ Tiên giáo nhập kiếp, nếu là có thể sinh ra càng nhiều Đại La, mới tốt tại ngày sau Tiên đạo dừng chân."

"Ta đã có thể nhìn trộm đến lần sau lượng kiếp, bây giờ Võ Tiên giáo nếu là không đem hết toàn lực, lần tiếp theo lượng kiếp tất nhiên sẽ biến thành tro bụi."

Nghe vậy, chúng người đưa mắt nhìn nhau, Võ Chiến Thần Thánh nhíu mày, hắn không khỏi sầu lo dâng lên.

Lần sau lượng kiếp có như vậy đáng sợ?.