Chương 732: Khương tộc điên cuồng

Chương 732: Khương tộc điên cuồng

Thiên Đạo Tiên Thánh lực ảnh hưởng không chỉ là tại Tiên đạo bên trong, cũng hướng về Đại Thiên thế giới phó giương mà đi, bây giờ Tiên đạo dẫn động tới rất nhiều đạo thống tâm, theo Thiên Đạo Tiên Thánh tên truyền ra, nhường rất nhiều đạo thống tò mò Thiên Đạo Tiên Thánh mạnh bao nhiêu?

Đại La Kim Tiên đã có thể chống đỡ Vĩnh Hằng Thần Tôn, cái kia càng cao Thiên Đạo Tiên Thánh.

Không cách nào tưởng tượng!

Không chỉ là Đại Thiên thế giới đạo thống tại tò mò Thiên Đạo Tiên Thánh thực lực, Tiên đạo bên trong Tu Tiên giả cũng tại tò mò.

Thậm chí có Đại La Kim Tiên muốn khiêu chiến Võ Tắc Tiên Thánh, cái này khiến mặt khác Đại La giáo phái thấy không ổn, Đại La Kim Tiên cùng Thiên Đạo Tiên Thánh đại chiến, cái kia sẽ là cảnh tượng như thế nào?

Sợ rằng sẽ đem lượng kiếp đẩy hướng càng thêm nguy hiểm, không thể khống trình độ.

Bạch Kỳ cũng bái phỏng Khương Trường Sinh, hỏi thăm Đại La Kim Tiên nếu là tham chiến, có thể hay không đối Đại La tiên vực tạo thành không thể nghịch chuyển phá hư.

"Đại La tiên vực chính là Tiên đạo trung tâm, theo Thiên Đạo mạnh lên mà càng thêm vững chắc, không cần phải lo lắng, để bọn hắn đấu đấu đi."

Khương Trường Sinh một bên luyện đan, một bên hững hờ nói.

Từ khi Tử Tiêu cung giảng đạo sau, liền có bộ phận Đại La tỉnh ngộ, không nữa dễ tin Đại Đạo lực lượng, nhưng vẫn có một ít Đại La, ngược lại càng thêm chấp mê, mà lại Thiên Đạo Tiên Thánh hoành không xuất thế nhường Đại Đạo lực lượng gấp, hoạt động của bọn họ càng ngày càng tấp nập.

Thiên Đạo cùng Đại Đạo chi tranh sắp thành làm lần này lượng kiếp đỉnh phong cuộc chiến.

Khương Trường Sinh đã thấy vị kia dần dần đi vào Đại Đạo Thâm Uyên Đại La Kim Tiên, còn là một vị người quen, bất quá này là hắn lựa chọn của mình, nếu muốn nhập kiếp, cái kia Khương Trường Sinh cũng sẽ không nhớ tình bạn cũ.

Bạch Kỳ còn có rất nhiều hoang mang muốn hỏi, có thể lại sợ chủ nhân suy nghĩ nhiều, nàng chỉ có thể kềm chế.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Sau này làm việc, mang theo Đọa Đạo đi."

Đang khi nói chuyện, Khương Trường Sinh đem Đạo Giới bên trong Đọa Đạo phóng xuất, một đầu gầy còm đen Hầu Tử rơi trên mặt đất.

Đọa Đạo trừng mắt nhìn, chưa kịp phản ứng, khi nó thấy rõ Khương Trường Sinh thân ảnh sau, vội vàng quỳ xuống, cái trán kề sát đất.

Bạch Kỳ hai tay chống nạnh, đắc ý cười nói: "Đọa Đạo, sau này đi theo ta, ngươi không phải muốn gặp biết hiện thời Tiên đạo à, cơ hội tới."

Nghe vậy, Đọa Đạo ngẩng đầu, lập tức hưng phấn lên, vội vàng bái tạ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh khoát tay áo Bạch Kỳ lập tức mang theo Đọa Đạo rời đi.

"Đọa Đạo. . . Huyền Diệu đạo tổ, ngươi lưu lại nó đến cùng có gì chỗ huyền diệu?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn muốn dùng Đọa Đạo đi hấp dẫn Đại Đạo lực lượng, đã là thăm dò Đại Đạo, cũng là thăm dò Đọa Đạo.

Đại địa thê lương, nghiệp lực biến thành khói đen thành đoàn thổi qua, bầu trời cũng trải rộng rất nhiều vết rách, lôi điện xen lẫn, phiến thiên địa này phảng phất đã sụp đổ.

Khương Vạn Tuyên rơi xuống đất, hắn tóc tai bù xù, toàn thân áo đen phá toái, nhưng hắn cũng không lộ vẻ chật vật, ngược lại có loại cực mạnh cảm giác áp bách, hắn mở to trên trán Đại Đạo Chi Nhãn, trong mắt tràn đầy tơ máu, cực kỳ doạ người.

Hắn ngồi xổm người xuống, tay phải nắm một cái bùn đất, cảm thụ được địa mạch lực lượng.

"Quả nhiên, là Đại Đạo lực lượng, trách không được không có yên diệt, vừa vặn."

Khương Vạn Tuyên tự lẩm bẩm, trên mặt tươi cười.

Hắn Đại Đạo Chi Nhãn chợt trợn, linh khí trong thiên địa điên cuồng tràn vào trong mắt của hắn.

Phiến thiên địa này nằm ở Tiên đạo khí vận rìa, bởi vì Thiên Đạo khí vận bao trùm  đồng dạng gặp nghiệp lực từng bước xâm chiếm, nó vốn là một phương khác đạo thống mở, bất quá cái kia phương đạo thống đã diệt sạch ngàn vạn năm, khiến cho phiến thiên địa này trở thành nơi vô chủ.

Một thanh âm tại Khương Vạn Tuyên trong đầu vang lên:

"Thôn phệ quá nhiều Đại Đạo quy tắc, đây cũng không phải là chuyện tốt, cẩn thận bị cắn trả."

Này thanh âm chính là Phân Thân đại đạo, ít nhất hắn là như thế này tự xưng, mấy vạn năm trước tìm tới Khương Vạn Tuyên hướng tới lực lượng Khương Vạn Tuyên ban đầu khinh thường, có thể vừa nghĩ tới Võ Tắc Tiên Thánh, hắn cũng có chút ghen ghét.

Bằng cái gì võ đạo dư nghiệt có thể trở thành vị thứ nhất Thiên Đạo Tiên Thánh?

Hắn cảm thấy tổ tông quá mức nhân từ, nhân từ đến xem nhẹ lòng người, chẳng lẽ tổ tông liền không sợ võ đạo cắn trả?

Thế là, hắn quyết định bí quá hoá liều, đi theo Phân Thân đại đạo tu luyện.

Gần đây, hắn nghĩ tới một cái Đại Đạo ý nghĩ, hắn nắm giữ rất nhiều phân thân, nếu như mỗi một loại phân thân có thể nắm giữ một loại sức mạnh, hắn há không phải liền là ba ngàn Đại Đạo, trở thành Đại Đạo chi chủ?

Ý nghĩ này một sinh ra, hắn liền triệt để điên cuồng, thế là đi ra Tiên đạo lĩnh vực, đi vào Đại Thiên thế giới, tìm kiếm Đại Đạo quy tắc.

Vì tìm kiếm Đại Đạo quy tắc, hắn thậm chí không tiếc hủy diệt một phương thiên địa.

"Hừ, kẻ yếu mới bị cắn trả, nếu như ta không trấn áp được, chết thì đã chết, sống sót cũng là cho Khương tộc mất mặt."

Khương Vạn Tuyên hừ lạnh nói, trong lời nói tràn ngập quyết tuyệt.

Phân Thân đại đạo yên lặng.

Cùng lúc đó.

Tại một mảnh thần bí trong hư không, nơi này vô cùng hắc ám, có hơn ngàn đạo thân ảnh tản ra màu sắc không đồng đều hào quang, bọn hắn ngồi hình thành một cái to lớn vòng tròn.

Trong đó một đạo thân ảnh mở miệng nói: "Khương tộc thật là điên cuồng, ta chỉ dẫn bọn hắn lĩnh hội Đại Đạo, đều lo lắng bọn hắn đem chính mình đùa chơi chết."

Lời vừa nói ra, lúc này liền có không ít thân ảnh mở miệng.

"Không sai, ta cũng tìm được một vị Khương tộc tử đệ  đồng dạng điên cuồng, tên này thậm chí còn nghĩ thôn phệ ta."

"Dù sao cũng là Đạo Tổ huyết mạch, tâm tính cao ngạo cũng như thường."

"Há lại chỉ có từng đó là cao ngạo, hoàn toàn là cố chấp, bọn hắn đem Khương tộc cốt khí đem so với mệnh còn trọng yếu hơn."

"Thì tính sao, bọn hắn còn không phải đi lên chúng ta con đường."

"So với Khương tộc, vị kia Võ Tắc Tiên Thánh chỉ sợ là Đạo Tổ dùng tới đối phó chúng ta khôi lỗi, nhất định phải thăm dò một thoáng Võ Tắc Tiên Thánh lực lượng."

"Vậy liền ta tới đi, ta nhường một vị Đại La quân cờ đi khiêu chiến Võ Tắc Tiên Thánh." Đám này thần bí tồn tại, chính là mê hoặc Tiên đạo Đại Đạo lực lượng, bọn hắn nắm giữ lấy khác biệt Đại Đạo, nhưng chỉ sinh linh tính toán  khiến cho người rất khó đem bọn hắn cùng Đại Đạo móc nối.

Thương lượng một hồi sau, hư không lại lâm vào trong yên tĩnh.

Tại đỉnh đầu bọn họ, mơ hồ có một đạo thân ảnh to lớn đang cuộn trào, thoáng qua tức thì.

Khoảng cách Võ Tắc Tiên Thánh hoành không xuất thế đã qua mười vạn năm, Đại La tiên vực sinh linh tổng số không kịp lượng kiếp trước một thành, nhưng cảnh giới cao Tu Tiên giả càng ngày càng nhiều.

Một ngày này, Kiếm Thần đại đệ tử, Mộ Tâm kiếm tiên công khai khiêu chiến Võ Tắc Tiên Thánh, tuyên bố muốn kiến thức Thiên Đạo Tiên Thánh lực lượng.

Võ Tắc Tiên Thánh nghênh chiến, hai bên đi tới thiên ngoại hư không đấu pháp, Đại La tiên vực bên trong hết thảy Đại La đều tiến đến quan chiến, bao quát Đại La Kim Tiên.

Này một trận chiến  khiến cho hết thảy Đại La rung động.

Đã là Đại La Thần Tướng đỉnh phong Mộ Tâm kiếm tiên bị Võ Tắc Tiên Thánh nhất chỉ đánh nát Đại La đạo quả, cảnh giới rơi xuống đến Tiên Đế.

"Thế nào khả năng!"

"Đây chính là Đại La Thần Tướng a!"

"Nguyên lai Đại La đạo quả cũng là có thể bị đánh nát . . ."

"Nói nhảm, liền vĩnh hằng bất diệt Vĩnh Hằng tộc đều bị Đạo Tổ trấn diệt, nắm giữ Thiên Đạo lực lượng Võ Tắc Tiên Thánh đánh nát Đại La đạo quả, có gì khó khăn?"

"Đáng tiếc Mộ Tâm kiếm tiên, hắn có Đại La Kim Tiên tư thái."

Đại La nhóm nghị luận ầm ĩ, tầm mắt đi theo rơi vào Kiếm Thần trên thân.

Kiếm Thần có thể là Đại La Kim Tiên, mắt thấy đại đệ tử gặp trọng thương như thế, sẽ từ bỏ ý đồ?

Đối mặt rất nhiều tầm mắt, Kiếm Thần mặt không biểu tình, hắn nhường đệ tử khác tiến đến nâng Mộ Tâm kiếm tiên, theo sau hắn liền dẫn chúng đệ tử rời đi, từ đầu đến cuối, hắn đều không có xem Võ Tắc Tiên Thánh liếc mắt.

"Vị sư đệ này thật là đủ mạnh." Thủy Diễn nhẹ giọng cười nói, trong mắt tràn đầy dị sắc.

Đế Tuyệt, Hoàng Kinh Tuyệt, Cực Quang thần quân cũng bị kích thích đến, sư đệ vậy mà còn mạnh hơn bọn họ!

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ cũng là trấn định, bọn hắn đang tự hỏi Thiên Đạo Tiên Thánh lực lượng đến tột cùng như thế nào?

Võ Tắc Tiên Thánh cao cao tại thượng, đem hết thảy Đại La vẻ mặt thu vào đáy mắt, hắn trong lòng cũng tại khó khăn.

Chung kết lượng kiếp, nên làm như thế nào?

Đạo Tổ là khiến cho hắn thôi động lượng kiếp phát triển, cũng không phải khiến cho hắn tự mình nhập kiếp trấn áp hết thảy Đại La.

Huống hồ, bây giờ Đại La Kim Tiên, tương lai cũng có thể là giống như hắn, hắn cũng không thể đem tất cả mọi người đắc tội xong, mặc dù không vì mình, cũng phải vì Võ Tiên giáo suy nghĩ.

"Võ Tắc Tiên Thánh quả nhiên mạnh mẽ, không biết có thể tiếp nhận khiêu chiến của ta!"

Một thanh âm truyền đến, dẫn tới hết thảy Đại La động dung, bởi vì kẻ nói chuyện chính là Hắc Ám đại đế Khương Nghĩa!

Khương Nghĩa tên tuổi quá lớn, mặc dù Hoàng Kinh Tuyệt có được Đạo Tổ phía dưới đệ nhất nhân tên tuổi, rất nhiều Tu Tiên giả đều cho rằng Hắc Ám đại đế chưa hẳn không bằng hắn, chẳng qua là hai người không có đấu thắng.

Hoàng Kinh Tuyệt nhìn về phía Khương Nghĩa, trong lòng kinh ngạc, hắn đều không dám khiêu chiến Võ Tắc Tiên Thánh, bởi vì chênh lệch thật sự là cách xa.

Hắn không nghĩ tới Khương Nghĩa dám đứng ra!

"Hắn là muốn cho Võ Tắc Tiên Thánh làm hòn đá kê chân, vẫn là thật có niềm tin?" Hoàng Kinh Tuyệt trong lòng tò mò nghĩ đến.

Khương Nghĩa cầm trong tay thần thương, từng bước một đi vào cùng Võ Tắc Tiên Thánh tề cao vị trí.

Đối với Hắc Ám đại đế, Võ Tắc Tiên Thánh trước kia là kính nể, hắn cũng từng nghĩ tới cùng Khương Nghĩa giao thủ, chẳng qua là không nghĩ tới lại là hiện tại.

Võ Tắc Tiên Thánh mở miệng nói: "Ngươi cùng ta cảnh giới có không thể vượt qua chênh lệch  chờ lượng kiếp kết thúc sau tái đấu đi, ta chờ mong cùng ngươi tại cùng cảnh giới một quyết thắng thua."

Kiếm Thần mặt mũi, hắn có khả năng không cho, nhưng Đạo Tổ mặt mũi hắn không thể không cho.

Hắc Ám đại đế lưng đeo vạn cổ bêu danh, có thể rất nhiều Đại La đều rõ ràng, Khương Nghĩa thụ nhất Đạo Tổ yêu thương, bằng không hắn há có thể sống đến hôm nay?

Mà lại Khương Nghĩa cũng là Khương tộc ở bề ngoài khiêng đỉnh người, đại biểu cho Khương tộc cao nhất sức chiến đấu, hắn cũng không muốn để Đạo Tổ không vui, đắc tội Khương tộc.

Khương Nghĩa mặt không chút thay đổi nói: "Đối với ta mà nói, cùng cảnh giới không có tính khiêu chiến, ta biết ngươi nắm giữ Thiên Đạo lực lượng, nhưng ta này thanh Đại Đạo thần binh cũng đã lần đầu trải qua Thiên Đạo."

Thần thương xuất phát ra sáng chói cường quang!

Hắn tuyệt đối không phải nói ngoa, từ khi hắn cùng Khương Thiện bị cường giả bí ẩn tập kích sau, Khương Trường Sinh vì bọn họ giảng đạo, dẫn bọn hắn hướng đi mạnh hơn con đường, bây giờ hai người đã sơ khuy Thiên Đạo lực lượng.

Bọn hắn tại đi Thiên Đạo ẩn chứa đạo, mà không phải Đại Thiên thế giới Đại Đạo!

Võ Tắc Tiên Thánh híp mắt, trong lòng cũng có chút tức giận, Khương Nghĩa lời tại hắn nghe tới, là rất khinh miệt ý tứ.

"Đã như vậy, vậy thì tới đi!"

Võ Tắc Tiên Thánh ngạo nghễ mà đứng, một loại thuộc về võ đạo bá đạo lăng thuộc khí thế bùng nổ  khiến cho hết thảy Đại La động dung.

Tu Tiên giả phần lớn cao thâm mạc trắc, tiên phong đạo cốt, nhưng Võ Tắc Tiên Thánh đến từ võ đạo, trong xương cốt đến từ võ đạo thô bạo, bá đạo cũng không có hoàn toàn biến mất.

Một trận đại chiến chấn động thế gian bùng nổ!

Ầm ầm.

Khương Trường Sinh mở mắt, cảm thụ được Tử Tiêu cung nhẹ nhàng rung động, hắn không khỏi nhìn về phía thiên ngoại đại chiến.

Khương Nghĩa đang tại đại chiến Võ Tắc Tiên Thánh!

Võ Tắc Tiên Thánh nhất kích đánh nát Khương Nghĩa Đại La đạo quả, nhưng Khương Nghĩa lại bỏ qua Đại La đạo quả, dùng thân thể, thần thương chiến đấu, tuy là bị đè lên đánh, nhưng Võ Tắc Tiên Thánh một chốc vậy mà không trấn áp được hắn.

"Tiểu tử này vậy mà dùng thân mạo hiểm..."

Khương Trường Sinh híp mắt, hắn cảm nhận được Khương Nghĩa trên thân còn có khác một cỗ cường đại Đại Đạo lực lượng..