Chương 733: Sáng Tạo Chi Cảnh

Chương 733: Sáng Tạo Chi Cảnh

Khương Nghĩa cùng Võ Tắc Tiên Thánh đại chiến cuối cùng vẫn dùng Khương Nghĩa lạc bại kết cục kết thúc, nhưng dù cho như thế, không có người xem nhẹ Khương Nghĩa, ngược lại càng thêm bội phục, bởi vì Khương Nghĩa quyết chiến rất lâu, đã chứng minh chính mình mạnh mẽ.

Đại chiến kết thúc sau, Đại La nhóm tán đi, này một trận chiến đã định trước sẽ ghi vào sử sách, đồng thời danh chấn Đại Thiên thế giới.

Khương Nghĩa trở lại Khương tộc dưỡng thương, Võ Tắc Tiên Thánh cũng trở về đến chính mình Võ Thần cung bên trong.

Việc này lực ảnh hưởng cấp tốc truyền ra.

Võ Thần cung bên trong.

Võ Tắc Tiên Thánh nhìn về phía mình tay phải, chau mày, hắn trong lòng đối Khương Nghĩa sinh ra mãnh liệt kiêng kị, Khương Nghĩa vậy mà có thể thôn phệ hắn Thiên Đạo lực lượng!

Mà lại hắn từ trên người Khương Nghĩa cảm nhận được một loại Đại Đạo lực lượng, hắn chưa bao giờ từng gặp phải mãnh liệt như thế Đại Đạo khí tức.

Hắn không khỏi nghĩ đến Đại Đạo lực lượng uy hiếp, chẳng lẽ Khương Nghĩa đã. . .

Hắn bắt đầu lưỡng lự, không biết việc này có nên hay không nói cho lão sư, trực giác nói cho hắn biết, lão sư rất có thể đã biết được, thậm chí là cố ý bỏ mặc Khương Nghĩa làm như vậy.

"Chẳng lẽ Khương Nghĩa khiêu chiến ta có một phen đặc biệt thâm ý?"

Võ Tắc Tiên Thánh như vậy nghĩ đến, hắn phát hiện mình trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh sau, vẫn như cũ có rất nhiều sự tình nhìn không thấu.

Hắn lắc đầu, không nữa đi suy nghĩ nhiều, mà là bắt đầu cảm ngộ Thiên Đạo, từ đó nhìn rõ chư thiên vạn giới, tìm kiếm Đại Đạo lực lượng tung tích.

Khương Nghĩa, hắn không dám động, nhưng Tiên đạo tất nhiên còn có mặt khác bị Đại Đạo lực lượng mê hoặc tồn tại.

U ám trong cung điện, Khương Nghĩa đang tại luyện công dưỡng thương, Ma Tổ hồn phách quay quanh quanh người hắn, Phệ Diễm đao bốn phía xoay quanh, mười điểm hoạt bát.

Giờ phút này, Khương Nghĩa ý chí đã lâm vào một không gian khác.

"Lần sau không cần như thế lỗ mãng, ngươi còn chưa đạt được chân chính Thôn Phệ đại đạo, cũng đừng chết trên đường!"

Một đạo thân ảnh mơ hồ đứng tại Khương Nghĩa trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn tự xưng Thôn Phệ đại đạo, có thể thôn phệ hết thảy lực lượng.

Khương Nghĩa mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi không phải tò mò Thiên Đạo Tiên Thánh à, lần này cảm thụ như thế nào?"

Thôn Phệ đại đạo cảm khái nói: "Thiên Đạo Tiên Thánh xác thực khó lường, hắn chỉ sợ đã tiếp cận Đạo Niệm Chi Chủ, Đạo Niệm Chi Chủ, phóng nhãn toàn bộ Đại Thiên thế giới, đều là cực kỳ cường đại tồn tại, Tiên đạo vậy mà sắp có vị thứ hai Đạo Niệm Chi Chủ."

Ngữ khí của hắn phức tạp, có kinh ngạc, có trào phúng, cũng có sầu lo.

Khương Nghĩa mở mắt hỏi: "Khi nào mới có thể truyền thụ cho ta chân chính Thôn Phệ đại đạo, lượng kiếp không sớm thì muộn sẽ kết thúc, mà lại sẽ không xa, ta hi vọng tại lượng kiếp kết thúc trước thu hoạch được Thôn Phệ đại đạo, kế mà thu được lượng kiếp lớn nhất công đức."

"Bỏ lỡ lần này cơ duyên, đợi thêm lần sau lượng kiếp, quỷ biết còn bao lâu."

Ngữ khí của hắn lộ ra hấp tấp, nghe được Thôn Phệ đại đạo yên lặng.

Thôn Phệ đại đạo gấp hơn, hắn cũng không muốn đợi đến tiếp theo cái lượng kiếp, hắn muốn Tiên đạo liền ở đây lần lượng kiếp bên trong tiêu vong.

Làm sao, mặc dù truyền thụ Đại Đạo truyền thừa, sinh linh cũng cần thời gian đi mạnh lên, mà bọn hắn bản tôn lại không dám đích thân tới.

Thật lâu.

Thôn Phệ đại đạo mở miệng nói: "Ngươi muốn cơ duyên chẳng mấy chốc sẽ đến."

Dứt lời, thân hình của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Khương Nghĩa ý thức đi theo trở lại hiện thực, hắn từ từ mở mắt, vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Phệ Diễm đao bay tới, tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngài lúc trước sử dụng lực lượng là lai lịch ra sao? Thế nào như vậy lạ lẫm?"

Ma Tổ cũng nhìn về phía Khương Nghĩa, chúng nó cùng Khương Nghĩa một thể, nhưng cũng bị trước đó Thôn Phệ đại đạo lực lượng kinh đến, nhìn như đều là thôn phệ, nhưng mang cho cảm giác của bọn nó hoàn toàn không giống.

Khương Nghĩa hồi đáp: "Là ta lĩnh ngộ ra tới, chỉ là lần đầu tiên thi triển thôi, đi đến ta cảnh giới này, tu hành chính là ngộ đạo, cho nên các ngươi trước đó không có phát giác được."

Phệ Diễm đao, Ma Tổ nửa tin nửa ngờ.

Chúng nó luôn cảm thấy Khương Nghĩa có chút biến hóa, rõ ràng có cái gì sự tình gạt chúng nó, bất quá chúng nó cũng không lo lắng, bao nhiêu lần tuyệt cảnh, Khương Nghĩa đều có thể còn sống sót, lần này lượng kiếp tất nhiên cũng sẽ không vây khốn hắn.

Võ Tắc Tiên Thánh hoành không xuất thế cũng không có ngăn chặn lượng kiếp, ngược lại nhường chúng sinh chém giết đến càng thêm điên cuồng, Đại La nhóm cũng là như thế, mục đích Thiên Đạo Tiên Thánh mạnh mẽ sau, một chút Đại La Kim Tiên cũng bắt đầu hướng tới trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh.

Như thế nào trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh?

Đạo Tổ sớm đã nói qua, ai có thể chung kết lượng kiếp, người nào liền có tư cách trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh!

Hai mươi vạn năm sau, Đại La tiên vực Đại La Kim Tiên số lượng vượt qua ba mươi số lượng, Đạo Môn cùng Phật Môn Chúa Tể phong vân, hai đại công đức giáo phái toàn diện khai chiến, đến nỗi Khương tộc, ngược lại bị che giấu đầu ngọn gió.

Khương tộc còn tại cùng các cừu gia chém giết, nhưng uy thế kém xa Đạo Môn, Phật Môn, hai đại giáo phái đệ tử vô số, dùng đại trận chiến đấu, kinh thiên động địa.

Hai đại giáo phái Nhị đại đệ tử bắt đầu trở thành Tiên đạo nhân vật phong vân, như là lúc trước Đế Tuyệt, Thủy Diễn.

Càng ngày càng nhiều Đại La bộc lộ tài năng, bọn hắn nắm giữ lấy khác biệt Đại Đạo lực lượng, chiến lực cường đại, dẫn đến bây giờ Đại La tiên vực không có tuyệt đối vô địch tồn tại, cũng không có mạnh nhất thế lực.

Một ngày này, Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, đang tại tán thưởng Đạo Môn, Phật Môn kinh thế đại chiến, hai bên giáo phái đầu nhập đệ tử số lượng quá ngàn vạn, này chút có thể đều không phải là phàm linh, chỉ là Đại La số lượng liền vượt qua năm trăm vị, Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân đang tại đại chiến Phật Môn Vị Lai phật tổ, Thái Sơ phật tổ.

Khương Trường Sinh đã thấy Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ kết quả nhân quả, hai người này một mực tồn tại cạnh tranh quan hệ, nhưng chưa bao giờ giao thủ qua, tại lần này lượng kiếp bên trong, bọn hắn đem phân cao thấp.

Nhìn một chút, Khương Trường Sinh đem tầm mắt xê dịch về Địa Tiên giới.

Bây giờ Địa Tiên giới đồng dạng sinh linh đồ thán, rất nhiều người từ bên ngoài đến tránh vào Địa Tiên giới, truyền thụ đạo pháp, dẫn đến Địa Tiên giới cũng đã tiến vào tu tiên giai đoạn, chủng tộc san sát.

Nhân tộc đã tiến vào Tam Hoàng thời đại, Phục Hi, Hoàng Đế, Thần Nông vì nhân tộc các bộ lạc Tam Hoàng, Đại Đạo lực lượng đã lặn vào Địa Tiên giới, còn để mắt tới nhân tộc, có hai người đã đạp vào Đại Đạo truyền thừa chi lộ, phân biệt là Xi Vưu cùng Hình Thiên.

Khương Trường Sinh từng tại đạo thống phản thần bên trong gặp qua Hình Thiên, kết xuống qua duyên phận, cho nên hắn nhường Bạch Kỳ đặc biệt chiếu cố Hình Thiên, Hình Thiên mặc dù còn chưa danh chấn thiên hạ, lại đã có không kém tại Tam Hoàng thực lực cường đại.

Trước mắt, Địa Tiên giới tồn tại cường đại nhất chính là Thái Ất Kim Tiên cảnh, cũng chính là Tiên Đế chi cảnh!

Không chỉ là Địa Tiên giới, phàm là quy tắc viên mãn thiên địa đều tại lượng kiếp bên trong, bao quát Đại Đạo hư không Thái Ất Tiên Vực ở bên trong.

Chém giết, cừu hận, lửa giận, ghen ghét tràn ngập Tiên đạo, chúng sinh khó khăn, sinh linh số lượng giảm mạnh, nhìn như tại hướng đi mạt lộ, có thể Thiên Đạo khí vận lại tại tăng cường.

Khương Trường Sinh đột nhiên đang nghĩ, khi nào Thiên Đạo không cần lượng kiếp  có thể nhường sinh linh tùy ý phát triển?

Hắn hướng Đại La nhóm đưa ra vô hạn khái niệm, cũng không phải là tùy tiện nói một chút, hắn xác thực có dạng này triển vọng.

Nếu như hết thảy đều có phần cuối, có biên giới, cái kia tất cả những thứ này tồn tại ý nghĩa là cái gì?

Hắn cảm thấy chỉ có vô cùng vô tận, không có giới hạn, tồn tại hết thảy mới đủ chân thực, bằng không mạnh hơn, cũng có thể là chẳng qua là một vị nào đó càng mạnh tồn tại vật trong lòng bàn tay.

Dần dần, Khương Trường Sinh tiến nhập một loại trạng thái huyền diệu.

Không có suy nghĩ, nhưng cũng không phải là hôn mê, là một loại đạo không rõ nói không rõ không minh trạng thái.

Đột nhiên!

Hắn mở mắt, phát hiện mình thân ở một mảnh màu tím trong khí hải, tử khí bao phủ quanh thân, đưa mắt nhìn lại, ngoại trừ tử khí, cái gì đều không có, không nhìn thấy bờ.

Hồng Mông!

Chuẩn xác mà nói là hắn Hồng Mông Đại Đạo!

Hắn đây là tại Hồng Mông Đại Đạo bên trong?

Khương Trường Sinh chậm rãi đứng dậy, hắn thời gian dần qua khôi phục đối thân thể tri giác, liền thần niệm cũng xuất hiện.

Thần niệm tán đi, Hồng Mông không gian xác thực vô biên vô hạn, dùng hắn thần niệm cũng không cách nào hoàn toàn bao trùm.

Rất nhanh, hắn đột nhiên có loại không gì làm không được cảm giác.

Hắn tâm thần khẽ động, phía trước xuất hiện một bóng người, chính là Mộ Linh Lạc.

Đây là hắn sáng tạo Mộ Linh Lạc.

Ngay sau đó, Bạch Kỳ, Tiêu Hòa nương nương, Cơ Võ Quân đám người lần lượt xuất hiện ở chung quanh, tất cả đều nhìn về phía hắn.

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, trong chốc lát, Tử Tiêu cung xuất hiện tại hắn hậu phương.

Không gì làm không được!

Tùy tâm sở dục!

Sáng tạo hết thảy!

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, đối Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên phía trên cảnh giới có ý nghĩ.

Đại La chi đạo tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là nhằm vào tự thân siêu thoát, tự thân cực hạn đã đi đến, càng cao tu hành hẳn là sáng tạo, tựa như hắn sáng tạo Thiên Đạo một dạng, Thiên Đạo cũng sẽ phụng dưỡng cho hắn, trợ hắn càng ngày càng mạnh.

Hắn bắt đầu tùy ý sáng tạo mình muốn hết thảy, có thiên địa, có người, có vật hắn muốn.

Vạn sự vạn vật, tâm tư cùng một chỗ, liền lăng không sinh ra.

Loại cảm giác này quá mức mỹ diệu.

Nhưng hắn cũng không có trầm mê trong đó, cuối cùng hắn dựa vào chính mình ý chí thức tỉnh, một lần nữa mở mắt, trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Vừa rồi Hồng Mông không gian xác thực tồn tại, nhưng hắn vừa rồi sáng tạo hết thảy có khả năng biến thành hư ảo.

Hắn đã đem lúc trước sáng tạo hết thảy xóa đi, dù sao Hồng Mông Đại Đạo còn đang trưởng thành bên trong, không thể quá sớm ở bên trong sáng tạo, dạng này sẽ ảnh hưởng Hồng Mông Đại Đạo thành hình.

Tại Hồng Mông Đại Đạo triệt để thành hình trước, bên trong nhất định phải là tinh khiết, không có bất kỳ cái gì tì vết.

"Cảnh giới tiếp theo phải gọi cái gì tên sáng tạo . ."

Khương Trường Sinh lâm vào trong suy tư, chỉ cần hắn bước vào cảnh giới tiếp theo, Tiên đạo bên trong mới có thể có sinh linh dựa vào chính mình đi đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh.

Oanh

Tử Tiêu cung bên ngoài truyền đến một cỗ kinh thiên khí thế, kinh động chư thiên vạn giới.

Khương Trường Sinh nhấc mắt nhìn đi, phát hiện cỗ khí thế này đến từ âm gian địa phủ, hơn nữa còn là đến từ một vị hắn cố nhân.

Diệp Chiến!

Lúc trước tại Thái Hoang, Diệp Chiến liền quy thuận hắn, chẳng qua là tại sau đó tuế nguyệt bên trong, Diệp Chiến cũng không có vẫn đứng tại hắn trước mặt, từ Luân Hồi đại đế phục sinh sau, Diệp Chiến liền đi Địa Phủ tu hành.

Tu hành hai ngàn vạn năm, Diệp Chiến cuối cùng thành tựu Đại La Kim Tiên.

Đại La Kim Tiên nhưng không có như vậy tốt đi đến, đi đến Đại La Kim Tiên chi cảnh, liền có tư cách trở thành lượng kiếp chấp cờ người!

Dựa theo Khương Trường Sinh diễn toán, Diệp Chiến thành tựu Đại La Kim Tiên đã có vạn năm, hôm nay sở dĩ bùng nổ khí thế, là bởi vì hắn muốn khiêu chiến Thiên Đình!

Thiên Đình cuối cùng là phải nhập kiếp!

Diệp Chiến theo Hoàng Tuyền bên trong nhảy ra, nhảy ra tam giới, buông xuống Nam Thiên môn phía trên, chiến ý ngưng là thật chất, tựa như đốt diễm bùng cháy.

"Từ xưa đến nay, Địa Phủ nghe lệnh tại Thiên Đình, nhưng hôm nay Địa Phủ chưởng khống Tiên đạo luân hồi, nhưng Thiên Đình nhưng không có chưởng khống Thiên Đạo khí vận, hôm nay, ta, Diệp Chiến, muốn nhìn xem Thiên Đình còn có hay không tư cách thống lĩnh Địa Phủ!"

Diệp Chiến thanh âm vang vọng Thiên Đình, vừa dứt lời, từng đạo cường quang từ trên trời giáng xuống, đưa hắn bao vây.

Tam Thập Lục Thiên Cương đại tướng quân buông xuống!

Này đều là Đại La Thần Tướng!

Ngay sau đó, thất thập nhị địa sát Thiên Tướng cũng đi theo hiện thân, bọn hắn cấp tốc bày trận, dẫn động Thiên Đình khí vận vây khốn Diệp Chiến..