Chương 734: Ma Tôn tự lập

Chương 734: Ma Tôn tự lập

Diệp Chiến cũng thu được Đại Đạo lực lượng, nhìn như vừa đi đến Đại La Kim Tiên, thực tế giá trị bản thân đã siêu việt đại bộ phận Đại La Kim Tiên.

Khương Trường Sinh bình tĩnh quan chiến, thuận tiện diễn toán lượng kiếp hướng đi.

Tại lượng kiếp bên trong, sẽ xuất hiện tiếp nhận thiên địa nghiệp lực tồn tại, cũng sẽ xuất hiện hóa giải thiên địa nghiệp lực tồn tại, Khương Trường Sinh xưng là Lượng Kiếp Chi Tử.

Lượng Kiếp Chi Tử sinh ra tại lượng kiếp bên trong, nơi này sinh ra không phải chỉ ra sinh, mà là mệnh cách sinh ra, tại lượng kiếp sơ kỳ, Lượng Kiếp Chi Tử mệnh cách sẽ không xuất hiện, chỉ có lượng kiếp đạt đến đỉnh phong, Lượng Kiếp Chi Tử mới vừa hoành không xuất thế.

Diệp Chiến chính là trong đó một vị Lượng Kiếp Chi Tử, hắn mệnh cách đang ở hình thành.

Đồng dạng là tiếp nhận Đại Đạo lực lượng, Khương Nghĩa là muốn tính toán Đại Đạo lực lượng, Diệp Chiến thì là thuần túy khát vọng lực lượng, hắn nhìn xem Tiên đạo quật khởi, nhưng hắn theo không kịp Đạo Tổ bộ pháp, hắn không có đuổi kịp Đại La thời đại sơ kỳ, khi hắn thành tựu Đại La lúc, Đại La đã có cảnh giới càng cao hơn.

Hắn một mực vô pháp đuổi kịp Tiên đạo đỉnh tiêm cấp độ, cho nên đối mặt Đại Đạo mê hoặc, hắn không chút do dự tiếp nhận, mặc dù đoán được là âm mưu, là tính toán, hắn cũng muốn thử một chút.

Tuyệt đại đa số bị Đại Đạo lực lượng mê hoặc sinh linh trong lòng đều ôm một tia huyễn tưởng, cảm giác mình có lẽ có thể thay thế Đại Đạo, chỉ cần mình đủ mạnh.

Khương Trường Sinh tính tới Diệp Chiến hết thảy, hắn cũng không có sinh khí, cũng không có thở dài, đây đều là riêng phần mình lựa chọn, hắn cũng sẽ không bảo hộ chính mình nhận biết tất cả mọi người.

Hắn thử thôi diễn Diệp Chiến đối thủ.

Đáng tiếc, tạm thời còn không tính được tới.

Bất quá hắn tính đến lần này Diệp Chiến khiêu chiến Thiên Đình sẽ thành công, từ đó danh tiếng vang xa, đem lượng kiếp đẩy hướng một cái khác cao phong.

Trong ngày thường không có có tồn tại cảm giác Địa Phủ đem lần đầu leo lên lượng kiếp!

Mà lại không chỉ là tham dự, cũng đem gánh chịu khổng lồ nghiệp lực, dù sao Địa Phủ nghiệp lực cũng cần tiêu trừ.

Cho tới nay, bởi vì hồn phách có tân sinh, cho nên vào Địa Phủ hồn phách cũng không phải là nhất định có thể đầu thai, muốn sao làm oan hồn, vạn kiếp bất phục, muốn sao bị mười tám tầng địa ngục ma diệt, nhưng dù cho như thế, Địa Phủ vong hồn quá nhiều, góp nhặt oán khí lệnh Địa Phủ chi chủ thấy không ổn, cho nên mới lựa chọn nhập kiếp.

Hình Thủ sợ Địa Phủ sau này sẽ sinh ra không thể khống tà vật, dù sao Hoàng Tuyền bản thân liền ẩn chứa tạo hóa.

Đối mặt Thiên Đình đại trận Diệp Chiến bắn ra khí thế cường đại, kinh động Tiên đạo chư thiên vạn giới.

Không đến nửa nén hương thời gian, Diệp Chiến liền phá trận, hắn tiến vào Thiên Đình bên trong, gặp vô số thiên binh thiên tướng vây công, liền bốn Đại Thiên Quân cũng ra tay rồi.

Thiên Đình đi qua như thế nhiều năm phát triển, nội tình cực cường, có các đại công đức giáo phái đệ tử vào ở, mà lại đều là bối phận cực cao đệ tử, lượng kiếp mở ra sau, bọn hắn vẫn như cũ đợi tại Thiên Đình, làm Diệp Chiến đột kích lúc, bọn hắn liền hiểu rõ Thiên Đình nhập kiếp.

Đại La tiên vực, vô số chiến trường tham chiến sinh linh dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, tại tầm mắt của bọn họ bên trong, bầu trời đã biến sắc.

Từ nơi sâu xa, thiên địa nghiệp lực bắt đầu biến hóa, tăng trưởng tốc độ tăng tốc.

Vị thứ nhất Lượng Kiếp Chi Tử sinh ra!

Làm Tiên đạo lượng kiếp tại tiến lên lúc, hư không một chỗ khác, đang phát sinh một trận đại chiến, vẫn là đạo thống cuộc chiến.

Vùng hư không này đã sụp đổ, không gian phá toái, đếm không hết dị thứ nguyên thời không soi chiếu tại phá toái chỗ, lộ ra cực kỳ vặn vẹo, mê huyễn. Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, hắn toàn thân đen kịt, tựa như khoác lên hắc giáp, khuôn mặt lạnh thuộc, hai đầu lông mày lộ ra màu đen sát khí, song đồng như rắn, trên đầu sừng thú giống như một tòa vương miện, trên đầu thiêu đốt lên ba đầu sâu sắc khí diễm, giống như dài khăn.

Tay hắn nắm một thanh trường phủ, lưỡi búa lạc ấn lấy đại đạo ấn ký, mơ hồ vặn vẹo, rất sống động.

"Hừ, cuối cùng kết thúc, từ đó sau này, Thần Tích không còn tồn tại!"

Hắn lạnh giọng khẽ nói, hắn liền là đến từ La Đạo Đạo Thủy ma tôn.

Lúc trước La Đạo đi ngang qua Tiên đạo lúc, hắn liền dự định hủy diệt Tiên đạo, đáng tiếc bị Tiên đạo trốn qua.

Đạo Thủy ma tôn quanh thân sát khí càng ngày càng nồng đậm, dần dần, bao phủ hắn bản tôn, khiến cho hắn thoạt nhìn càng thêm thần bí.

Sâu trong hư không, một khỏa to lớn đầu lâu bay tới, giống như người giống như vượn nó cấp tốc đi vào Đạo Thủy ma tôn phía sau, tại trước mặt nó, Đạo Thủy ma tôn cái kia vĩ ngạn dáng người đều lộ ra như con kiến hôi nhỏ bé.

"Ma Tôn, Đại Đạo thần đình đám kia tên ngốc nhanh ngồi không yên, Thương Thủy Thiên tiến công Tiên đạo, Thương Thiên bại tại Đạo Tổ tay, Thương Thủy Thiên bị dọa lùi, đã tránh về đi, hiện tại Đại Đạo thần đình cần tồn tại càng mạnh mẽ hơn tiến đến kiềm chế Đạo Tổ."

Đầu lâu mở miệng nói, ngữ khí bất đắc dĩ.

Đạo Thủy ma tôn cười lạnh nói: "Thế nào? Chẳng lẽ Đại Đạo thần đình không thể ra tay?"

Nâng lên Đại Đạo thần đình, ngữ khí của hắn rất bất mãn.

Đầu lâu hồi đáp: "Đạo Tổ có được tru diệt Vĩnh Hằng tộc đặc thù lực lượng, cỗ lực lượng này khả năng uy hiếp được Đại Đạo thần đình chí cường giả nhóm, dù sao bọn họ cùng Đại Đạo đồng nguyên."

"Đây cũng là Đạo Chủ ý tứ?"

"Ừm, ngài chiến công hiển hách, hắn thực lực tại La Đạo Ma Tôn bên trong, đứng hàng đầu, nếu như có thể kiềm chế Đạo Tổ, trợ Đại Đạo thần đình tiêu diệt Tiên đạo, ngài sẽ có Đại Đạo chi công, sau này chưa hẳn không thể kế thừa Đạo Chủ vị trí."

Đầu lâu dùng một loại cực sự bình tĩnh ngữ khí nói ra, không có mang chút nào tình cảm gợn sóng.

Đạo Thủy ma tôn liếc nhìn nó, âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta quen biết ít nhất chục tỷ năm đi, ngươi cảm thấy ta thật có hi vọng?"

Đầu lâu yên lặng.

Đạo Thủy ma tôn khẽ nói: "Ta cũng sẽ không đi chịu chết, Vĩnh Hằng tộc bị diệt, Thương Thủy Thiên bị đánh lui, Đạo Tổ lực lượng đã siêu việt ta, ít nhất ta không có nắm chắc bắt lấy hắn, Đại Đạo thần đình tự xưng đại biểu Đại Đạo, sao không dẫn Đại Đạo cơn giận trừng trị Tiên đạo? Chẳng lẽ cái gọi là đại biểu Đại Đạo, chẳng qua là một cái hoang ngôn?"

Đầu lâu giữ yên lặng, không tiếp tục thuyết phục hắn.

Đạo Thủy ma tôn tiến lên một bước, nói: "Vì ta hiệu lực đi, bây giờ Tiên đạo kiềm chế lấy Đại Đạo thần đình, Đạo Chủ chấp mê tại Đại Đạo, La Đạo cuối cùng chẳng qua là Đại Đạo quân cờ, sao không cùng ta lập nên một phiên từ xưa đến nay chưa hề có đại nghiệp?"

Đầu lâu nghe xong, nhịn không được hỏi: "Hồ ngôn loạn ngữ, phản đồ xuống tràng chẳng lẽ ngươi quên rồi?"

"Đó là bọn họ không đủ mạnh, có năm vị Ma Tôn đem tùy tùng ta, Thần Tích truyền thừa đều tại ta trong tay, ngươi nếu không tranh, không sớm thì muộn trở thành Đại Đạo thần đình vật hi sinh." Đạo Thủy ma tôn khẽ nói, trong lời nói tràn ngập khinh thường. Tiếng nói vừa ra tàn phá hư không từng cái hướng đi xuất hiện từng tôn khủng bố Ma Ảnh, đầu lâu liếc mắt quét tới, trong lòng chấn kinh.

"Thế nào là bọn hắn năm vị, ngươi...."

Đầu lâu run giọng hỏi, ngữ khí khó nén sợ hãi. Đạo Thủy ma tôn ngạo nghễ nói: "Ngươi cho rằng ta là mới lên tâm tư? Làm Đạo Chủ lựa chọn gia nhập Đại Đạo thần đình lúc, ta liền bắt đầu trù bị."

Đầu lâu yên lặng.

Thật lâu.

Nó thở dài một tiếng, nói: "Đã như vậy, cái kia ta liền bồi tiếp ngươi, nhìn một chút ngươi có thể hay không thành lập như lời ngươi nói đại nghiệp."

"Vừa vặn, ta muốn nhờ trong tay ngươi Ma tộc."

Tốt

Đại Thiên thế giới, tranh đấu không chỉ, Tiên đạo còn không phải nhân vật chính, làm Tiên đạo chỗ tại lượng kiếp vòng xoáy lúc, các đại đạo thống tranh môn không có dừng lại, tùy thời đều có đạo thống yên diệt, cũng có đạo thống sinh ra.

Từ khi Thương Thủy Thiên bị đánh lui sau, không có đạo thống dám tính toán Tiên đạo, làm sao Tu Tiên giả phạm vi hoạt động còn đang không ngừng mở rộng, không phải hết thảy Tu Tiên giả đều nghĩ tham chiến, rất nhiều Tu Tiên giả lựa chọn thoát đi  chờ lượng kiếp kết thúc lại hồi trở lại, làm sao vô luận đi chỗ nào, đều sẽ bị Tu Tiên giả tính toán, bị cừu gia truy sát, dẫn đến Tiên đạo lượng kiếp bao trùm hư không lĩnh vực càng ngày càng nhiều, cái này cũng dẫn đến tu tiên chi pháp truyền ra, dẫn càng nhiều sinh linh bước vào Tiên đạo.

Diệp Chiến đại náo Thiên Đình, nhường Thiên Đình tổn thất nặng nề sau, bị năm vị Đại La Kim Tiên hợp lại trấn áp, nhưng không đến năm ngàn năm, hắn liền bị một nhóm cường giả bí ẩn cứu đi, cũng tại Đại La tiên vực sáng lập Chiến giáo.

Độc chiến Thiên Đình mà không bại, Diệp Chiến sớm đã nhất chiến thành danh, hắn sáng lập Chiến giáo, hấp dẫn vô số Tu Tiên giả gia nhập, phần lớn đều là không có mạnh mẽ chỗ dựa hoặc là giáo phái đã bị diệt, phiêu bạt Tiên đạo, bây giờ Chiến giáo hoành không xuất thế, không hỏi xuất thân, không hỏi nền móng, bọn hắn tự nhiên nghĩ muốn gia nhập.

Chiến giáo lý niệm chính là vì chính mình mà chiến, phàm là có chiến ý người, đều có thể tham dự, vô luận cảnh giới cao thấp, vô luận chủng tộc, nhập giáo liền có thể thu được Diệp Chiến đạo pháp truyền thừa, thậm chí là Đại Đạo truyền thừa.

Chiến giáo thành lập cũng không có dẫn tới đại giáo phái chú ý, hiện tại kiến lập giáo phái quá muộn!

Chiến giáo thành lập thứ một cửa ải khó không phải Thiên Đình, mà là Khương tộc.

Tùy ý thu giáo đồ, sẽ hấp dẫn rất nhiều cừu hận, mặt khác giáo phái không dám tùy tiện trêu chọc Diệp Chiến, nhưng Khương tộc có thể không sợ, bọn họ một chút cừu địch cũng vào Chiến giáo, lại thêm Diệp Chiến cùng Thiên Đình ân oán, Khương tộc nâng toàn tộc lực lượng tập kích bất ngờ Chiến giáo, muốn đem Chiến giáo san bằng.

Này trong chiến đấu, Khương Vạn Tuyên nhất chiến thành danh, vị này thiên kiêu vậy mà có thể độc đấu Diệp Chiến.

Khương Vạn Tuyên thiên tư lệnh Diệp Chiến ghen ghét, song phương chiến tranh càng ngày càng tàn khốc.

Khương Trường Sinh quan sát lấy tất cả những thứ này, đối Khương tộc thiên phú vẫn tính hài lòng.

Khương tộc thiên kiêu nhóm thiên tư cũng không phải đơn giản Đại Đạo lực lượng, bọn hắn kế thừa chính là Thiên Đạo đạo, chỉ là có chút thiên kiêu thuận tiện gồm cả Đại Đạo lực lượng, tỷ như Khương Vạn Tuyên.

Nhìn một chút, Khương Trường Sinh tựa hồ cảm nhận được cái gì, ánh mắt nhìn về phía thiên ngoại.

Tại tiên đạo rìa trong bóng tối xuất hiện một khỏa to lớn đầu lâu, đang đang nhìn chăm chú Tiên đạo, từ nơi sâu xa, Khương Trường Sinh cảm giác được đối phương muốn gặp hắn.

Do dự một chút, Khương Trường Sinh đem thanh âm truyền đi.

"Các hạ đến đây, cần làm chuyện gì?"

Trong bóng tối, Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, ngữ khí đạm mạc.

Đầu lâu mở miệng nói: "Tại hạ Thái Uyên Thủy Ma, gặp qua Đạo Tổ, lần này đến đây, là muốn cùng Đạo Tổ hợp tác, lại sợ quấy nhiễu Đại Đạo lực lượng, cho nên cố ở chỗ này chờ đợi, thân ta quấn đặc thù nhân quả, Đại Đạo lực lượng không thể nhận ra cảm giác, Đạo Tổ xin yên tâm."

Khương Trường Sinh chưa nghe nói qua Thái Uyên Thủy Ma tên, cho nên không có lập tức nói tiếp.

Thái Uyên Thủy Ma nói theo: "Những cái kia tự xưng Đại Đạo tồn tại, đến từ Đại Đạo thần đình, bọn hắn xác thực nắm giữ Đại Đạo bản nguyên lực lượng, bất tử bất diệt, nhưng bọn hắn cũng không phải là chân chính Đại Đạo ý chí, ngô chủ chính là Đạo Thủy ma tôn, nguyện vì La Đạo Ma Tôn, đã tự lập Đại Đạo Ma tộc, ngô chủ nguyện cùng Đạo Tổ hợp lại, lật đổ Đại Đạo thần đình, Đại Đạo thần đình tồn tại hạn chế đạo thống, chủng tộc phát triển, trừ phi đi đến Đạo Niệm Chi Chủ, bằng không vĩnh viễn không thể thoát khỏi bọn hắn chưởng khống, ngô chủ đã sớm chán ghét dạng này Đại Thiên thế giới cách cục."

Khương Trường Sinh hơi kinh ngạc, hắn vốn cho là mình sẽ cùng toàn bộ Đại Thiên thế giới là địch, không nghĩ tới còn có thế lực nguyện ý trợ hắn, hơn nữa còn là đến từ La Đạo..