Chương 735: Ứng kiếp mà sinh

Chương 735: Ứng kiếp mà sinh

"Nếu như Đạo Thủy ma tôn thật nghĩ cùng ta hợp lại, vậy liền dùng hành động để biểu thị, nếu như Đại Đạo Ma tộc thật dám chống lại Đại Đạo, theo thực tế mà nói, Tiên đạo cùng Đại Đạo Ma tộc đem thuộc về trên cùng một con thuyền."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, vẫn như cũ đạm mạc.

Thái Uyên Thủy Ma nghe sau, cũng không có sinh khí, ngược lại trong lòng trầm tĩnh lại.

Đạo Tổ uy danh quá mức vang dội, cho dù là hắn cũng bị hù dọa qua, trấn diệt Vĩnh Hằng tộc, đánh lui Thương Thủy Thiên, dạng này chiến tích, ngược lại tại Thái Uyên Thủy Ma còn sống tuế nguyệt bên trong chưa từng nghe nói qua người thứ hai.

Hắn lần này đến đây liền là nói cho Đạo Tổ thái độ của bọn hắn.

Bọn hắn sợ Đạo Tổ đột nhiên không chịu đựng nổi, cũng sẽ lo lắng Đạo Tổ sáng tạo không có khả năng, mặc kệ như thế nào, sớm chào hỏi, tóm lại không có chỗ xấu.

"Đạo Tổ, Đại Đạo Ma tộc chẳng mấy chốc sẽ hành động, chứng minh chúng ta thái độ, vậy tại hạ liền xin được cáo lui trước."

Thái Uyên Thủy Ma cung kính nói, nói xong sau, hắn chờ trong chốc lát, không có chờ đến Đạo Tổ hồi phục sau, mới rời đi.

Khương Trường Sinh nhìn nó rời đi hướng đi, đối Đạo Thủy ma tôn càng thêm tò mò.

Vậy mà có thể khu sử một tên Đạo Niệm Chi Chủ vì chính mình hiệu lực!

Thái Uyên Thủy Ma giá trị bản thân vì 125 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, đến nỗi Đạo Thủy ma tôn, hắn liên quan đến Đại Đạo bản nguyên, tạm thời vô pháp diễn toán.

Không hổ là La Đạo, chỉ là chia ra tới thế lực liền như thế mạnh.

Như vậy xem ra, La Đạo mạnh mẽ hơn Thương Thủy Thiên được nhiều.

Cũng đúng, La Đạo không có đến, Thương Thủy Thiên tới, đã nói lên tại cái kia cái gọi là Đại Đạo thần đình bên trong, Thương Thủy Thiên yếu thế hơn, tốt hơn khu sử.

Cho tới nay, Khương Trường Sinh đều sẽ La Đạo xem như địch giả tưởng, lúc trước La Đạo mong muốn hủy diệt Tiên đạo, hắn có thể sẽ không quên nếu là có cơ hội, hắn tất nhiên sẽ trả thù La Đạo.

Bây giờ La Đạo phân liệt, mất đi ít nhất hai vị Đạo Niệm Chi Chủ, Khương Trường Sinh tự nhiên cao hứng.

Sau đó liền xem Đại Đạo Ma tộc như thế nào làm.

Khương Trường Sinh thu hồi tầm mắt, tiếp tục quan trắc Tiên đạo.

Đối mặt Khương tộc lửa giận, Chiến giáo lâm vào trong bị động, tại một lần đại chiến bên trong, Chiến giáo kém chút giải tán, Diệp Chiến bị Khương tộc các đại năng hợp lại trấn áp, hắn mặc dù nắm giữ Đại Đạo lực lượng, có thể cuối cùng chẳng qua là Đại La Kim Tiên, mà Khương tộc Đại La Kim Tiên không ngừng một vị, Đại La cường giả càng là vượt qua hai trăm số lượng, hắn làm sao có thể địch?

Chỉ là Khương Nghĩa, liền đầy đủ kiềm chế Diệp Chiến!

Làm Diệp Chiến mất hết can đảm lúc, lúc trước theo Thiên Đình giải cứu hắn đám kia cường giả bí ẩn xuất hiện, bọn hắn tất cả đều là nắm giữ Đại Đạo lực lượng tồn tại, bọn hắn tại Đại Đạo nhóm chỉ dẫn hạ toàn tương trợ Chiến giáo, tại đánh lui Khương tộc sau, bọn hắn lựa chọn gia nhập Chiến giáo.

Này một trận chiến nhường Khương tộc thương vong thảm trọng, nguyên khí tổn thương nặng nề, ít nhất vạn năm bên trong rất khó lại nhấc lên đại chiến như vậy.

Từ rày về sau, Chiến giáo bốn phía công chiến, tại vạn năm bên trong, đánh tan gần trăm chi giáo phái trở thành lệnh hết thảy Đại La giáo phái đều không thể không quan tâm, kiêng kỵ tồn tại.

Chiến giáo một xuân xuân chiến tích nhường càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả cảm giác đến bọn hắn có khả năng chung kết lượng kiếp, cứ như vậy, Chiến giáo không ngừng lớn mạnh.

Tuế nguyệt như thoi đưa, Đấu Chuyển Tinh Di, vạn năm như một ngày, thoáng qua tức thì.

Tám vạn cuối năm.

Ngày nào.

Bát Quái cung.

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân, Đế Tuyệt, Thủy Diễn, Hoàng Kinh Tuyệt, Võ Tắc Tiên Thánh tụ tập tại đây.

Cực Quang thần quân híp mắt nói: "Chiến giáo hẳn là Đại Đạo lực lượng đẩy ra thế lực đi, bọn hắn thực lực đã siêu việt Đạo Môn, Phật Môn."

Đế Tuyệt gật đầu nói: "Ta cùng Chiến giáo giao thủ qua, bảy vị Đại La Kim Tiên đều nắm giữ lấy khác biệt Đại Đạo lực lượng, nếu luận mỗi về Đại La Kim Tiên số lượng, Chiến giáo đã là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất giáo phái, huống chi Diệp Chiến phía sau còn có Địa Phủ lực lượng."

Những người khác dồn dập mở miệng.

"Đại La đều sẽ lĩnh hội Đại Đạo, như thế nào phân biệt người nào đi lên lối rẽ?"

"Coi như Chiến giáo thật sự là Đại Đạo quân cờ, cái kia thế nào xử lý, đem Chiến giáo diệt trừ? Trong những năm này, các đại giáo phái đều có đệ tử gia nhập, nếu thật là đem trọn cái Chiến giáo diệt trừ, Tiên đạo sợ là. . ."

"Các ngươi lo lắng nhiều lắm, trừ phi Tiên Thánh ra tay, bằng không chúng ta đã không có năng lực trấn áp Chiến giáo."

"Võ Tắc sư đệ, ngươi thế nào nói?"

Hết thảy Đại La tầm mắt rơi vào Võ Tắc Tiên Thánh trên thân.

Võ Tắc Tiên Thánh cau mày nói: "Chiến giáo xác thực mạnh mẽ, nhưng ta là Tiên Thánh, không thể lung tung ra tay, Chiến giáo trước mắt nghiệp lực đều là đến từ cùng các phương giáo phái ân oán, bọn hắn cũng không có đả thương cùng thương sinh, thậm chí có thể nói, bọn hắn là duy nhất không có ảnh hưởng đến tầng dưới chót chúng sinh giáo phái, theo lượng kiếp đến nay, các phương giáo phái đều có đệ tử tùy ý làm bậy."

Hoàng Kinh Tuyệt nhíu mày nói: "Không thể nào, Chiến giáo ngư long hỗn tạp, thế nào khả năng không có tùy ý làm bậy người?"

Võ Tắc Tiên Thánh hồi đáp: "Diệp Chiến nắm giữ Chiến Chi Đại Đạo, có thể dùng ý chí liên hệ mỗi một vị giáo chúng, từ đó ước thúc bọn hắn, nếu là bị phát hiện đối phàm linh ra tay, Diệp Chiến sẽ tự tay giết bọn hắn, đã có thể hấp thu hắn chiến ý, tăng cường chính mình, cũng xem như góp nhặt công đức."

Hắn thân là Thiên Đạo Tiên Thánh, hắn thấy sự vật tự nhiên so mặt khác Đại La Kim Tiên càng nhiều.

Nghe vậy, chúng Đại La yên lặng.

Rất lâu.

Cực Quang thần quân đánh vỡ yên lặng, nói: "Các ngươi nói, Diệp Chiến trong lòng đến tột cùng là thiện, vẫn là ác?

Đạo Côn Luân nói: "Lòng người đều có hắc ám một mặt, luận việc làm không luận tâm."

"Nếu như hắn là cố ý như thế, chính là sợ Thiên Đạo Tiên Thánh cùng lão sư ra tay, cái kia lại nên làm như thế nào?" Thủy Diễn đi theo hỏi.

Hoàng Kinh Tuyệt nói: "Lượng kiếp không nên luận phẩm đức, đến đứng tại Thiên Đạo góc độ suy nghĩ, nếu biết được Đại Đạo dụng ý khó dò, vậy sẽ phải diệt trừ hết thảy uy hiếp tiềm ẩn."

Hắn mặc dù không lạm sát kẻ vô tội, nhưng hắn cũng sẽ không đem chúng sinh để vào mắt, này không phù hợp quan niệm của hắn.

Đạo thống đứng trước tồn vong mối nguy, còn đi quản những cái kia không có bất kỳ cái gì tác dụng tầng dưới chót chúng sinh làm gì?

Không đợi người khác phản bác, Hoàng Kinh Tuyệt trầm giọng nói: "Không thể do dự nữa, Chiến giáo thực lực đã đi đến không thể coi thường mức độ, chờ đợi thêm nữa, chúng ta liền không thu được tràng, cũng không thể chờ lão sư ra tay đi?"

"Chư vị, không nói lời xã giao, chẳng lẽ các ngươi đối lượng kiếp không có biện pháp? Chức trách của chúng ta liền là cam đoan Tiên đạo an ổn vượt qua kiếp nạn, mà không phải đem Đại Đạo lực lượng triệt để diệt trừ, muốn chân chính diệt trừ Đại Đạo lực lượng, ánh sáng tại Tiên đạo bên trong cũng không đủ, đã như vậy, vậy liền sớm một chút diệt trừ Đại Đạo lực lượng, sau đó truy đuổi công đức, trợ chúng ta sớm ngày thành tựu Tiên đạo Thánh cảnh, khi đó mới có thể tốt hơn đối mặt Đại Đạo ý chí."

Hoàng Kinh Tuyệt đã sớm chịu đủ rồi, theo lượng kiếp lên, giống như vậy nói chuyện với nhau đã không dưới mười lần, nhìn như bày mưu nghĩ kế, nhưng hắn cảm thấy không có tác dụng thực tế.

Mà lại hắn biết một chút sư huynh sau lưng hành động, bọn hắn nhìn như tại lượng kiếp bên ngoài, kỳ thật sớm đã hãm sâu lượng kiếp.

Đế Tuyệt gật đầu nói: "Xác thực, nên ra tay rồi, thiên địa nghiệp lực sao mà thâm trọng, chúng ta không thể lại cao hơn ngồi tại đây."

Vạn Phật thủy tổ mở miệng nói: "A Di Đà Phật chúng ta xác thực không nên theo Thiên Đạo toàn cục đi cân nhắc, bởi vì chúng ta đã tại kiếp trung, kiếp trung người liền nên làm tốt kiếp trung sự tình."

Đạo Côn Luân, Cực Quang thần quân, Thủy Diễn, Võ Tắc Tiên Thánh yên lặng.

Hoàng Kinh Tuyệt đứng dậy, nói: "Chư vị sư huynh, ta lại xuất thủ trước, đi chiếu cố cái kia Chiến giáo, bọn hắn tự xưng Đại La Kim Tiên dám xông vào Chiến Vực, tất nhiên có đi không về, ta không tin!"

Tiếng nói vừa ra, hắn hư không tiêu thất.

Đạo Côn Luân thở dài một tiếng, nói: "Cũng đúng, chúng ta cũng nên nhập kiếp, lượng kiếp đến tận đây, nên Đại La Kim Tiên chi tranh."

Chư vị Đại La Kim Tiên hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình trao đổi ánh mắt. . . .

Tử Tiêu cung bên trong, Bạch Kỳ đi đến Khương Trường Sinh trước người chậm rãi hành lễ, đi theo mở miệng nói: "Chủ nhân, đệ tử của ngài nhóm bắt đầu nhập kiếp, có phải hay không đại biểu cho nên thanh toán Đại Đạo dị số?"

Giờ phút này, thiên địa nổ vang, uy thế lớn lao lệnh Đại La tiên vực đều đang run sợ.

Hoàng Kinh Tuyệt đang ở độc đấu Chiến giáo.

Ngàn năm trước, Hắc Ám đại đế Khương Nghĩa gia nhập Chiến giáo, khiến cho Chiến giáo triệt để thành là cường đại nhất Đại La giáo phái, làm toàn bộ Tiên đạo không người dám sờ bọn hắn phong mang lúc, Hoàng Kinh Tuyệt ra tay rồi.

Chiến giáo tại Đại La tiên vực bắc bộ thành lập Chiến Vực, dùng nghiệp lực hóa thành lĩnh vực, sinh linh không thể vào, vạn pháp cô quạnh, đã trở thành Đại La tiên vực nhất doạ người tuyệt địa.

Khương Trường Sinh liền đang thưởng thức những cái kia khác biệt Đại Đạo, quả nhiên là mạnh mẽ, tại Diệp Chiến, Khương Nghĩa không có ra tay tình huống dưới, Hoàng Kinh Tuyệt đã bị ngăn cản cản, phải biết Hoàng Kinh Tuyệt có thể là có được Vĩnh Hằng Thần Tôn bên trong thực lực vô địch, thành tựu Đại La Kim Tiên sau, hắn càng là có thể địch nổi Vĩnh Hằng Chí Thượng.

"Ừm, nhanh phải kết thúc."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng hồi đáp, hắn có thể cảm giác được Thiên Đạo khí vận đang tại kịch liệt biến hóa.

Hoàng Kinh Tuyệt độc xông Chiến Vực, sẽ đem lượng kiếp đẩy hướng đỉnh cao nhất.

Rất nhanh, toàn bộ Tiên đạo đều sẽ dùng Chiến Vực làm trung tâm, tiến hành một trận trước nay chưa có đại chiến, trận chiến này sẽ sinh ra Lượng Kiếp Chi Tử, cùng Diệp Chiến bày ra cuối cùng quyết đấu, vô luận ai thắng, đều có thể chung kết lượng kiếp, bất quá nếu là Diệp Chiến thắng, Thiên Đạo công đức tận về hắn thân, cái kia Đại Đạo liền có thể uy hiếp được Thiên Đạo, đây là Khương Trường Sinh không cho phép.

Cho nên Diệp Chiến đã định trước sẽ thua!

Hắn lựa chọn Đại Đạo lực lượng, liền đã chú định kết cục này, nếu như hắn không tuyển chọn Đại Đạo lực lượng, vậy hắn liền có thể dựa vào chính mình tranh Thiên Mệnh.

Khương Trường Sinh hiện tại rất tò mò ai sẽ trở thành một vị khác Lượng Kiếp Chi Tử.

Hoàng Kinh Tuyệt?

Thời Tự tiên quân?

Cũng hoặc là là Khương tộc một vị nào đó thiên kiêu?

Bạch Kỳ cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chiến giáo Đại La số lượng đã đi đến Tiên đạo hai thành nhiều, quá nhiều Tu Tiên giả đầu nhập dưới quyền bọn họ, Hoàng Kinh Tuyệt sẽ sẽ không ngã xuống?"

Nàng hành tẩu Đại La tiên vực, quá rõ ràng Chiến giáo mạnh mẽ, Tiên đạo từ xưa đến nay chưa bao giờ có mạnh mẽ như thế thế lực.

Đỉnh phong Đạo Môn, Thiên Đình cũng không thể có địa vị như vậy.

Bây giờ Chiến giáo hội tụ thế lực khắp nơi đại năng, liền Địa Phủ cũng đang ủng hộ bọn hắn, còn bởi vậy cắt đứt cùng Thiên Đình liên hệ.

Khương Trường Sinh cười nói: "Sẽ không, mà lại không chỉ là hắn."

Hắn đã suy tính nhân quả, Hoàng Kinh Tuyệt người ít không đánh lại đông, sẽ bại thật thê thảm, đến lúc đó, Đạo Côn Luân đám người liền ngồi không yên, tiến đến nghĩ cách cứu viện Hoàng Kinh Tuyệt, đi qua vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu sau, bọn hắn cũng đem thất bại, khi đó, Diệp Chiến cùng Chiến giáo khí vận đem đạt đến đỉnh phong, thiên địa nghiệp lực tận về Chiến Vực, một vị khác Lượng Kiếp Chi Tử liền sẽ theo thời thế mà sinh.

Khương Trường Sinh vẫn tính đến không ít cố nhân cũng tiến đến tham chiến, liền Bình An, Hoang Xuyên, Khương Tiển mấy người cũng sẽ tiến vào Chiến Vực, trong này cũng có Thiên Đạo ảnh hưởng nhân tố.

Đáng tiếc, Lượng Kiếp Chi Tử chỉ có thể là theo Đại La Kim Tiên bên trong sinh ra, Bình An đám người còn chưa đủ tư cách, vô pháp tranh thủ cơ duyên này.

"Chủ nhân, Chiến giáo nếu là bại, có phải hay không Đại Đạo lực lượng liền sẽ rời khỏi Tiên đạo?" Bạch Kỳ tò mò hỏi.

Khương Trường Sinh khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Không sai, bất quá này nhân quả sẽ không như vậy kết thúc."

"Vì sao?"

"Bởi vì ta sẽ tìm bọn hắn gây chuyện.".