Chương 736: Cuối cùng cuộc chiến

Chương 736: Cuối cùng cuộc chiến

Lượng kiếp tiến hành như thế nhiều năm, Khương Trường Sinh cũng không chỉ là nhìn xem, hắn một mực tại cảm ngộ Đại Đạo khí tức, bây giờ cũng tính có chút mi mục.

Đợi lượng kiếp kết thúc, mục tiêu của hắn liền là Đại Đạo thần đình!

Mặc dù không rõ ràng Đại Đạo thần đình đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng rất rõ ràng, chẳng mạnh đến đâu, ít nhất bắt hắn không có tuyệt đối nắm bắt, bằng không cũng sẽ không làm như thế nhiều âm mưu tính toán.

Chẳng qua là không rõ ràng, nếu là trấn diệt Đại Đạo thần đình, sẽ phát sinh chuyện gì.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Khương Trường Sinh ít nhất phải cho Đại Đạo thần đình một cái thảm trọng giáo huấn.

Bạch Kỳ cùng Khương Trường Sinh cùng nhau quan chiến, thỉnh thoảng mở miệng hỏi thăm, dùng Khương Trường Sinh cảnh giới, có thể liếc mắt liền nhìn ra thắng bại, mặc dù song phương giao chiến còn chưa chân chính động thủ, Bạch Kỳ rất nhiều lần bị đánh mặt, nàng cho rằng có thể thắng, luôn là bị lật tung.

Ở sau đó mỗi trong một năm, đều có Tiên đạo đại năng đi tới Chiến Vực.

Một loại ngôn luận không biết từ chỗ nào truyền ra, dùng tốc độ cực nhanh truyền ra, lan truyền đến Đại La tiên vực bên ngoài, càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả nghe nói lượng kiếp sắp nghênh đón trận chiến cuối cùng, bởi vì Đại Đạo lực lượng liên quan đến, Tiên đạo rất có thể đứng trước sinh tử tồn vong trước mắt.

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả chạy tới Đại La tiên vực, tiến đến trợ giúp.

Mặt khác đạo thống cũng nghe nghe tin tức này, bọn hắn đều đang chờ mong Tiên đạo ngã xuống, nhưng một chút mạnh mẽ đạo thống thì khịt mũi coi thường, cảm thấy đây là Đạo Tổ thả ra bom khói.

Tin tức này ngoại trừ là Thiên Đạo tại thôi động bên ngoài, trong này còn có Thần Du đại thiên địa tác dụng.

Ngắn ngủi ngàn năm, hết thảy Tu Tiên giả cũng biết lượng kiếp cửa ải khó khăn nhất đến, Tiên đạo nếu là vong, bọn hắn cũng khó thoát tử kiếp, dù sao khí vận tại, trừ phi bọn hắn hiện tại tự phế tu vi, có thể làm như vậy, bản thân cũng là một loại hành động tìm chết, không bằng liều một phen.

Mà biến thành lượng kiếp trung tâm Chiến giáo sĩ khí như hồng, vô luận tới nhiều ít đại năng đều có thể bị bọn hắn trấn áp, bách chiến bách thắng sẽ mang đến miệt thị hết thảy tự phụ, hiện tại Chiến giáo trên dưới đều là như thế tâm tính.

Liền Đạo Tổ đệ tử đều bại ở trong tay bọn họ, phóng nhãn Tiên đạo, còn có ai có thể ngăn cản bọn hắn?

Đạo Tổ?

Bọn hắn lại không có làm tàn sát thương sinh chuyện ác, bọn hắn là quang minh chính đại tranh lượng kiếp!

Cho dù là Đạo Tổ, bọn hắn cũng có lý!

Chiến giáo thủ cung bên trong, đại năng tụ tập, vượt qua ba trăm số lượng, tất cả đều là Đại La, Diệp Chiến ngồi tại đài cao thủ tọa bên trên, ngồi bên cạnh Khương Nghĩa, hai người thoạt nhìn phảng phất ngồi ngang hàng.

Bây giờ Diệp Chiến đã có thiên hạ hùng chủ bá đạo khí phách, hai đầu lông mày lộ ra ngạo khí, khóe miệng khẽ nhếch, rõ ràng không có thế nào cười, lại có loại miệt thị thương sinh nhuệ khí.

Khương Nghĩa ngồi ở bên cạnh, mặt không biểu tình, hắn vuốt vuốt Phệ Diễm đao, không để ý đến trên điện nghị luận.

"Ha ha ha, Bắc Đấu chân nhân tuy mạnh, nhưng cuối cùng vẫn là ngã vào chúng ta dưới chân."

"Đáng tiếc, vẫn là để bọn hắn đem Hoàng Kinh Tuyệt cứu đi, đối với chúng ta Chiến giáo uy hiếp lớn nhất vẫn là Hoàng Kinh Tuyệt."

"Ta lo lắng Võ Tắc Tiên Thánh sẽ ra tay."

"Đạo Tổ khiến cho hắn trợ lượng kiếp kết thúc, chúng ta đi sự tình, không phải liền là chung kết lượng kiếp?"

"Tranh thủ vạn năm bên trong chung kết lượng kiếp đi, bước tiến của chúng ta cũng nên đi ra Đại La tiên vực!"

Đại La nhóm nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đến từ khác biệt giáo phái, có rất nhiều bị Đại Đạo lực lượng mê hoặc tới, nhưng càng nhiều hơn chính là mong muốn chung kết lượng kiếp, thu hoạch được công đức, tại lượng kiếp bên trong chém giết như thế lâu, ai không muốn thu hoạch được công đức?

Thiên Đạo công đức tác dụng sớm đã không phải bí mật, rất nhiều đạo hạnh đạt đến cực hạn Tu Tiên giả đều có thể dựa vào Thiên Đạo công đức đột phá cực hạn.

Lượng kiếp công đức, tạo hóa càng hơn lớn, thậm chí có thể thoát thai hoán cốt, cải biến mệnh cách.

Diệp Chiến nhìn lấy chính mình một tay thành lập Chiến giáo, trong lòng hào tình vạn trượng, chỉ cần chung kết lượng kiếp, tiếp theo cái Tiên đạo thời đại để cho hắn tới Chúa Tể!

Cũng không phải là bọn hắn ngây thơ, mà là Tiên đạo sáng lập đến nay, một mực có nhân nghĩa đạo đức làm chuẩn tắc, thiện ác rõ ràng, mà Đạo Tổ mặc dù mở ra Tiên đạo, nhưng ngoại trừ Tiên đạo nguy nan lúc, hắn rất ít ra tay, hắn nguyện ý bỏ mặc trừ Khương tộc bên ngoài thế lực khác quật khởi, chỉ cần có thể giúp hắn chiếu cố tốt chúng sinh, ổn định Tiên đạo trật tự.

Diệp Chiến mặc dù thu được Đại Đạo truyền thừa, nhưng hắn cũng không có cảm giác mình sai lầm, bởi vì hắn chẳng qua là lợi dụng Đại Đạo, cũng không có vì Đại Đạo lực lượng hiệu lực, trong mắt hắn, mong muốn nhiễu loạn Tiên đạo Đại Đạo lực lượng tất nhiên là hi vọng hắn hủy diệt Tiên đạo, mà hắn đoạt được Đại Đạo truyền thừa chẳng qua là trợ hắn mạnh lên.

Đại Thiên thế giới tu hành, cảnh giới cao người, người nào không lĩnh hội Đại Đạo?

Bị Đại Đạo lực lượng mê hoặc tồn tại đều là nghĩ như vậy, bất quá liên quan Đại Đạo lực lượng uy hiếp, đồn đãi tại Tiên đạo bên trong, bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện thừa nhận.

Nguyên nhân chính là như thế, toàn bộ Chiến giáo trên dưới, đều cho là mình là chính nghĩa!

Bị bọn hắn bắt Đại La phần lớn đều có thể bị đối xử tử tế, này cũng là bọn hắn dựa vào đối Tiên đạo toàn cục cân nhắc.

Lòng của bọn hắn vẫn thuộc về Tiên đạo, chỉ là bọn hắn gặp tu tiên bình cảnh, chỉ có thể dựa vào Đại Đạo truyền thừa, tiếp tục đi lên phía trước.

"Hừ! Diệp Chiến, cút ra đây, đánh với ta một trận!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ theo ngoài điện truyền đến, này thanh âm rõ ràng là Diệp Tầm Địch.

Diệp Chiến tự nhiên nhận biết Diệp Tầm Địch, dù sao hắn trước kia cùng Long Khởi quan vòng quan hệ từng có mật thiết kết giao, bất quá Diệp Tầm Địch có thể không so được Kiếm Thần, cuối cùng chẳng qua là Tiên đạo Nhị lưu thế hệ.

Hắn mở miệng nói: "Đại Thừa chân nhân, ngươi đi hàng phục hắn đi, chú ý một chút đúng mực."

Đã từng kém chút mở ra lượng kiếp Đại Thừa Vân Giáo giáo chủ Đại Thừa chân nhân gật đầu, lúc này tan biến tại tại chỗ.

Khương Nghĩa thì nheo mắt lại, tự lẩm bẩm: "Hắn tới."

Diệp Chiến liếc nhìn hắn, hỏi; "Người nào tới?"

Có thể dẫn tới Khương Nghĩa coi trọng như vậy người cũng không nhiều, tất nhiên là có thể tung hoành Đại Thiên thế giới siêu nhiên tồn tại.

Khương Nghĩa chậm rãi phun ra hai chữ: "Hãi Thiên!"

Đại địa phía trên, một đầu so giữa thiên địa hết thảy dãy núi đều muốn khổng lồ Cự Long đang ở tiến lên, Hãi Thiên thánh tôn, Thiên Tôn đám người đứng tại Chúc Long trên đỉnh đầu, đón gió mà đứng.

"Ha ha ha, cuối cùng nên chúng ta ra tay rồi, bản tôn đã sớm đã đợi không kịp!" Thiên Tôn hưng phấn cười nói.

Hắn thiên sinh hiếu chiến, khiêu chiến Đạo Tổ liền là hắn lớn nhất quang vinh, hiện thời tại lượng kiếp bên trong tranh phong vân tồn tại, người nào khiêu chiến qua Đạo Tổ?

Bằng vào điểm này, Thiên Tôn là có thể khinh thường Chiến giáo!

Hãi Thiên thánh tôn nhìn thẳng phía trước, bình tĩnh nói: "Chiến giáo hội tụ Tiên đạo các giáo đại năng, thực lực khủng bố, cái kia Diệp Chiến nghe nói có được vượt qua Vĩnh Hằng Thần Tôn năng lực, chúng ta không thể khinh thường, chỉ cần có thể đánh tan Chiến giáo, chúng ta liền có thể thu được lượng kiếp lớn nhất công đức, thậm chí truy đuổi cái kia Tiên đạo Thánh cảnh."

Từ khi bị Đạo Tổ giải cứu sau, Hãi Thiên thánh tôn đã nghĩ thông suốt, khiêu chiến Đại Đạo, không thể làm ẩu, Tiên đạo lực lượng xa so với bọn hắn lớn, không bằng tại Tiên đạo bên trong tu luyện, sau này cùng Đạo Tổ kề vai chiến đấu, cùng nhau đối kháng Đại Đạo.

"Rất nhiều Đại Đạo khí tức, Chiến giáo bên trong có vài vị tồn tại đã tại tiếp xúc Đại Đạo bản nguyên."

Chúc Long thanh âm vang lên, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Trước khi đến, nó cũng không có đem Chiến giáo để vào mắt, dù sao thực lực của nó đi đến Vĩnh Hằng Chí Thượng, bọn hắn sở dĩ hiện tại ra tay, liền là đang chờ đợi lượng kiếp cuối cùng nhất một cửa, không muốn sớm nhập kiếp thành đá đặt chân.

Nhưng mà, khoảng cách Chiến Vực tới gần, hắn mới cảm nhận được Chiến giáo không tầm thường.

"Ừm, xem ra Đại Đạo ý chí sắp giấu không được, Đạo Tổ tất nhiên sẽ ra tay, lời như vậy, chúng ta lại càng không có áp lực." Hãi Thiên thánh tôn chầm chậm nói.

Bọn hắn liền Đại Đạo đều khiêu chiến qua, đối mặt Chiến giáo, nhiều nhất cẩn thận, không đến nỗi khẩn trương.

Cách Chiến Vực càng gần, giữa thiên địa nghiệp lực càng nồng đậm, Thiên là tối tăm, đại địa phía trên tràn ngập từng mảnh từng mảnh sương mù dày, mơ hồ truyền ra quỷ khóc sói gào thanh âm.

Thiên địa phần cuối càng là mây đen giăng kín, sấm sét vang dội, đè nén đến cực điểm.

Ầm ầm!

Tử Tiêu cung bên ngoài quanh quẩn kinh lôi thanh âm, Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tư thái lười biếng quan chiến.

Hãi Thiên thánh tôn đám người cho Chiến giáo mang đến áp lực trước đó chưa từng có, bọn hắn đầu tiên là giải cứu những cái kia bị trấn áp Đại La, lại đánh vỡ Chiến Vực cấm chế bỏ mặc càng nhiều Tu Tiên giả tiến đến, Chiến Vực nội bộ đã lâm vào loạn chiến bên trong.

Mộ Linh Lạc đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, hỏi: "Ta có thể tham chiến sao?"

Khương Trường Sinh quay đầu nhìn về phía nàng, sớm đã nhảy ra ba ngàn Đại Đạo bên ngoài nàng đã sáng tạo thuộc về chính mình đạo, nhìn như cùng Vận Mệnh đại đạo tương tự, kì thực là một loại khác không nhận ước thúc mệnh số lực lượng, sự gia nhập của nàng, quả thật có thể ảnh hưởng đến lượng kiếp.

"Quên đi thôi, đem cơ duyên nhường cho bọn họ, ngươi nếu là muốn ra tay, phía sau ta sẽ dẫn ngươi đi một địa phương khác tham chiến."

Khương Trường Sinh lắc đầu mất cười cười nói, hắn đã suy tính đến Đại Đạo thần đình vị trí.

Dù sao truyền thụ Đại Đạo, sẽ dẫn động trong hư không Đại Đạo quy tắc, không có khả năng lăng không truyền thụ, chỉ là rất khó phát giác thôi, theo Đại Đạo quy tắc chuyển động quy luật, vẫn có thể tìm được Đại Đạo thần đình vị trí, dĩ nhiên, chủ yếu là hắn nhân quả thôi diễn năng lực cực cường, Tiên đạo bên trong, trừ hắn không người có thể thôi diễn đến, bao quát Hãi Thiên thánh tôn ở bên trong.

Mộ Linh Lạc nhãn tình sáng lên, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi tìm tới Đại Đạo ý chí chỗ ẩn thân?"

"Ừm, bọn hắn tính cái gì Đại Đạo ý chí, chỉ là một đám mượn Đại Đạo danh nghĩa mưu lợi tồn tại thôi, tránh trong bóng tối làm này chút tính toán, cuối cùng không phải chính đạo, cũng nên cho bọn hắn điểm nếm mùi đau khổ."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, nói lên Đại Đạo thần đình, hắn cũng không có quá e ngại.

Trong những năm này, hắn mặc dù không có tu luyện, nhưng tu vi một mực tại đi theo Hồng Mông Đại Đạo trưởng thành, nhất là lần kia ngẫu nhiên tiến vào Hồng Mông Đại Đạo tiến hành sáng tạo sau, đạo hạnh của hắn tăng trưởng một đoạn dài.

Hắn tính qua mạnh nhất Đạo Niệm Chi Chủ vì một ngàn ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, không chút nào khoa trương, Khương Trường Sinh đã vô địch tại Đạo Niệm Chi Chủ cảnh giới.

Đến nỗi mạnh hơn tồn tại...

Đại Đạo thần đình không có khả năng có!

Nếu là có, Khương Trường Sinh đã chết, coi như hắn ẩn nhẫn cũng vô dụng.

Mộ Linh Lạc tò mò hỏi: "Bọn hắn là lai lịch ra sao? Chẳng lẽ cùng Vĩnh Hằng tộc, cùng cảnh giới cùng tồn vong?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Thân phận của bọn hắn lai lịch rất nhiều, có đạo thống chi chủ, có Đại Đạo thần linh, đều là thu hoạch được Đại Đạo bản nguyên tồn tại  có thể thao túng Đại Đạo quy tắc, cho nên bọn hắn tự xưng là Đại Đạo."

"Nếu như như thế, chẳng lẽ Đại Đạo ý chí căn bản không tồn tại?"

"Cũng không phải là như thế, Đại Đạo ý chí xác thực tồn tại!"

Khương Trường Sinh nghĩ đến trước đó tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trong thấy tình cảnh, cái kia thần bí bạch quang thân ảnh có lẽ liền là sáng tạo Đại Thiên thế giới tồn tại.

Nếu như thật sự là như thế, cái kia ý chí của hắn chính là Đại Đạo ý chí.

Mộ Linh Lạc nghe sau, đối với kế tiếp chiến môn càng thêm chờ mong.

Ngược lại đi theo Khương Trường Sinh cùng một chỗ chiến môn, sẽ không gặp phải tử cảnh, nàng cũng cần cơ hội đi nghiệm chứng chính mình tu hành..