Chương 737: Chúng sinh hò hét

Chương 737: Chúng sinh hò hét

Ầm ầm.

Thiên lôi cuồn cuộn, bầu trời phía trên đứng thẳng mười tám cán cờ lớn, mặt cờ bên trên in thân hình khác biệt thú tướng, mặt cờ theo gió lất phất lúc, này chút thú tướng sinh động như thật phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chạy đến.

Đầy trời lôi đình bị cờ trận thao túng, thiên lôi địa hỏa dẫn động, gào thét đại địa, ở trong trận đại chiến đám tu tiên giả liền bị chém trúng, nặng thì biến thành tro bụi, nhẹ thì hành động bị hao tổn.

Thiên Tôn đồng dạng tại trong trận, đang tại đại chiến Khương Nghĩa, hắn hoàn toàn bị Khương Nghĩa đè lên đánh, tay cầm thần thương Khương Nghĩa hiển thị rõ Chiến thần chi tư.

Hai người từ trên trời giáng xuống, rơi xuống tại phá toái trên mặt đất, hai người không lại thi triển thần thông, mà là dùng thân thể tiến hành cận chiến, dùng nhục thể của bọn hắn cường đại trình độ mỗi một chiêu đều ẩn chứa thần thông uy năng.

Dùng hai người làm trung tâm, trong phạm vi mười triệu dặm đều không có Tu Tiên giả dám tới gần, sợ gặp ảnh hưởng đến, bọn hắn đồng dạng khống chế được rất tốt, chiến đấu phạm vi không có xê dịch đến quá lớn, chẳng qua là trên dưới xê dịch thôi.

"Hắc Ám đại đế, danh bất hư truyền! Nghe nói ngươi là Đạo Tổ hậu duệ bên trong mạnh nhất một vị?" Thiên Tôn vung vẩy ba màu thần quang, lạnh giọng cười nói, khắp khuôn mặt là thoải mái chi sắc.

Mặc dù bị áp chế, nhưng hắn chiến đến hết sức thoải mái.

Hắn thật lâu không có gặp được như thế nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến, trận đánh lúc trước Đạo Tổ, Đại Đạo hóa thân, thật sự là quá oan uổng, không có chút nào chiến đấu trải nghiệm.

Cùng Khương Nghĩa giao thủ, hắn cuối cùng có loại kỳ phùng địch thủ cảm giác.

Khương Nghĩa một tay nắm thần thương, một bên chiến đấu, một bên bễ nghễ Thiên Tôn, nói: "Khương tộc người đời sau sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, ta tuyệt đối không tính mạnh nhất, bất quá đối phó ngươi, dư xài!"

Hắn biết Thiên Tôn, đã từng quét ngang Đại Thiên thế giới đạo thống tuyệt đại thiên kiêu, nghe nói, Thiên Tôn còn khiêu chiến qua gia gia hắn, mặc dù không biết thực hư, nhưng lần này giao thủ sau, hắn xác thực cảm nhận được Thiên Tôn mạnh mẽ, so với Hoàng Kinh Tuyệt không kém bao nhiêu.

Bất quá ngay cả Hoàng Kinh Tuyệt đều thua ở Chiến giáo trong tay, Thiên Tôn lại có thể nhấc lên sóng gió?

So với Thiên Tôn, hắn càng kiêng kị Hãi Thiên thánh tôn.

Hãi Thiên thánh tôn cùng hắn chỗ đạp Long cực kỳ cường thế, đã thẳng hướng Chiến Vực chỗ sâu, hắn tạm thời không thể chú ý, chỉ có thể giao cho Diệp Chiến.

"Trừ bọn họ, còn có ai có thể chung kết Chiến giáo? Gia gia, ngài lại đang nghĩ cái gì?"

Khương Nghĩa trong lòng hoang mang nghĩ đến, hắn thấy, Chiến giáo chi thế đã đi đến tình trạng không thể vãn hồi, dù cho là vị kia Võ Tắc Tiên Thánh ra tay, cũng rất khó thay đổi càn khôn, mà Chiến giáo làm việc ngay ngắn, gia gia nếu như trực tiếp trấn áp, sợ rằng sẽ lưu lại ảnh hưởng không tốt.

Hắn liền sợ Chiến giáo có thể có hôm nay, là gia gia sơ sẩy phía dưới hình thành kết quả, Chiến giáo lớn lên quá nhanh, hắn vốn là muốn ẩn núp tiến đến, lại phát hiện Chiến giáo tình thế vượt xa hắn chưởng khống, coi như hắn hiện tại phản bội Chiến giáo, cũng rất khó hạ gục Chiến giáo.

Bất quá hắn không có khả năng nhường Chiến giáo thắng được lượng kiếp!

Nghĩ được như vậy, Khương Nghĩa mắt bốc sát ý, này sát ý ngay cả Thiên Tôn cũng vì đó tim đập nhanh.

Thật là đáng sợ sát ý!

Thiên Tôn còn là lần đầu tiên gặp được sát tính nặng như thế tồn tại, mặc dù tại Đại Thiên thế giới xông xáo như vậy đa đạo thống, tuyệt địa, đều không có gặp được vị thứ hai sát tính nặng như thế tồn tại.

Trách không được cái này người có lượng kiếp chi chủ tên tuổi!

Thiên Tôn chiến ý phóng đại, khí thế đi theo tăng lên, hắn bắt đầu chuyển phòng làm công.

Cùng lúc đó.

Đại trận bên ngoài, Chiến Vực chỗ sâu, liệt diễm bùng cháy đại địa, Chúc Long ở trong đó bừa bãi tàn phá, vô số Chiến giáo tu sĩ như là bầy ong vờn quanh nó, các loại thần thông đánh vào trên người nó, đều không có tạo thành thương thế.

Hãi Thiên thánh tôn đứng tại đầu rồng bên trên, ánh mắt nhìn về phía phương xa toà kia nguy nga cung điện, tại trong cung điện, trên trăm vị Đại La tất cả đều nhìn về phía hắn, bao quát Diệp Chiến ở bên trong.

Thái Thượng Côn Luân khẽ nói: "Hãi Thiên à, lúc trước vị kia bị Đạo Môn từ bỏ tên ngốc vậy mà đã trưởng thành đến loại tình trạng này."

Hãi Thiên thánh tôn sinh ra tại Tiên đạo lúc đầu, giống như hắn số tuổi đều đã trở thành thiên địa đại năng, mà Hãi Thiên đã từng bởi vì tự thân nhân quả quỷ bí, bị các đại giáo phái cự tuyệt, truyền ra không tốt thanh danh, ai có thể nghĩ tới, cho đến ngày nay, Hãi Thiên thánh tôn đã trở thành Đại La Kim Tiên.

Diệp Chiến híp mắt, trong lòng vang lên một thanh âm:

"Nhân Quả đại đạo, hắn Nhân Quả đại đạo là dị số, cũng không phải là Đại Đạo bản nguyên, ngươi phải cẩn thận một chút, trong cơ thể hắn ẩn chứa Viễn Cổ Tiên Đạo hồn phách, hắn có thể sống đến hôm nay, tất nhiên có siêu nhiên thủ đoạn."

Diệp Chiến bỏ qua Chiến Chi Đại Đạo nhắc nhở, hắn chậm rãi đứng dậy.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này hắn đột nhiên vang lên Diệp tộc lão tổ, đã từng làm bạn hắn xông xáo thiên địa, có thể từ khi tiến vào Thần Du đại thiên địa sau, hai người liên hệ liền ít, bọn hắn đã có năm trăm vạn năm không tiếp tục chạm mặt qua.

Ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, Diệp Chiến ánh mắt kiên nghị.

Lần này lượng kiếp, hắn tuyệt đối không thể thất bại, hắn nhất định phải cười đáp cuối cùng nhất, đi tranh đoạt cái kia Tiên đạo Thánh cảnh tư cách, hắn muốn đường đường chính chính đứng tại Đạo Tổ trước mặt, hi vọng có thể làm cho Đạo Tổ hài lòng.

Hắn ngưng tụ ra màu vàng kim thần giáp, đây là Chiến Chi Đại Đạo tạo thành, ẩn chứa chí cường lực lượng, cả người hắn giống như thần Vương tại thế, khí thế vô song.

"Chư vị, cùng đi ra nghênh đón hắn đi!"

Diệp Chiến âm thanh lạnh lùng nói, đang khi nói chuyện, hắn dậm chân tiến lên, trên điện Đại La nhóm dồn dập xuất ra riêng phần mình pháp bảo, đi theo cước bộ của hắn đi ra đại điện. . . .

Trên biển mây, Khương Tiển tay cầm một thanh màu trắng cờ lớn, giữa thiên địa nhấc lên cuồng phong, sóng gió tất cả đều tràn vào này bên trong.

Này cờ chính là Đạo Tổ luyện chế Thiên Đạo chí bảo, Thiên Đạo kỳ, có thể kết nối Thiên Đạo khí vận, hiệu lệnh chúng sinh tham chiến.

Bạch Kỳ, Bình An đứng ở phương xa, chờ đợi lấy hắn.

"Hắn tích lũy Thiên Đạo khí vận thật sự là quá nhiều, hắn có thể chống đỡ sao?"

Bạch Kỳ một mặt sầu lo hỏi, bây giờ Tiên đạo đại năng đều tại hướng Chiến Vực đuổi, nhưng từng người từng người đại năng thảm bại lệnh thế cục càng ngày càng gian nan, thậm chí còn có Đại La ngã xuống, chư thiên vạn giới rơi xuống kim vũ, đó là Thiên Đạo tại vì Đại La rên rỉ dị tượng.

Đại La ngã xuống, càng làm cho chúng sinh tâm tràn ngập khủng hoảng.

Bình An trầm ngâm nói: "Nếu như hắn không kiên trì nổi, hắn sẽ không làm loạn, hắn cũng không phải Khương Nghĩa, sẽ lượng sức mà đi."

Bạch Kỳ thở dài nói: "Hắn còn chưa thành tựu Đại La Kim Tiên, cho dù có Thiên Đạo kỳ, cũng không thể thay đổi càn khôn, còn có Lâm Hạo Thiên cái kia tiểu tử ngốc, cản đều ngăn không được, nhất định phải đi Chiến Vực."

Cứu vớt Thiên Đạo, đã trở thành Đại La tiên vực giọng chính, tại Thần Du đại thiên địa cùng Thiên Đạo ý chí ảnh hưởng dưới, chúng sinh đều cho rằng Chiến giáo chung kết lượng kiếp, sẽ chọc cho đến Đại Đạo lực lượng xâm lấn Thiên Đạo, nói như vậy, Tiên đạo đem đứng trước so trận đánh lúc trước Vĩnh Hằng tộc càng kinh khủng kiếp số.

"Chúng ta đều là Tu Tiên giả, vốn là tại trong kiếp số, liền để bọn hắn đi thôi, đợi Khương Tiển thành công, ta cũng sẽ theo hắn cùng nhau đi chinh chiến, mà lại ta đối Diệp Chiến cũng cảm thấy rất hứng thú."

Bình An nghiêm túc nói, nhấc lên Diệp Chiến, hắn trong mắt lộ ra ngày xưa tại thế gian chinh chiến sát khí.

Từ khi hắn khôi phục linh trí sau, tính cách trở nên nội liễm, nho nhã, nhưng giấu ở trong xương cốt hung lệ chưa bao giờ tan biến, chẳng qua là bị hắn chế trụ mà thôi.

Bạch Kỳ lắc đầu, nói theo: "Chủ nhân nói qua, lượng kiếp đến cuối cùng nhất sẽ xuất hiện hai vị Lượng Kiếp Chi Tử, bây giờ Diệp Chiến tất nhiên là trong đó một vị, cũng không biết một vị khác Lượng Kiếp Chi Tử là ai, trước kia ta tưởng rằng Đạo Côn Luân hoặc là Hoàng Kinh Tuyệt, không nghĩ tới bọn hắn đều bại."

Bình An không có nói tiếp, hắn cũng không phải Đại La Kim Tiên, trong mắt hắn, Tiên đạo rất lớn, lớn đến hắn cũng không rõ ràng người nào có thể trở thành Lượng Kiếp Chi Tử, ngược lại hắn tạm thời không có tư cách này.

Hắn là Đạo Tổ đệ tử, nhưng cảnh giới quyết định tầm mắt, hắn ở sâu trong nội tâm cũng có một tia khát vọng.

Khát vọng tại lần này lượng kiếp bên trong thoát thai hoán cốt!

Cùng lúc đó, Khương Tiển đang thừa nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Tại dẫn động Thiên Đạo khí vận quá trình bên trong, pha tạp không ít nghiệp lực, nghiệp lực tiến vào Thiên Đạo kỳ, dẫn đến Khương Tiển cũng hấp thu bộ phận nghiệp lực, này chút nghiệp lực khiến cho hắn cảm nhận được rất nhiều vong hồn bỏ mình cảm thụ.

Cũng may hắn tu tiên ba ngàn vạn năm, đạo tâm kiên định, không hề động dao động, nhưng dù cho như thế, hắn thân thể sức thừa nhận cũng sắp đến cực hạn.

"Không được, bằng vào trước mắt lực lượng, còn chưa đủ để trấn áp Chiến giáo ."

Khương Tiển cảm thụ được Thiên Đạo kỳ bên trong ẩn chứa uy năng, không cam lòng nghĩ đến.

Thân là Chiến thần, cùng Thiên Đạo khí vận tương liên, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được Tiên đạo chúng sinh khí vận, Chiến giáo bây giờ hội tụ khí vận cực kỳ đáng sợ, đáng sợ đến khiến cho hắn đều không cách nào tưởng tượng như thế nào lực lượng mới có thể trấn áp như thế khổng lồ khí vận.

Hắn chỉ có thể nghĩ đến gia gia của mình.

Bất quá gia gia hắn muốn là lượng kiếp kết thúc, cũng không có quyết định ai có thể thắng.

Lần trước lượng kiếp gia gia liền không có hiện thân, dạng này bảo đảm lượng kiếp tính công bình, cho nên hắn cảm thấy gia gia lần này cũng sẽ không ra tay.

Gia gia không chỉ là Khương tộc Thuỷ Tổ, cũng là Tiên đạo Thuỷ Tổ.

Khương Tiển nỗ lực bảo trì tỉnh táo, để cho mình không đi nghĩ những cái kia tạp niệm.

Thật tình không biết, giờ phút này, gia gia của hắn đang nhìn xem hắn.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh cũng đang tìm Lượng Kiếp Chi Tử, theo tình huống trước mắt đến xem, còn thật không có người triển lộ Lượng Kiếp Chi Tử mệnh cách.

Hắn nghe được Khương Tiển tiếng lòng, tại lượng kiếp đỉnh cao nhất, cũng là Tiên đạo chúng sinh Chí Ám thời khắc, mặc dù không có đối mặt Chiến giáo, giữa thiên địa dày nặng nghiệp lực cũng lệnh chúng sinh gặp thân thể, linh hồn tra tấn.

Vô số tín đồ đều ở trong lòng hướng Đạo Tổ cầu nguyện, cầu nguyện Đạo Tổ có thể sớm ngày kết thúc lượng kiếp.

Khương Trường Sinh thở dài một tiếng, nếu có lựa chọn, hắn cũng không hy vọng như thế, làm sao Thiên Đạo lượng kiếp là Thiên Đạo phát triển tới trình độ nhất định chắc chắn trải qua quá trình.

Nào chỉ là Thiên Đạo, Đại Thiên thế giới, mặc cho đạo thống gì, bất luận cái gì tồn tại đều có chính mình kiếp số, tránh là không tránh được.

Khương Trường Sinh hi vọng Hồng Mông Đại Đạo sinh ra sau, Thiên Đạo có thể thoát khỏi dạng này kiếp số.

Càng nghĩ, Khương Trường Sinh quyết định trợ Khương Tiển một chút sức lực, trợ Thiên Tôn, trợ Hoàng Kinh Tuyệt, trợ hết thảy đối kháng Chiến giáo người một chút sức lực, đem lực lượng của mình phân cho bọn hắn, đến nỗi ai có thể trổ hết tài năng, trở thành vị thứ hai Lượng Kiếp Chi Tử, vậy liền xem tự thân tạo hóa.

Hắn đem chính mình pháp lực thông qua Thiên Đạo truyền qua những cái kia đang ở chiến đấu các tín đồ trên thân, hắn khống chế được rất tốt, không để cho này chút tín đồ thoát thai hoán cốt mạnh lên, hắn muốn bức Đại Đạo lực lượng hiện hình.

Hắn muốn cho Đại Đạo lực lượng cảm giác chỉ thiếu một chút, chỉ cần thêm ít sức mạnh, liền có thể phá diệt Thiên Đạo, nói như vậy, một khi Đại Đạo lực lượng hiện hình, những cái kia bị Đại Đạo lực lượng mê hoặc sinh linh mới có thể hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn là không có sai, nhưng lựa chọn có đôi khi sẽ dẫn bọn hắn rơi vào vạn kiếp bất phục.

Đồng dạng là chỉ dẫn bọn hắn mạnh lên, Khương Trường Sinh là hi vọng bọn họ thật có thể mạnh mẽ, mà Đại Đạo thần đình chẳng qua là lợi dụng bọn hắn, cuối cùng cũng sẽ bóp chết bọn hắn, không tồn tại đầu hàng, bởi vì Đại Đạo thần đình muốn là xóa đi Tiên đạo hết thảy dấu vết..