Chương 738: Thiên Đạo lực lượng

Chương 738: Thiên Đạo lực lượng

Oanh

Thiên Tôn lần nữa rơi xuống, hắn theo trong bụi đất bay ra, hắn tóc tai bù xù, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn đã đem hết toàn lực, nhưng cũng không cách nào hạ gục Khương Nghĩa, pháp lực của hắn đã bị Khương Nghĩa hút khô, chỉ có thể bằng vào thân thể lực lượng đi chiến đấu. Hắn nhấc mắt nhìn đi, cao cao tại thượng Khương Nghĩa nhìn xuống hắn, cái kia trong ánh mắt tựa hồ mang theo bi yêu, loại ánh mắt này thật sâu nhói nhói đến Thiên Tôn trái tim.

"Đáng giận ta há có thể ngã vào nơi này!"

Thiên Tôn trong lòng gầm thét, trong đầu không khỏi lóe lên Đạo Tổ thân hình.

Hắn nhưng là một mực dùng Đạo Tổ làm mục tiêu, há có thể thua với Đạo Tổ cháu trai?

Không chỉ là hắn, trong trận hết thảy đối kháng Chiến giáo Tu Tiên giả đều lâm vào trong tuyệt vọng.

Này mảnh đại trận chẳng qua là Chiến Vực bên trong chiến trường một trong, còn có mấy vạn phương lớn nhỏ không đều chiến trường, tuyệt đại đa số chiến trường đều là bị Chiến giáo chiếm thượng phong, Chiến giáo khí vận không ngừng tăng vọt, đã có vô địch chi thế.

Càng ngày càng nhiều hương hỏa tín đồ bắt đầu hướng đạo tổ cầu nguyện, chinh chiến như thế nhiều năm, bọn hắn đã nghĩ không ra nên như thế nào chiến thắng không ai bì nổi Chiến giáo.

"Chẳng lẽ trận này lượng kiếp thật không thắng được sao "

"Không phải nói Chiến giáo chính là Đại Đạo tà số chỗ thao túng sao vì sao Đạo Tổ còn không hiển linh "

"Không được, vì Tiên đạo, chúng ta cũng phải liều mạng một trận chiến!"

"Lại kiên trì, Tiên đạo không có khả năng vong tại đây kiếp! Tin tưởng Đạo Tổ, hắn sẽ bảo hộ chúng ta!"

"Võ Tắc Tiên Thánh còn chưa ra tay, Tiên đạo còn có phần thắng, chúng ta muốn làm chính là tận lực ngăn chặn Chiến giáo khí vận tăng trưởng chi thế!"

Chiến Vực các nơi có người tại giận mắng, có người tại khích lệ chiến hữu, cũng có người đang cầu khẩn Thiên Đạo ra tay, có thể nói là chúng sinh bách thái, điều này cũng làm cho Chiến giáo một phương càng thêm bành trướng, đồng thời tràn ngập khinh thường.

Từ xưa đến nay, kẻ thắng làm vua!

Lần này lượng kiếp, Thiên Mệnh tại Chiến giáo!

Khương Nghĩa thần niệm một mực chú ý những chiến trường khác, toàn cục bên trên, Chiến giáo đã toàn diện chiếm lĩnh thượng phong, dù cho là Hãi Thiên thánh tôn mấy người cũng vô pháp chống lại Diệp Chiến, bây giờ Diệp Chiến thật sự là quá mạnh, Tiên Thánh không ra tay, không người là hắn đối thủ.

Ngay tại hắn lưỡng lự muốn hay không hiện tại phản bội lúc, hắn bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới Thiên Tôn, phát hiện Thiên Tôn trạng thái có chút không đúng.

Bị cuồn cuộn bụi đất lượn lờ Thiên Tôn toàn thân run rẩy, cực đoan phẫn nộ làm hắn bị nghiệp lực xâm lấn tâm trí, hắn nhanh điên cuồng hơn lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kỳ dị lực lượng theo trong cơ thể tuôn ra  khiến cho hắn động dung.

Không chỉ là hắn, trong trận hết thảy đối kháng Chiến giáo Tu Tiên giả đều cảm nhận được.

Loại cảm giác này

Giống như trời trợ giúp!

Thiên Tôn quét qua mỏi mệt, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Khương Nghĩa, mặt lộ vẻ dĩ vãng kiệt ngạo bất tuần vẻ mặt.

"Khương Nghĩa! Trận chiến đấu này mới vừa bắt đầu!"

Oanh

Thiên Tôn bộc phát ra siêu việt trước đó đỉnh phong khí thế, chấn động đến thiên địa đại trận cự chiến, rất nhiều Chiến giáo Đại La ghé mắt. Khương Nghĩa cũng vì đó động dung, trong lòng của hắn kinh ngạc, không rõ phát sinh cái gì sự tình.

Thiên lôi cuồn cuộn, ngàn tỉ lôi đình hóa thành chín đầu Lôi Long chiếm cứ tại Diệp Chiến phía sau, Chiến Đạo kim giáp chiết xạ ánh chớp, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống mặt đất bao la.

Đại địa phía trên, Chúc Long máu me khắp người nằm, như bị máu nhuộm giang sơn, hùng vĩ mà thê mỹ.

Phương xa, Hãi Thiên thánh tôn bị hai vị Đại La Kim Tiên, hơn mười vị Đại La kiềm chế, vô pháp trợ giúp Chúc Long.

Diệp Chiến mặt không biểu tình, nhẹ giọng tự nói: "Viễn Cổ Tiên Đạo lực lượng à, xác thực mạnh mẽ, bất quá không ai có thể ngăn cản ta."

Hắn giáp ngực bên trên đốt cháy khói, đó là bị Chúc Long làm bị thương chỗ, mạnh mẽ Chúc Long cũng không thể phá vỡ hắn Chiến Chi Đại Đạo.

Từ khi sáng lập Chiến giáo sau, hắn rất ít ra tay, nhưng hắn một mực tại tích súc chiến ý.

Hắn giương mắt nhìn về phía bầu trời, trong mắt tràn đầy ánh sáng lạnh lẽo, hắn biết hắn cuối cùng đối thủ là người nào.

Là vị kia ở tại Võ Thần cung Thiên Đạo Tiên Thánh!

Đang ở quan sát trận chiến này Võ Tắc Tiên Thánh cảm nhận được ánh mắt của hắn, cái này khiến Võ Tắc Tiên Thánh trong lòng hiện nổi sóng.

Võ Tắc Tiên Thánh sinh ra tại võ đạo, xem như cùng Diệp Chiến đồng căn đồng nguyên, hai người trong xương cốt đều tốt chiến, bây giờ thấy đã từng cùng là võ đạo Diệp Chiến vậy mà cường đại đến trình độ như vậy, giờ khắc này, Võ Tắc Tiên Thánh cũng muốn nhập kiếp đánh với Diệp Chiến một trận.

Chẳng qua là hắn sợ mình làm như vậy, sẽ ảnh hưởng lượng kiếp.

Ngay tại hắn lưỡng lự thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, tầm mắt xuyên qua Võ Thần cung, hướng về Tử Tiêu cung hướng đi.

"Lão sư ra tay rồi "

Võ Tắc Tiên Thánh trong lòng chấn kinh, rồi lại dễ dàng không ít.

Mặc dù Chiến giáo đối chúng sinh vô hại, nhưng hắn có thể cảm nhận được Chiến giáo Đại Đạo khí tức quá nặng, tuyệt đối là Đại Đạo lực lượng đến đỡ giáo phái, hắn chẳng qua là ngại tại Thiên Đạo Tiên Thánh chức trách không dám tùy tiện ra tay, bây giờ thấy Đạo Tổ ra tay, hắn liền không có áp lực.

Hắn lúc này đứng dậy, quyết định nhập kiếp.

Chẳng qua là đang nhảy ra Võ Thần cung trong nháy mắt, trong đầu của hắn lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Lượng kiếp thật chính là không thể khống sao?

Chiến Vực bên trong.

Diệp Chiến tựa hồ cảm nhận được cái gì ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy cái kia tầng tầng lôi vân kịch liệt cuồn cuộn, từng đạo kim quang vương vãi xuống, xuyên thủng biển mây.

Một cỗ chí cao vô thượng cuồn cuộn khí thế buông xuống  khiến cho Chiến Vực bên trong hết thảy chiến đấu giả dồn dập dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Lôi vân gạt ra một tôn vô cùng vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện, rõ ràng là Võ Tắc Tiên Thánh, hắn tản ra vô tận kim quang, đó là Thiên Đạo chi quang.

Khương Nghĩa nhíu mày, Võ Tắc Tiên Thánh khí thế so với lúc trước đối mặt hắn cường đại hơn nhiều, thậm chí có thể nói, hoàn toàn không thể đánh đồng.

Chẳng lẽ. . .

Khương Nghĩa trong lòng nhất thời có chút nén giận, càng nhiều hơn chính là không cam tâm.

Chiến giáo một phương cũng bị Võ Tắc Tiên Thánh ra sân hù đến, đây chính là Thiên Đạo Tiên Thánh phía trên tại Đại La phía trên siêu nhiên tồn tại, gần với tại Đạo Tổ tồn tại, bọn hắn lại tự phụ, cũng sẽ có chút hoảng hốt.

Diệp Chiến nâng lên trường thương trong tay, chỉ phía xa cao cao tại thượng Võ Tắc Tiên Thánh, âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ Tiên Thánh cũng muốn nhập kiếp?"

"Chiến giáo bị Đại Đạo tà số mê hoặc, đi vào lạc lối  khiến cho Thiên Đạo cần diệt, ta không thể không ra tay, nể tình Chiến giáo ước thúc giáo chúng, không có tàn sát thương sinh, ta nguyện cho ngươi một cái cơ hội, nếu là Diệp giáo chủ nguyện giải tán Chiến giáo, còn có quay đầu cơ hội!"

Võ Tắc Tiên Thánh thanh âm vang vọng Chiến Vực, quanh quẩn không dứt  khiến cho Chiến giáo sĩ khí giảm lớn.

"Cái gì? Chúng ta thật sự là Đại Đạo tà số?"

"Không có khả năng, hồ ngôn loạn ngữ!"

"Có thể liền Tiên Thánh đều như vậy nói . ."

"Có phải hay không có quan hệ gì, chúng ta là muốn tranh công đức, tranh khí vận!"

"Tiên Thánh can thiệp, chẳng lẽ cũng là nghĩ tranh lượng kiếp sao?"

"Hắn tính cái gì, chẳng qua là Đạo Tổ một tên đệ tử, chỉ có Đạo Tổ mới có thể đại biểu Thiên Đạo!"

Chiến giáo giáo chúng nghị luận ầm ĩ, dù sao chỉ có số ít đại năng đạt được Đại Đạo truyền thừa, bọn hắn lại sẽ không thừa nhận điểm này, cho nên phần lớn giáo chúng đều không thể tin được điểm này.

Diệp Chiến nghe vậy, cất tiếng cười to.

Cười một hồi lâu, hắn mới vừa đối xử lạnh nhạt liếc nhìn Võ Tắc Tiên Thánh, lạnh giọng nói: "Lượng kiếp trước đó, ngươi Võ Tắc tính cái gì, thật sự coi chính mình đạt được Đạo Tổ ưu ái, liền có thể đại biểu Thiên Đạo? Vừa vặn, hôm nay liền để cho ta xem, ngươi có không có tư cách khi Thiên Đạo Tiên Thánh, nếu như ngươi vô pháp đánh bại ta vị này Đại La Kim Tiên, cái kia Thiên Đạo Tiên Thánh vị trí vẫn là để ra đi!"

Oanh! Oanh! Oanh

Diệp Chiến khí thế không ngừng bùng nổ, liên tiếp tăng vọt, đây là hắn sáng lập niết bàn thần công, kết hợp Chiến Chi Đại Đạo, có thể nhường lực chiến đấu của mình liên tục bay vọt, mỗi lần ít nhất tăng lên mấy lần, cao nhất có thể tăng lên chín lần.

Hắn một hơi niết bàn tám lần, khí thế như cầu vồng, thiên địa linh khí, nghiệp lực vờn quanh quanh người hắn, dị thường hùng vĩ.

Võ Tắc Tiên Thánh khuôn mặt có chút động, cũng bị Diệp Chiến khí thế hù đến.

Hắn cảm giác Diệp Chiến đã siêu việt Đại La Kim Tiên, cho hắn một loại hết sức cảm giác nguy hiểm.

Võ Tắc Tiên Thánh cũng không có sợ hãi, ngược lại bị kích phát chiến ý, đối phương như thế khinh miệt hắn, hắn há có thể cúi đầu?

"Vậy liền tới đánh đi!"

Võ Tắc Tiên Thánh một chưởng đánh xuống, toàn bộ Chiến Vực vì đó vỡ nát, vô số Tu Tiên giả bay lên mà đi, mà đối mặt hắn cuồn cuộn pháp lực Diệp Chiến một tay nâng thương, nhìn lên một lần, cuồn cuộn lôi vân bị xuyên thủng, phảng phất Thương Thiên bị đánh xuyên.

Một giây sau, Diệp Chiến thẳng hướng Võ Tắc Tiên Thánh.

Võ Tắc Tiên Thánh không có lấy ra pháp bảo, hắn thân thể chính là hắn tối cường pháp bảo!

Tử Tiêu cung bên trong.

Mộ Linh Lạc nhíu mày hỏi: "Thế nào cảm giác Diệp Chiến đã siêu việt Đại La Kim Tiên?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Thế nào khả năng, nếu như hắn thật có thể siêu việt Đại La Kim Tiên, cái kia Võ Tắc tuyệt không phải đối thủ của hắn."

Tại hắn hương hỏa diễn toán bên trong, Diệp Chiến giá trị bản thân đã đi đến 99 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Đến gần vô hạn tại Đạo Niệm Chi Chủ!

Không thể không nói, Diệp Chiến tốc độ phát triển quá nhanh, tại lượng kiếp mấy chục vạn năm bên trong, có thể đi đến loại trình độ này, không thẹn tại Lượng Kiếp Chi Tử tên, chỉ có thể nói, Diệp Chiến thật vô cùng thích hợp Chiến Chi Đại Đạo.

Khương Trường Sinh giương mắt nhìn về phía sâu trong hư không, hắn cảm giác được một cỗ khổng lồ Đại Đạo khí tức đang đến gần.

Đại Đạo thần đình thủ đoạn đến rồi!

Bọn hắn cũng không phải chỉ muốn dựa vào Diệp Chiến đám người!

Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, một cỗ kỳ dị Đại Đạo lực lượng còn như sóng triều kéo tới, vô thanh vô tức, lại dẫn động tới dọc đường Đại Đạo quy tắc, những nơi đi qua, linh khí của thiên địa đều là bị rút khô, bị xẹt qua sinh linh cũng là không có việc gì.

"Thì ra là thế, nghĩ trợ bọn hắn siêu việt Vĩnh Hằng cảnh sao?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Đại La tiên vực, trong lòng đã có ý nghĩ.

Diệp Chiến cùng Võ Tắc Tiên Thánh giá trị bản thân chênh lệch đã không lớn, lại mượn nhờ Đại Đạo lực lượng, cùng Võ Tắc Tiên Thánh chiến đến khó phân cao thấp.

Võ Tắc Tiên Thánh muốn mượn dùng Thiên Đạo lực lượng, lại sợ thương tới vô tội, hắn không thể không phá vỡ Chiến Vực cấm chế, bức bách những sinh linh khác né tránh, xa cách bọn họ.

Thấy Diệp Chiến cùng Võ Tắc Tiên Thánh chiến đến chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, Chiến giáo sĩ khí đại chấn, bọn hắn toàn đều thấy được hi vọng, đối Diệp Chiến sùng bái tới cực điểm.

Một cỗ âm lãnh khủng bố uy áp buông xuống, chỉ thấy Chúc Long phía trên bầu trời xuất hiện một đầu màu đen lỗ hổng lớn, một tôn thân ảnh chậm rãi bước ra.

Chính là Luân Hồi đại đế!

Luân Hồi đại đế chính là ngày xưa võ đạo thiên kiêu Diệp Thần Không phục sinh biến thành, cùng Diệp Chiến là huynh đệ, hắn chính là Thái Sơ Cửu Thánh một trong, hiện thời cường đại nhất Đại La Kim Tiên một trong, cũng là Địa Phủ mạnh nhất chiến lực, hắn một bộ đạo bào màu đen, hai tay áo cổ động, luân hồi lực lượng biến thành khói đen lượn lờ quanh thân, phía sau dần dần ngưng tụ ra Lục Đạo luân hồi mâm lớn.

Hắn vừa hiện thân, thiên địa trong nháy mắt tối xuống tới.

Tại hắn phía sau, cái kia to lớn màu đen lỗ hổng bên trong dũng động thao thao bất tuyệt Hoàng Tuyền sóng biển, hắn chậm rãi đưa tay, Hoàng Tuyền chi thủy lại tuôn ra vết nứt không gian, hướng Thiên mà kích.

Võ Tắc Tiên Thánh nhíu mày, Địa Phủ cùng Chiến giáo quan hệ hắn nhưng là rất rõ ràng, hắn không có đem Luân Hồi đại đế để vào mắt, có thể Luân Hồi đại đế đem Hoàng Tuyền dẫn hướng dương gian, đây chính là muốn dẫn phát hạo kiếp!.