Chương 739: Đạo Tổ đứng dậy

Chương 739: Đạo Tổ đứng dậy

"Hắn vì sao dẫn Hoàng Tuyền đến dương gian?"

Mộ Linh Lạc kinh ngạc hỏi, nàng cũng không tin Hình Thủ sẽ phản bội Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh mặt không đổi sắc, nói: "Chỉ có Thiên Đạo thế yếu, núp trong bóng tối bên trong tên ngốc mới dám hiện thân."

Mộ Linh Lạc mặt lộ vẻ vẻ sầu lo, hỏi: "Có thể quá mạo hiểm hay không?"

"Ta xưa nay không mạo hiểm."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói, hắn cũng sẽ không thật nhường Thiên Đạo thế yếu, chẳng qua là áp chế đại bộ phận thiên uy thôi.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào thiên ngoại, cái kia Đại Đạo thủy triều khoảng cách Tiên đạo lĩnh vực càng ngày càng gần, nương theo lấy nó tới gần, Chiến giáo những cái kia nắm giữ Đại Đạo lực lượng đại năng cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

Ngay sau đó, tham chiến hai bên đều có người đang không ngừng mạnh lên, chẳng qua là Thiên Đạo một phương đạt được chiếu cố sinh linh càng nhiều, mà Chiến giáo một phương chỉ có những cái kia đến Đại Đạo truyền thừa sinh linh đang kéo dài mạnh lên.

Dưới tình huống như vậy, Chiến Vực bên trong tình hình chiến đấu bắt đầu thay đổi.

Chiến giáo tại liên tục mất đi đối từng phương chiến trường chưởng khống.

Diệp Chiến tại Luân Hồi đại đế tương trợ dưới, gánh vác Võ Tắc Tiên Thánh mạnh mẽ tiến công, có thể theo rút lui sinh linh càng ngày càng nhiều, Võ Tắc Tiên Thánh mang cho bọn hắn áp chế lực càng ngày càng mạnh.

Võ Tắc Tiên Thánh đến từ võ đạo, hắn trong ngày thường rất ít tu tâm, phần lớn đều là nghiên cứu chiến đấu chi đạo, hắn kinh nghiệm tác chiến thậm chí so Diệp Chiến, Luân Hồi đại đế còn mạnh hơn.

Quyết chiến mấy canh giờ sau.

Diệp Chiến, Luân Hồi đại đế cuối cùng vẫn là thua trận.

Thiên Đạo Tiên Thánh đã chứng minh chính mình mạnh mẽ.

Bọn hắn chỗ chiến trường mặc dù không có có sinh linh, có thể Chiến giáo, Thiên Đạo các đại năng đều tại dùng thần niệm quan chiến.

Thấy Diệp Chiến, Luân Hồi đại đế bị Võ Tắc Tiên Thánh dùng một cái bảo tháp thần thông trấn áp, hai người bị đặt tại bừa bộn trên mặt đất, không thể động đậy.

"Giáo chủ bại!"

"Không có khả năng. . . Chẳng lẽ Thiên Mệnh không về Chiến giáo?"

"Cái này là Thiên Đạo Tiên Thánh mạnh mẽ sao? Rõ ràng giáo chủ đã siêu việt Đại La Kim Tiên, nhưng vẫn là bại trong tay Tiên Thánh "

"Xem ra Chiến giáo là thật phải thua."

"Vậy lần này lượng kiếp công đức chẳng phải là thuộc về Võ Tắc Tiên Thánh? Này không công bằng a, hắn đã trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh!"

Chiến giáo một phương, lòng người bàng hoàng, những cái kia thu hoạch được Đại Đạo truyền thừa các cường giả dồn dập ở trong lòng hò hét, khao khát lực lượng mạnh hơn.

Đâu chỉ bọn hắn hoảng hốt, bọn hắn phía sau Đại Đạo thần đình càng thêm hoảng hốt.

Tại một mảnh thần bí tối tăm không gian bên trong, Đại Đạo thần đình các cường giả riêng phần mình ngồi, tâm tư đều tại Tiên đạo bên trong.

"Không được, Thiên Đạo Tiên Thánh đã hơi có Đạo Niệm Chi Chủ thực lực, những người thừa kế này căn bản không đáng chú ý."

"Chờ một chút, Đại Đạo bản nguyên khoảng cách Tiên đạo đã tới gần."

"Đạo Tổ vì sao còn không có động tĩnh?"

"Thế nào không có, không có phát hiện những Đại La đó đều mạnh lên sao, khẳng định là Đạo Tổ trong bóng tối duy trì."

"Xem ra Đạo Tổ cũng hết sức hoảng, làm sao hắn cho mình khuôn sáo quá nhiều, thân là đạo thống chi chủ, lại cố kỵ chúng sinh đối với mình cái nhìn."

Mỗi người bọn họ nghị luận, có người lo lắng, có người khinh thường.

Lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên đứng dậy.

"Chư vị, Tiên đạo lượng kiếp nghênh đón cuối cùng nhất một trận chiến, chúng ta muốn chờ cơ hội cũng đến, chuẩn bị buông xuống đi."

Ngữ khí của hắn đạm mạc lại lộ ra không cho phản bác bá đạo.

Nghe vậy, chỗ có thân ảnh đứng dậy có tới bên trên ngàn số lượng, đại biểu cho khác biệt Đại Đạo.

Đối với sắp đến Tiên đạo xâm lấn đại chiến, bọn hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Trù bị như thế nhiều năm, nhất định phải diệt trừ Tiên đạo!

Đại địa tiếng rung, một tôn màu vàng kim bảo tháp hư ảnh đứng ở mặt đất bao la bên trên, bụi đất tung bay, vờn quanh bảo tháp.

Diệp Chiến quỳ gối bảo tháp bên trong, toàn thân run rẩy, nỗ lực mong muốn đứng lên hắn kim giáp đã phá toái, máu me khắp người, thê thuộc vô cùng.

Cách đó không xa Luân Hồi đại đế ngồi  đồng dạng không thể động đậy, chẳng qua là hắn tình trạng so Diệp Chiến tốt hơn nhiều, bởi vì hắn không có Diệp Chiến như vậy gấp.

Diệp Chiến nhìn ngoài tháp Võ Tắc Tiên Thánh, cảm thụ được tự thân khí vận tại bị rút đi, hắn phẫn nộ đến cực điểm.

Đem hết toàn lực, thế nào cũng chạy không thoát thảm bại xuống tràng, cho Diệp Chiến tạo thành đả kích thật lớn.

Chẳng lẽ hắn thật muốn thảm bại tại đây?

Không được!

Đạo Tổ nhất định đang nhìn.

Diệp Chiến tức giận không thôi, hắn không cách nào tưởng tượng Đạo Tổ thấy hắn chiến bại sau đối cái nhìn của hắn.

"Đến rồi!"

Ngay tại Diệp Chiến sắp mất hết can đảm lúc, một đạo quen thuộc thanh âm tại Diệp Chiến trong lòng vang lên.

Hắn chưa bao giờ vì đạo thanh âm này cao hứng qua, mặc dù trước đó thu hoạch được hắn truyền thừa, hắn cũng không có nhiều kinh hỉ, chẳng qua là tràn ngập ăn đọc xong.

Diệp Chiến tự nhiên hiểu rõ Chiến Chi Đại Đạo nói tới là ý gì, hắn sớm liền đang chờ hai chữ này.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, tầm mắt xuyên qua bầu trời, nhìn về phía hư không.

Cao cao tại thượng Võ Tắc Tiên Thánh chú ý tới Diệp Chiến tầm mắt, trong lòng của hắn hồ nghi, thần niệm đi theo nhô ra thiên ngoại.

Trấn áp Diệp Chiến sau, hắn cảm thấy lượng kiếp không cần hắn lại ra tay, nhưng hắn cũng lo lắng Đại Đạo lực lượng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Theo lúc trước chiến đấu đến xem, nếu như Đại Đạo lực lượng chẳng qua là Diệp Chiến trình độ, cái kia Đại Đạo căn bản cấu bất thành uy hiếp.

Ngay sau đó, không chỉ là Diệp Chiến, hết thảy đến Đại Đạo phó nhận đại năng đều chiếm được Đại Đạo nhắc nhở, bọn hắn cảm nhận được thiên ngoại Đại Đạo khí tức.

Bọn hắn thần tâm đại chấn trong mắt lộ ra mong đợi chi sắc.

Đang cùng Thiên Tôn giao chiến huệ nghĩa cũng cảm nhận được.

"Không tốt!"

Khương Nghĩa con ngươi co rụt lại, hắn lập tức đẩy lui Thiên Tôn, quay người tan biến.

"Trốn chỗ nào!"

Thiên Tôn phẫn nộ quát, đi theo tan biến, hai người không ngừng xê dịch, mỗi lần hiện thân đều sẽ giao thủ mấy chục lần.

Rất nhanh, Khương Nghĩa đã xuất hiện tại kim sắc tháp ảnh phụ cận, tay hắn cầm thần thương, cường thế phóng tới kim sắc tháp ảnh.

Oanh

Thần thương nộ đập tại kim sắc tháp ảnh bên trên, Võ Tắc Tiên Thánh nhíu mày, Thiên Tôn dừng lại, một mặt trào phúng nhìn về phía Khương Nghĩa, thầm nghĩ: "Tên ngốc này thật đúng là một đầu hộ chủ chó ngoan!"

Thần thương cũng không có đánh nát kim sắc tháp ảnh, Khương Nghĩa nổi giận, lại thi triển thôn phệ thiên phú, điên cuồng nộ đập kim sắc tháp ảnh.

Võ Tắc Tiên Thánh lưỡng lự muốn hay không ra tay, chợt phát hiện Khương Nghĩa vậy mà đưa hắn thần thông nuốt ra một cái lỗ thủng to, trực tiếp chui vào.

"Đó là lão sư lực lượng!"

Võ Tắc Tiên Thánh con ngươi phóng to, lập tức không dám nhúng tay.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh thầm mắng một tiếng tiểu tử thúi.

Cùng lần trước lượng kiếp một dạng, Khương Nghĩa vậy mà mượn hắn Đại Đạo Chi Nhãn lực lượng, dĩ nhiên, cùng lần trước một dạng, hắn lựa chọn thả cho một tia.

Cho dù là một tia, cũng đầy đủ Khương Nghĩa đục mở kim sắc tháp ảnh.

Khương Nghĩa trong nháy mắt đi vào Diệp Chiến trước mặt.

Diệp Chiến mặt lộ vẻ nụ cười, vừa muốn mở miệng, Khương Nghĩa vung lên thần thương, trực tiếp chém xuống đầu của hắn, máu vẩy chân trời.

Thiên Tôn sửng sốt, Võ Tắc Tiên Thánh ánh mắt cũng sinh ra biến hóa.

Rất nhiều dùng thần niệm quan tâm nơi này Tu Tiên giả cũng bị hù dọa, Hắc Ám đại đế vậy mà chém đầu Diệp Chiến?

Diệp Chiến đầu cao cao quăng lên, vẻ mặt kinh ngạc.

Thiên địa tám phương tiến phát ra một cỗ khí thế khủng bố, những cái kia đến Đại Đạo truyền thừa Đại La dồn dập đánh tới, đã không lo được riêng phần mình đối thủ.

Rất rõ ràng, Diệp Chiến tại trong bọn họ có địa vị đặc thù, Đại Đạo thần đình cũng phát giác được hắn Lượng Kiếp Chi Tử mệnh cách, chỉ có thông qua cái này mệnh cách, mới có thể triệt để đánh tan Thiên Đạo.

Một trận đại loạn chiến bùng nổ, mấy trăm vị Đại La cùng như bị điên thẳng hướng Khương Nghĩa, còn có càng nhiều Đại Đạo phó nhận người đang ở trên đường chạy tới.

Bọn hắn tất cả đều tiếp đến một cái chỉ thị, tru diệt Khương Nghĩa!

Khương Nghĩa phản bội cũng làm cho Đại Đạo thần đình cực kỳ phẫn nộ, thậm chí có Đại Đạo tuyên bố muốn cho Khương Nghĩa vạn kiếp bất phục.

Võ Tắc Tiên Thánh nhìn xem bị vây quanh Khương Nghĩa, không có lập tức ra tay, bởi vì có người khuyên cản trở hắn, đó là một đạo chỉ có hắn có thể nghe được thanh âm.

Bị mấy trăm vị Đại La vây công, Khương Nghĩa mở to Đại Đạo Chi Nhãn, cách cư xử bá khí, giống như trở lại lần thứ nhất lượng kiếp thời kì cuối.

Vượt qua mười vị Đại La Kim Tiên hợp lại kiềm chế Khương Nghĩa, tuyệt đại đa số Đại La Kim Tiên đều là lần đầu tiên lượng kiếp bên trong Khương Nghĩa đối thủ, bọn hắn cũng nghĩ đến lúc trước, trong lòng hận ý bùng nổ, càng muốn chứng minh chính mình.

Thái Thượng Côn Luân liền ở trong đó!

Một đạo cường quang từ trên trời giáng xuống, rơi rơi xuống đất, đẩy lui trên trăm vị Đại La, đại địa nhấc lên cuốn trời sóng bụi, bao phủ Chiến Vực, bao phủ toàn bộ Đại La tiên vực, thậm chí rung chuyển Đại La tiên vực bên ngoài thiên địa.

Hoàng Kinh Tuyệt!

Thương thế khôi phục Hoàng Kinh Tuyệt bắt đầu tương trợ Khương Nghĩa, thế công của hắn cực kỳ bá đạo, một chân đạp một tôn Đại La Thần Tướng, đem hắn Thần Tướng chấn vỡ, hai tay các dẫn theo một tên Đại La Siêu Thoát.

"A Di Đà Phật!"

Một đạo trang nghiêm thanh âm vang lên, kim quang phổ chiếu Đại La tiên vực, Vạn Phật thủy tổ buông xuống!

Càng ngày càng nhiều Tiên đạo đại năng lập tức xuất quan, trợ giúp Khương Nghĩa, trong đó bao quát Đạo Côn Luân, Cực Quang thần quân, Đế Tuyệt, Thủy Diễn các loại.

Chiến giáo phản ứng cũng rất nhanh, Chiến giáo bên trong đại năng đều không hề từ bỏ, hết thảy giáo chúng cũng bắt đầu điên cuồng.

Lượng kiếp đại quyết chiến cuối cùng buông xuống!

Chư thiên vạn giới nghiệp lực bắt đầu hướng Chiến Vực tập trung, nghiệp lực chui vào hết thảy người tham chiến trong cơ thể  khiến cho bọn hắn càng thêm điên cuồng, khi bọn hắn ngã xuống lúc, trên người bọn họ nghiệp lực cũng sẽ theo Thiên Đạo khí vận tràn vào tru diệt sự hiện hữu của bọn hắn trên thân.

Khương Trường Sinh cảm giác được Đại La tiên vực nhanh muốn không chịu nổi, tham chiến Đại La đã vượt qua ba ngàn số lượng, còn đang không ngừng tăng trưởng, cứ theo đà này, Đại La tiên vực tất nhiên vỡ vụn.

Hắn lúc này ra tay, dùng tự thân pháp lực bảo vệ Đại La tiên vực, nhường Đại La tiên vực có thể tiếp nhận càng nhiều lực lượng.

"Vị thứ hai Lượng Kiếp Chi Tử lại là Khương Nghĩa sao?" Mộ Linh Lạc tò mò hỏi.

Nàng cũng bị vị này cháu trai kinh đến, trước đó còn tưởng rằng Khương Nghĩa đi cực đoan, không nghĩ tới tại thời điểm mấu chốt nhất, Khương Nghĩa phản bội, cho Chiến giáo trọng thương, nhưng cũng bởi vậy gánh chịu Chiến giáo toàn bộ cừu hận.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, kỳ thật nếu là Khương Nghĩa, hắn cũng thật hài lòng.

Khương Nghĩa làm việc mặc dù cực đoan, nhưng tốt xấu trong lòng có thủ hộ Tiên đạo kiên định đạo tâm.

Bất quá đáng tiếc, Khương Nghĩa cũng không có triển lộ Lượng Kiếp Chi Tử mệnh cách.

Ồ

Khương Trường Sinh tầm mắt khóa chặt một người, ánh mắt biến hóa, trong lòng hơi kinh ngạc.

Lại là hắn!

Mấy ngàn tên Đại La loạn chiến, Chiến giáo Đại La số lượng có ưu thế tuyệt đối, bất quá Thiên Đạo một phương có Hoàng Kinh Tuyệt, Thiên Tôn, Khương Nghĩa, Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ chờ cái thế đại năng, dẫn đến tình hình chiến đấu khó phân thắng bại.

Không ổn tình huống xuất hiện, Chiến giáo rất nhiều Đại La vậy mà trong chiến đấu không ngừng mạnh lên, Đại Đạo lực lượng càng ngày càng đáng sợ, thậm chí có Đại La Thần Tướng chống lại Đại La Kim Tiên tình huống xuất hiện.

Chư thiên vạn giới bầu trời xuất hiện dị tượng, thiên lôi cuồn cuộn, thất thải hào quang theo lôi vân khe hở hiển lộ ra.

Tu vi cao thâm tồn tại đều có thể cảm nhận được đó là Thiên Đạo hiện hình!

Chiến giáo một phương các đại năng càng thêm điên cuồng, phảng phất thấy được hy vọng thắng lợi.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh chậm rãi đứng dậy, bắt đầu chuyển động gân cốt..