Chương 740: Không đủ mạnh

Chương 740: Không đủ mạnh

Nhìn thấy Khương Trường Sinh đứng dậy, Mộ Linh Lạc càng thêm chờ mong chiến đấu kế tiếp, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm thiên ngoại, nàng cũng cảm nhận được Đại Đạo thủy triều, cái kia mênh mông Đại Đạo khí tức thật sự là rất khó để cho nàng xem nhẹ.

Bất quá nàng cũng không có tại Đại Đạo thủy triều bên trong cảm nhận được sinh linh dấu hiệu.

Tựa hồ chỉ là Đại Đạo quy tắc đơn thuần hội tụ vào một chỗ, xem không ra bất kỳ dị thường tới.

"Ngươi muốn đích thân ra tay?" Mộ Linh Lạc nhịn không được hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Nhìn như thế nhiều năm trò vui, cũng nên động động  chờ giải quyết Đại Đạo thần đình, đoán chừng Đại Đạo kiếp số cũng sẽ yên tĩnh, một mực chờ Tiên đạo uy hiếp được Đại Đạo ý chí mới có thể lại ra tay."

Đại Đạo ý chí không có có sinh linh suy nghĩ, nó quan trắc Đại Thiên thế giới suy tính khác biệt, Khương Trường Sinh tại các phương đạo thống xem ra rất có uy hiếp, có thể Tiên đạo đặt ở Đại Thiên thế giới, dùng giọt nước trong biển cả để hình dung, đều có chút khuếch đại.

Cùng lúc đó, Đại La tiên vực chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, chiến trường đã theo Chiến Vực khuếch trương đến toàn bộ thiên địa, Đại La nhóm phân tán ra đến chiến đấu, nhưng vây công Khương Nghĩa Đại La vẫn như cũ là nhiều nhất.

Bị chém đầu Diệp Chiến cũng không có mất đi sức chiến đấu, hoặc là bỏ mình, hắn rất nhanh tại Chiến giáo Đại La trợ giúp hạ khôi phục thân thể, nhưng dù cho như thế, thần thương lúc trước một kích kia thôn phệ pháp lực của hắn, nhường chiến lực của hắn kém xa đỉnh phong thời điểm.

"Đáng giận "

Bị Khương Nghĩa chém đầu, kém chút lệnh Diệp Chiến tức nổ tung.

Hắn đối Khương Nghĩa có thể nói là thành thật với nhau, ký thác kỳ vọng, thậm chí nhường Khương Nghĩa cùng mình ngồi ngang hàng, mặc dù ngoại trừ có nịnh nọt Đạo Tổ dụng ý tại, nhưng hắn xác thực tán thưởng Khương Nghĩa, thế nào cũng không nghĩ tới Khương Nghĩa vậy mà phản bội hắn, còn muốn giết hắn!

Giờ khắc này, nghiệp lực làm cho hôn mê Diệp Chiến đầu não, hắn trở nên điên cuồng, cuồng loạn.

Trong mắt của hắn chỉ còn lại có Khương Nghĩa, hắn gia nhập đối Khương Nghĩa trong vây công, theo chiến ý không ngừng tăng lên, thực lực của hắn cũng tại khôi phục bên trong.

Khương Nghĩa bắt đầu cảm nhận được cố hết sức, lần này lượng kiếp cùng lần trước khác biệt, cùng cảnh giới kẻ địch càng nhiều, bản thân hắn cũng không phải là lượng kiếp bên trong mạnh nhất tồn tại, làm sao có thể đỡ lại?

Giết

Một đạo hét to tiếng từ trên trời giáng xuống, chỉ thấy lần lượt từng bóng người xuyên thấu biển mây, thẳng hướng Khương Nghĩa chỗ chiến trường.

Khương Tiển, Khương Thiên Mệnh, Khương Thiện, Tuyên Đạo Thiên Hoàng, Tử Vi đại đế, Khương Hồng Trần các loại, Khương tộc đến đây trợ giúp!

"Cứu Khương Nghĩa!"

Khương Tiển cao giọng hô, đi theo nâng lên Thiên Đạo kỳ, vung lên cái này Thiên Đạo chí bảo, thiên tượng dị biến, bão táp mưa điện bị Thiên Đạo kỳ quấy hình thành cuốn trời chi thế, cực kỳ tráng quan.

Hắn như rút kiếm, vung hướng Diệp Chiến, Thiên Đạo kỳ đi theo bắn ra một đạo cường quang, bên trong ẩn chứa Thiên Đạo thần uy, trong chớp mắt liền bao lại Diệp Chiến.

Quá nhanh!

Vốn là có chút mất lý trí Diệp Chiến căn bản tới không kịp né tránh.

Bị Thiên đạo thần quang bao lại, Diệp Chiến lập tức không thể động đậy, hắn bên ngoài thân bắt đầu phá toái, như là bị chí dương nhiệt độ cao thiêu đốt, tóc dài hóa thành xám lô, không đến thời gian ba cái hô hấp cũng chỉ còn lại có hồn phách, hồn phách đồng dạng gặp Thiên Đạo thiêu đốt, sắp hồn phi phách tán.

Đúng lúc này, Đại La tiên vực cự chiến, phảng phất toàn bộ đại thiên địa gặp một loại nào đó lực lượng cường đại va chạm, thiên địa vạn vật đều bị kinh đến, một đạo cực hạn bạch quang từ đông phương tới, lấy cực kỳ bá đạo tư thái đánh nát Thiên đạo thần quang, chui vào Diệp Chiến thể nội.

Ngay sau đó lại là rất nhiều cực hạn chùm sáng từ thiên ngoại kéo tới, bay về phía mặt khác Đại La trên thân.

Khương Tiển bị đẩy lui, Thiên Đạo kỳ rời khỏi tay, trong cơ thể hắn khí huyết rung chuyển, vội vàng vận công trấn áp, hắn ba con mắt nhìn về phía con mắt, lộ ra vẻ không thể tin được.

Đó là cái gì lực lượng?

Không chỉ là hắn Diệp Chiến chính mình cũng bị kinh đến.

Cực hạn trong bạch quang, Diệp Chiến sinh mệnh bản chất tại thuế biến, Đại Đạo tại cải tạo hắn thân thể.

"Cái này là Đại Đạo bản nguyên?"

Diệp Chiến nhìn lấy tay mình, tự lẩm bẩm, khó nói lên lời mạnh lên cảm giác làm hắn khôi phục một chút lý trí.

Mặt khác đạt được Đại Đạo bản nguyên lực lượng Đại La đồng dạng xúc động, bọn hắn tất cả đều không bị khống chế ngưng tụ ra chính mình Đại La Thần Tướng.

Võ Tắc Tiên Thánh một mực tại trên không trung nhìn xem, không có quấy rầy bất luận cái gì một mảnh chiến trường, mà Thiên Đạo một phương mặt khác đại năng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì Chiến giáo Đại La nhóm khí thế tốc độ tăng lên thật sự là quá kinh người.

"Chuyện thế nào?"

"Đại Đạo dị số! Quả nhiên là Đại Đạo dị số!"

"Lúc trước những cái kia ánh sáng tất cả đều ẩn chứa Đại Đạo khí tức!"

"Đáng giận, đến tột cùng như thế nào mới có thể hạ gục bọn hắn?"

"Vì sao Thiên Đạo đối tu vi của ta tăng lên ngắn ngủi như vậy?"

Thiên Đạo một phương lòng người bàng hoàng, tất cả đều nhìn Chiến giáo các đại năng.

Chiến giáo những cái kia đến Đại Đạo truyền thừa Đại La nhóm dồn dập tụ tập tại cùng một chỗ, dùng Diệp Chiến làm trung tâm, trên người bọn họ Đại La Thần Tướng cực kỳ bá khí, riêng phần mình lượn lờ lấy khác biệt Đại Đạo khí diễm.

Thái Thượng Côn Luân nhíu mày, hắn nhìn về phía Diệp Chiến, muốn nói lại thôi.

Hắn đã ý thức được vấn đề, Đại Đạo bản nguyên xác thực rất mạnh, nhưng chính là quá mạnh, cường đại đến làm hắn lo lắng, hắn chỉ là muốn mượn Đại Đạo mạnh lên, cũng không muốn triệt để đi lên con đường sai trái.

Diệp Chiến sắc mặt cũng đang biến hóa, theo pháp lực tăng vọt, hắn phát hiện mình bắt đầu có chút không khống chế được pháp lực.

Cứ theo đà này.

Đột nhiên!

Chiến giáo Đại La nhóm tất cả đều sắc mặt kịch biến, bọn hắn vô ý thức nhấc mắt nhìn đi, ngạc nhiên phát hiện mình Đại La Thần Tướng vậy mà biến thành một cái khác bộ dáng.

Bọn hắn Đại La Thần Tướng tất cả đều biến thành đen kịt thần bí thân ảnh, thân hình không đồng đều, tất cả đều cùng bản tôn hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là nhìn xem này chút đen kịt thân ảnh, liền để Thiên Đạo một phương cảm nhận được áp lực.

"Hỏng bét "

Thái Thượng Côn Luân hoảng sợ phát hiện mình vậy mà không động đậy, tay phải của hắn không bị khống chế nâng lên, không chỉ là hắn, hết thảy bị Đại Đạo bản nguyên phụ thể Đại La tất cả đều nâng tay phải lên, đối hướng bầu trời.

"Mau ngăn cản bọn hắn!"

Đạo Côn Luân quát lớn nói, vừa dứt lời, những Đại La đó cùng nhau thi triển pháp lực, cùng nhau đánh về phía bầu trời.

Hiện ra tại chư thiên vạn giới bầu trời hào quang chính là Thiên Đạo lộ ra tướng, cho nên Đại Đạo thần đình mục tiêu là phá hủy Thiên Đạo!

Đạo Côn Luân đám người lập tức ra tay, có thể pháp lực của bọn hắn đụng vào Đại Đạo thần đình công kích tất cả đều tan thành mây khói.

Võ Tắc Tiên Thánh trống rỗng xuất hiện trên vòm trời dưới, dùng thân thể ngăn cản Đại Đạo thần đình hợp lực tiến công, pháp lực xuất phát, hóa thành một tầng khí hải.

Oanh một tiếng!

Thiên Đạo Tiên Thánh pháp lực khí hải trong nháy mắt tan biến, Võ Tắc Tiên Thánh cũng bị tru diệt, bầu trời hào quang bị đánh tan, phảng phất bầu trời bị đánh xuyên.

Một màn này, thấy hết thảy người tham chiến trừng to mắt.

Thiên Đạo Tiên Thánh bị diệt?

Ý nghĩ này vừa lóe lên, ngay sau đó chính là muốn đến Thiên Đạo.

Thiên Đạo bị đánh xuyên?

Phàm Tiên cảnh sinh linh, đều có thể cảm nhận được cái kia bầu trời hào quang liền là Thiên Đạo biến thành.

Nương theo lấy bầu trời hào quang bị đánh tan, Tiên đạo khí vận bắt đầu lui tán, linh khí trong thiên địa hướng phía thiên ngoại dũng mãnh lao tới, này loại mười điểm biến hóa rõ ràng lệnh Thiên Đạo một phương càng thêm lo lắng.

Lúc này, Chiến giáo bọn giáo chúng cũng ý thức được không thích hợp.

Bọn hắn nhập kiếp, là vì tranh Thiên Đạo công đức, Thiên Đạo bị tru tán, công đức từ đâu tới?

Chẳng lẽ Chiến giáo thật sự là Đại Đạo dị số?

Một loại trước nay chưa có khủng hoảng tại bọn hắn trong lòng lan tràn, Chiến giáo các đại năng trên người màu đen Thần Tướng làm bọn hắn cực kỳ lo lắng, phảng phất tại đối mặt bọn hắn sâu trong đáy lòng kinh khủng.

Kỳ thật bọn hắn vẫn luôn là lừa mình dối người, muốn nói bọn hắn hoàn toàn chưa từng nghe nói qua Đại Đạo dị số nghe đồn, vậy dĩ nhiên là giả, chỉ là bọn hắn không tin thôi, nói cho đúng không muốn tin đi.

Chúng sinh nhìn lên bầu trời, trong đáy lòng còn có vẻ mong đợi.

Vị kia tồn tại còn chưa hiện thân!

Thiên Đạo không có khả năng vong!

Diệp Chiến thấy Thiên Đạo bị đánh tan trong nháy mắt, cả người hắn như bị sét đánh, thần sắc ngốc trệ.

Không chỉ là hắn Khương Nghĩa, Thái Thượng Côn Luân mấy người cũng đều hoảng hốt.

Tuyệt đại đa số bị Đại Đạo lực lượng mê hoặc tồn tại đều là muốn mượn Đại Đạo mạnh lên, hoàn toàn không nghĩ tới Đại Đạo bản nguyên lại đột nhiên khống chế nhục thể của bọn hắn, tiếp theo trực tiếp đối Thiên Đạo bày ra công kích.

Trong thoáng chốc, Diệp Chiến thấy trên trời xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia trong mắt hắn càng ngày càng rõ ràng, con ngươi của hắn phóng to, trong mắt lộ ra hi vọng chi sắc.

Đạo Tổ đến rồi!

Khương Trường Sinh trôi nổi ở trên không trung, Nhân Quả Chử Thanh Bào hơi hơi phiêu động, Tạo Hóa Quy Nguyên Quan tại Chí Dương thần quang chiếu rọi đến lộ ra đến vô cùng thần tuấn, Thái Thủy Niết Bàn Thương trôi nổi ở bên người hắn, nhìn xuống thiên địa thương sinh hắn phảng phất liền là cái kia hư vô mờ mịt, chí cao vô thượng Thiên Đạo.

"Đạo Tổ, ngươi tới chậm!"

Diệp Chiến trên người màu đen Thần Tướng mở miệng nói, ngữ khí đạm mạc.

Đại La tiên vực bên trong Tiên cảnh, Đại La toàn đều đem ánh mắt rơi vào Khương Trường Sinh trên thân, mặc dù thấy không rõ Đạo Tổ hình dáng, nhưng bọn hắn thấy Đạo Tổ lần đầu tiên liền có thể đoán được Đạo Tổ thân phận.

Tiên đạo bên trong, chỉ có Đạo Tổ có thể khiến người ta tại chưa từng gặp qua hắn, thấy rõ hắn hình dáng tình huống dưới, liếc mắt liền nhận ra hắn.

Đạo Tổ đến rồi!

Mặc dù Thiên Đạo khí vận còn tại lui tán, nhưng chỉ cần Đạo Tổ vẫn còn, chúng sinh liền cảm thấy còn có hi vọng.

"Các ngươi tự xưng là Đại Đạo, lại đi như thế thấp kém thủ đoạn, không cảm thấy có nhục Đại Đạo?"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, khác biệt tại màu đen Thần Tướng, hắn vang vọng Tiên đạo, cho dù là những cái kia không nhìn thấy Đại La tiên vực tình hình chiến đấu Tu Tiên giả cũng có thể nghe được.

"Cách làm thủ đoạn, đây chẳng qua là các ngươi phàm linh giới định thôi, chúng ta chỉ là vì thanh lý Đại Thiên thế giới dị số."

Tiếng nói vừa ra, từng tôn màu đen Thần Tướng bắt đầu thoát ly Đại La nhóm thân thể, cơ hồ là trong nháy mắt, Đại La nhóm tinh khí thần đều bị rút đi, tất cả đều rơi xuống phía dưới, nện ở trên mặt đất mênh mông.

Đại Đạo thần đình các cường giả mượn nhờ Đại La nhóm pháp lực hình thành phân thân tồn tại, tất cả đều bay lên mà lên, bao vây Khương Trường Sinh.

"Đạo Tổ, ngươi vì sao như thế yên lặng? Chẳng lẽ ngươi nghĩ cúi đầu?"

Chiến Chi Đại Đạo màu đen Thần Tướng mở miệng lần nữa hỏi, ngữ khí vẫn không có tâm tình chập chờn.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ta đang chờ ngươi nhóm dung hợp phía ngoài Đại Đạo bản nguyên."

"Vì sao?"

"Bởi vì các ngươi còn chưa đủ mạnh."

Khương Trường Sinh bình thản ngữ khí lập tức chọc giận Đại Đạo thần đình, đang lúc bên trên ngàn phương Đại Đạo phân thân chuẩn bị giận mắng lúc, Khương Trường Sinh đột nhiên nắm chặt Thái Thủy Niết Bàn Thương.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thiên địa yên lặng lại.

Chúng sinh vô pháp mở miệng, một loại khó mà nói hình dáng cảm giác đè nén cảm giác bao phủ trong lòng của bọn hắn.

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Diệp Chiến, Hoàng Kinh Tuyệt, Khương Nghĩa, Luân Hồi đại đế, Kiếm Thần, Thời Tự tiên quân các loại, hết thảy Đại La đồng dạng vô pháp mở miệng, chỉ có thể ngốc ngốc nhìn Khương Trường Sinh.

Chiến Chi Đại Đạo lập tức đưa tay, thiên ngoại Đại Đạo quy tắc tất cả đều tuôn hướng Đại La tiên vực, ở chân trời hình thành một đầu mênh mông sóng khí, giống như đem bầu trời một phân thành hai..