Chương 741: Thiên Đạo đạo

Chương 741: Thiên Đạo đạo

Dù chưa lên tiếng, nhưng Đại Đạo thần đình đã cảm nhận được khí tức nguy hiểm mãnh liệt, Đạo Tổ trong tay cây thương kia không đơn giản!

Khương Trường Sinh bỏ mặc bọn hắn hấp thu Đại Đạo quy tắc lực lượng, hắn cũng không sợ Đại La tiên vực sụp đổ, bởi vì toàn bộ Đại La tiên vực cùng với chung quanh thiên địa đã bị hắn thần niệm bảo vệ.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thần niệm là có thể hóa thành tính thực chất lực lượng.

Thấy Đạo Tổ không có ra tay, bỏ mặc đám kia đến từ Đại Đạo thần bí thân ảnh hấp thu Đại Đạo lực lượng, hết thảy người quan chiến đều không có gấp, ngược lại tràn ngập chờ mong.

Đạo Tổ trong lòng bọn họ địa vị cũng không phải dựa vào thần thoại đắp lên mà thành, mà là cái kia từng tràng không thể tưởng tượng nổi chiến đấu mang tới lực ảnh hưởng.

Cho dù là những cái kia gia nhập Chiến giáo Tu Tiên giả, cũng đều cảm giác đến Đạo Tổ là vô địch.

Bọn hắn sở dĩ gia nhập Chiến giáo chẳng qua là cảm thấy Chiến giáo không đối địch với Đạo Tổ thôi.

Bên trên ngàn tôn Đại Đạo thần đình màu đen Thần Tướng tại hấp thu Đại Đạo quy tắc quá trình bên trong, khí thế không ngừng tăng lên, mặc dù thiên địa không có rung động, nhưng mang cho chúng sinh cảm giác áp bách khó có thể tưởng tượng.

Diệp Chiến nhìn Chiến Chi Đại Đạo thân ảnh, trong lòng hối hận, cực hận.

Hắn không có sẽ vượt qua Chiến Chi Đại Đạo, phản mà trở thành hắn tính toán bên trong quân cờ  mặc cho hắn bài bố, đây là hắn không thể nhất tiếp nhận.

Khương Trường Sinh một tay dẫn theo Thái Thủy Niết Bàn Thương, không người có thể thấy rõ thần sắc của hắn, dáng người của hắn thật sâu lạc ấn tại hết thảy mắt thấy hắn sinh linh trong lòng, vĩnh không tiêu diệt.

Đại Đạo thần đình hấp thu Đại Đạo lực lượng tốc độ cực nhanh, không đến nửa nén hương thời gian, này chút màu đen Thần Tướng khí thế đã đi đến cực kỳ doạ người mức độ, mặc dù không đến nỗi đi đến Đạo Niệm Chi Chủ trình độ, nhưng đặt ở Vĩnh Hằng Chí Thượng bên trong, cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

Thiên địa yên tĩnh, Chiến Chi Đại Đạo đánh vỡ yên lặng, nói: "Đạo Tổ, vậy thì tới đi, để ta nhìn một chút ngươi đến tột cùng có gì ỷ vào!"

Hắn trước tiên bay về phía Khương Trường Sinh, mà mặt khác màu đen Thần Tướng thì phân tán ra tới.

Bọn hắn có thể không cảm giác mình có thể chiến thắng Đạo Tổ, dù sao Vĩnh Hằng tộc đều bị diệt, bọn hắn muốn làm chính là hủy diệt Thiên Đạo, trọng thương Tiên đạo.

Một khi đạo thống sụp đổ, Đạo Tổ tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí rất có thể gặp cắn trả.

Bọn hắn vừa nhích người, Khương Trường Sinh đột nhiên giơ lên Thái Thủy Niết Bàn Thương.

Trong chốc lát, bên trên ngàn tôn màu đen Thần Tướng định ở trên vòm trời, không thể động đậy, chỉ có Chiến Chi Đại Đạo vẫn như cũ có thể thẳng hướng Khương Trường Sinh, có thể nương theo lấy hắn giơ lên Thái Thủy Niết Bàn Thương, Chiến Chi Đại Đạo bản năng dừng lại.

"Hướng ta ra tay, các ngươi còn có một chút hi vọng sống, nếu là lệnh ta thất vọng, ta có thể được đi một lần Đại Đạo thần đình."

Khương Trường Sinh thanh âm đạm mạc vang lên, Đại Đạo thần đình bốn chữ nghe được bên trên ngàn tôn màu đen Thần Tướng nhóm trong lòng kinh hãi.

Đạo Tổ như thế nào biết được sự hiện hữu của bọn hắn?

Phóng nhãn Đại Thiên thế giới, cũng không có bao nhiêu tồn tại có thể nghe được Đại Đạo thần đình tên, đây là chỉ thuộc tại danh hào của bọn hắn.

Màu đen Thần Tướng nhóm không bị khống chế xoay người, đối mặt Khương Trường Sinh, giờ khắc này, linh hồn của bọn hắn cũng vì đó run rẩy.

Đây là cái gì năng lực?

Một tay giơ cao Thái Thủy Niết Bàn Thương Khương Trường Sinh tựa như khai thiên ích địa Chí Cao thần minh, hắn chậm rãi phun ra hai chữ: "Tới đi!"

Tiếng nói vừa ra, bên trên ngàn tôn màu đen Thần Tướng lập tức thẳng hướng hắn, giống như mưa tên, tốc độ cực nhanh, chỉ có Đại La Kim Tiên có thể miễn cưỡng thấy rõ thân hình của bọn hắn, hướng xuống cảnh giới tồn tại cũng không kịp chuyển biến suy nghĩ.

Bên trên ngàn tôn màu đen Thần Tướng mang theo khác biệt Đại Đạo lực lượng đánh tới, Thái Thủy Niết Bàn Thương bắn ra sáng chói cường quang, bao phủ dáng người của bọn họ, nhường thiên địa vạn vật mất đi màu sắc.

Không đến thời gian ba cái hô hấp.

Thiên địa khôi phục màu sắc, chúng sinh mở mắt, Đại La nhóm thì đã không cảm giác được Đại Đạo thần đình khí tức.

Cái kia bên trên ngàn tôn tản ra khí thế đáng sợ màu đen Thần Tướng toàn bộ tan biến, mà trên bầu trời vẫn như cũ đứng thẳng Đạo Tổ dáng người.

Kết thúc?

Đại La nhóm mặc dù đã sớm đoán được kết cục này, nhưng không nghĩ tới kết thúc nhanh như vậy, bọn hắn thậm chí không có cảm nhận được chiến đấu khí tức.

Khương Trường Sinh cầm trong tay Thái Thủy Niết Bàn Thương, đứng ngạo nghễ thương khung, chỉ nghe hắn chậm rãi mở miệng nói: "Đại Đạo kiếp số còn tại, nhưng lần này Thiên Đạo lượng kiếp không nên vì vậy mà kết thúc, Chiến giáo chư vị mặc dù ngộ nhập lạc lối, nhưng nể tình các ngươi đối chúng sinh có lòng thương hại, ta nguyện lại cho các ngươi một cơ hội, nhìn một chút các ngươi tại không có Đại Đạo dị số tương trợ dưới, có thể hay không lại tranh lượng kiếp!"

Tiếng nói vừa ra, Khương Trường Sinh vung lên Thái Thủy Niết Bàn Thương, hướng đại địa quét qua, kim quang óng ánh từ trên trời giáng xuống, bao phủ những cái kia bị Đại Đạo thần đình rút đi pháp lực đại năng, trợ bọn hắn khôi phục tu vi.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn hư không tiêu thất ở trên vòm trời.

Nguyên bản tán loạn Thiên Đạo khí vận lần nữa khôi phục, bao phủ chúng sinh trong lòng bên trên cảm giác đè nén chịu lập tức tán đi.

Diệp Chiến chậm rãi đứng dậy, cảm thụ được trong cơ thể pháp lực, hắn có loại thân ở mộng cảnh cảm giác.

Mất đi Chiến Chi Đại Đạo, hắn mặc dù cường đại như trước, nhưng không có trước đó không gì làm không được tự phụ cảm giác.

Một đạo thân ảnh chậm rãi bay tới đỉnh đầu hắn, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, chính là Khương Nghĩa.

"Ngươi ta đều mất đi Đại Đạo lực lượng, không bằng lại đến quyết một trận chân chính thắng bại đi!"

Khương Nghĩa tầm mắt sáng rực, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Diệp Chiến hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tốt!"

Không chỉ là hắn, mặt khác Chiến giáo đại năng cũng dồn dập đứng dậy, Thiên Đạo một phương cũng hội tụ vào một chỗ, sớm đã hóa thành hoang vu Chiến Vực, hình thành hai phe đối chọi hùng vĩ chi thế.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh buông ra Thái Thủy Niết Bàn Thương, ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tiếp tục quan chiến.

Mộ Linh Lạc nhìn về phía Thái Thủy Niết Bàn Thương, hỏi: "Những tên kia bị thương này diệt, vẫn là thu?"

Đại Đạo thần đình lực lượng xác thực đáng sợ, ít nhất vừa rồi cái kia một ngàn tôn thân ảnh cho nàng mang đến cực mạnh cảm giác áp bách, mặc dù là một đối một nàng cũng cảm giác mình rất khó trong khoảng thời gian ngắn thủ thắng.

Liền là mạnh mẽ như thế đội hình, đối mặt Khương Trường Sinh, không chịu nổi một kích.

Khương Trường Sinh cười nói: "Diệt tự nhiên đáng tiếc, vừa vặn chuyển hóa làm Thiên Đạo đạo, sau này nhường chúng sinh lĩnh hội. "

Mộ Linh Lạc gật đầu, cảm khái nói: "Nếu như Thiên Đạo có ba ngàn chi đạo, ai còn sẽ đi lĩnh hội Đại Đạo?"

Đây là nàng chân thực cảm thụ, nàng trước đó liền tao ngộ qua Đại Đạo Tuyệt Đỉnh mời chào, dưới cái nhìn của nàng, tu hành Đại Đạo không thể nghi ngờ là tranh ăn với hổ.

Lĩnh hội Thiên Đạo, vậy nhưng không đồng dạng.

Làm cùng Khương Trường Sinh gần nhất người, nàng là thật bội phục Khương Trường Sinh, theo không tính toán hậu bối, hắn hết thảy mạnh lên, đều dựa vào chính mình, mà không phải hi sinh chúng sinh, hắn cũng không có tham đồ hưởng nhạc qua, nếu như nàng không phải tận mắt nhìn thấy, nàng rất khó tin tưởng có dạng này người tồn tại.

"Lượng Kiếp Chi Tử muốn xuất hiện." Khương Trường Sinh nói theo.

Nghe vậy, Mộ Linh Lạc không khỏi nhìn về phía Chiến Vực.

Nương theo lấy Đại Đạo lực lượng bị trấn áp, Thiên Đạo khôi phục như thường, trùng thiên nghiệp lực lần nữa bao phủ giữa thiên địa, Chiến giáo trở nên càng thêm điên cuồng, bởi vì bọn hắn đã phạm sai lầm, nếu như không tranh được Thiên Đạo công đức, bọn hắn không cách nào tưởng tượng kết quả của mình có bao nhiêu gian nan.

Mất đi Đại Đạo lực lượng Chiến giáo, lại không cách nào lại bảo trì lúc trước cường thế, Diệp Chiến bị Khương Nghĩa một người kiềm chế.

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Hoàng Kinh Tuyệt chờ tuyệt đỉnh Đại La Kim Tiên khôi phục phong mang.

Cùng lúc đó.

Âm gian địa phủ.

Hình Thủ đứng tại Hoàng Tuyền một bên, nhìn mây đen giăng kín bầu trời, tự nhủ: "Cuối cùng chờ đến một bước này sao, đã như vậy, vậy bản tọa liền bồi ngươi tranh một chuyến."

Hắn đưa tay thi pháp, Địa Phủ vô tận khí vận tuôn hướng Hoàng Tuyền, theo Hoàng Tuyền chảy xiết chi thế buông xuống dương gian.

Tại Chiến Vực bên trong, Luân Hồi đại đế bởi vì mất đi sức chiến đấu, không có đại năng tìm hắn, ngoại trừ Đại La Kim Tiên bên ngoài, nhưng không có sinh linh dám trêu chọc hắn, không có người chú ý tới cái kia chảy xuôi bầu trời Hoàng Tuyền đã hạ xuống ở trên người hắn, vờn quanh thân thể của hắn, trợ hắn khôi phục pháp lực.

Khương Trường Sinh đợi một hồi lâu, không có chờ đến sinh tồn ban thưởng, cái này khiến hắn đối Đại Đạo thần đình càng thêm không vừa lòng.

Thật sự là lãng phí cảm xúc.

Xem ra đi tới Đại Đạo thần đình, thật tốt tốt áp bách một thoáng Đại Đạo thần đình.

Thần bí trong hư không.

Đại Đạo thần đình các cường giả vẫn như cũ ngồi, chẳng qua là bầu không khí vô cùng yên lặng.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới bọn hắn hóa thân bị Đạo Tổ dễ dàng như thế hạ gục, nhất là Đạo Tổ biết được thân phận của bọn hắn, đây là để bọn hắn tối vi lo lắng.

"Vì sao Thiên Đạo khí vận tản lại tụ lại, chẳng lẽ đó là Đạo Tổ bày cục?" Một tên Đại Đạo tồn tại nhịn không được mở miệng hỏi, hắn trước tiên đánh vỡ yên lặng, cũng điều động mặt khác Đại Đạo tồn tại cảm xúc.

"Cây thương kia có thể Thôn Phệ đại đạo bản nguyên, đã siêu việt Đại Đạo thần binh phạm trù."

"Không sai, cây thương kia đến tột cùng là lai lịch ra sao, chẳng lẽ cùng Cổ Tiên đạo có quan hệ?"

"Truyền thuyết, Cổ Tiên đạo từng xuất hiện siêu việt Đại Đạo thần binh chí bảo, vô cùng có khả năng liền là Đạo Tổ bảo vật trong tay."

"Đạo Tổ có thể hay không tìm tới chúng ta?"

"Nếu hắn muốn tới, vậy liền khiến cho hắn đến, chúng ta trước đừng tán đi, để tránh bị hắn từng cái đánh tan."

Đại Đạo tồn tại nhóm nhấc lên Thái Thủy Niết Bàn Thương, liền bản năng sợ hãi, lúc trước tuy là dùng hóa thân cùng Đạo Tổ chiến đấu, nhưng bọn hắn thiết thật cảm nhận được Thái Thủy Niết Bàn Thương đáng sợ, tại bị thôn phệ trong nháy mắt, bọn hắn thậm chí cảm giác mình bản tôn đều sẽ bị thôn phệ, loại kia cảm thụ bọn hắn thật sự là không muốn lại trải qua.

Một tên Đại Đạo tồn tại mở miệng nói: "Theo ta xem, chúng ta sao không tụ tập hết thảy đạo thống chi thế, đem Tiên đạo bóp chết? Thật chờ Tiên đạo uy hiếp được Đại Đạo ý chí, chúng ta bên trong, sợ là có không ít đạo thống sẽ bị tru diệt."

Lời vừa nói ra, lúc này liền có người phản bác: "Đại Đạo thần đình dùng Đại Đạo tên làm việc, cũng không thể bại lộ chúng ta cùng đạo thống quan hệ, làm như vậy, chỉ sẽ khiến vô số đạo thống phản cảm, mà lại chúng ta chẳng qua là cảm thấy Đạo Tổ sẽ uy hiếp chính mình, nếu như không làm gì được Đạo Tổ, cái kia liền từ bỏ đi, giao cho Đại Đạo ý chí đi trấn áp, đến nỗi có thể hay không bị Tiên đạo tru diệt vậy liền đều bằng bản sự."

Hắn đạt được không ít tồn tại đồng ý.

Đại Đạo thần đình cũng không phải là một lòng, bọn hắn chẳng qua là mượn nhờ Đại Đạo tên mưu lợi, lẫn nhau ở giữa thậm chí còn có cừu hận.

Chiến Chi Đại Đạo chậm rãi mở miệng nói: "Tốt, chuẩn bị nghênh đón Đạo Tổ đi, trận chiến này nếu là lại bại, vậy liền tiếp nhận Tiên đạo quật khởi."

"Quả nhiên, các ngươi này chút đến từ đạo thống tên ngốc không đáng tin cậy, vừa gặp phải phiền toái liền nghĩ chính mình đạo thống an nguy, như thế tâm tính, như thế nào trở thành Đại Đạo?" Một tên thần bí tồn tại châm chọc nói.

Trong bọn họ, cũng không phải là toàn bộ thành đạo thống chi chủ, càng nhiều tồn tại chính là Đại Đạo thần linh, có Đại Đạo quy tắc thai nghén mà ra không phải sinh linh tồn tại.

"Đủ rồi!"

Một đạo ẩn chứa vô thượng uy áp thanh âm buông xuống, hết thảy Đại Đạo tồn tại ngẩng đầu nhìn lại, đều là câm như hến, không còn dám mở miệng.

Tại bọn hắn phía trên trong bóng tối, có một tôn quái vật khổng lồ như ẩn như hiện, kinh dị khủng bố..