Chương 742: Vấn tâm thành thánh

Chương 742: Vấn tâm thành thánh

Luân Hồi đại đế mượn nhờ Hoàng Tuyền, hấp thu Địa Phủ khí vận, tu vi không ngừng tăng lên, dần dần dẫn tới thiên kiếp.

Cuồn cuộn lôi vân tụ tập ở phía trên đỉnh đầu hắn, như thế thiên tượng tự nhiên dẫn tới mặt khác Đại La quan tâm, nhất là Thiên Đạo một phương.

Luân Hồi đại đế trước đó tương trợ Diệp Chiến, rõ ràng cùng Chiến giáo đứng tại cùng một trận doanh, bọn hắn tự nhiên lo lắng.

Thời Tự tiên quân hiện thân, định thần nhìn lại, nhìn cái kia cuồn cuộn không dứt Hoàng Tuyền chi thủy, hắn nhíu mày.

Hắn vận dụng chính mình lực lượng thời gian, mong muốn nghịch chuyển Hoàng Tuyền cùng Luân Hồi đại đế dung hợp tiến trình, nhưng mà, chung quanh thiên địa vạn vật đều tại đảo lưu, duy chỉ có Hoàng Tuyền không có.

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Luân Hồi đại đế bên cạnh, chính là Khương Vạn Tuyên, hắn mở to huyết hồng Đại Đạo Chi Nhãn, cánh tay phải nâng lên, mấy trăm vị phân thân trống rỗng xuất hiện, mặt hướng Thời Tự tiên quân.

Bởi vì Khương Nghĩa dẫn đầu tác dụng, dẫn đến Khương tộc có không ít người gia nhập Chiến giáo, mặc dù nương theo lấy Khương Nghĩa phản chiến, vẫn có Khương tộc tử đệ chưa từ bỏ ý định nghĩ tại Chiến giáo đấu tranh nội bộ đoạt lượng kiếp công đức, tỷ như Khương Vạn Tuyên.

Mất đi Phân Thân đại đạo lực lượng, Khương Vạn Tuyên thực lực đồng dạng chịu ảnh hưởng, nhưng hắn cũng không có e ngại.

Đối mặt Đại La Kim Tiên, hắn không sợ hãi chút nào.

Dù sao trong mắt hắn, Thời Tự tiên quân xem như Đại La Kim Tiên bên trong uy vọng thấp nhất tồn tại, mặc dù Thời Tự tiên quân từng nhấc lên qua nhất đoạn phong vân, nhưng này lúc hắn không tại Đại La tiên vực, đối với Thời Tự tiên quân thực lực vẫn có nghi vấn.

Thời Tự tiên quân mặt không biểu tình, cất bước hướng Luân Hồi đại đế tới gần, Khương Vạn Tuyên lập tức thẳng hướng hắn.

Đạo Tổ vừa trấn áp Đại Đạo lực lượng, tất nhiên còn chưa bắt đầu tu luyện, có lẽ đang nhìn bọn hắn chiến đấu.

Tựa như lần thứ nhất Thiên Đạo lượng kiếp, cái kia Đế Tuyệt, Thủy Diễn liền là biểu hiện đầy đủ ưu dị, mặc dù lạc bại, vẫn bị Đạo Tổ thu làm đồ đệ.

Mắt thấy Đạo Tổ đối mặt Đại Đạo thần đình lúc vô địch biểu hiện, đừng nói Khương tộc tử đệ, vô luận là Chiến giáo, vẫn là Thiên Đạo một phương, đám tu tiên giả đều kìm nén một cỗ sức lực, mong muốn chứng minh chính mình.

Mặc dù nghiệp lực vẫn tràn ngập tại giữa thiên địa, nhưng song phương giao chiến đã khôi phục lý trí.

Hiện tại mới là thuần túy tranh!

Tranh công đức, tranh một hơi!

Không có Đại Đạo lực lượng can thiệp, Khương Trường Sinh cũng không nữa trợ giúp Thiên Đạo một phương, để bọn hắn bằng vào thực lực bản thân đọ sức.

Đại chiến kéo dài, Khương Vạn Tuyên căn bản ngăn không được Thời Tự tiên quân, nhưng Thời Tự tiên quân cũng không cách nào xua tan Hoàng Tuyền, ngăn cản Luân Hồi đại đế.

Dần dần, Luân Hồi đại đế bắt đầu ngưng tụ ra Lượng Kiếp Chi Tử mệnh cách.

Đến tận đây, lượng kiếp hai vị nhân vật chính cuối cùng sinh ra.

Bất quá Khương Trường Sinh cảm thấy khả năng còn có biến cố, bởi vì Diệp Chiến cùng Luân Hồi đại đế thuộc về cùng một trận doanh.

Hắn cảm thấy Luân Hồi đại đế sở dĩ trở thành Lượng Kiếp Chi Tử, là bởi vì Diệp Chiến bị thôn phệ pháp lực, Lượng Kiếp Chi Tử mệnh cách trở nên yếu kém, cho nên Luân Hồi đại đế mới có cơ hội.

Lượng kiếp cuối cùng nhất một trận chiến không có như vậy dễ dàng kết thúc.

Các đại năng chia làm từng mảnh từng mảnh chiến trường, bọn hắn chiến đấu dáng người tại không cùng địa vực, thiên địa lưu lại khác biệt truyền thuyết thần thoại.

Mấy chục năm sau, Luân Hồi đại đế kế thừa Địa Phủ khí vận, tu vi đã đi đến nửa bước Hỗn Nguyên mức độ, thậm chí so lúc trước Diệp Chiến còn cường đại hơn.

Võ Tắc Tiên Thánh bị Thiên Đạo khôi phục thân thể sau, liền một mực tại quan chiến, mãi đến bị Luân Hồi đại đế hấp dẫn tầm mắt.

Luân Hồi đại đế độc chiến Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân, Đế Tuyệt, Thủy Diễn, Hoàng Kinh Tuyệt, không rơi vào thế hạ phong, có thể nói là vang dội cổ kim, bởi vì những tồn tại này tất cả đều là Đạo Tổ đệ tử, tại lượng kiếp trước đó, đại biểu cho Tiên đạo nhất lưu cấp độ.

Hết thảy Tu Tiên giả đều hiểu mặc dù Luân Hồi đại đế thua, bằng vào chiến tích này, cũng có thể thu được Đạo Tổ thưởng thức!

"Địa Phủ khí vận không nghĩ tới khổng lồ như vậy, so Thiên Đình còn cường thịnh hơn." Mộ Linh Lạc tán thán nói.

Luân Hồi đại đế chính là ngày xưa võ đạo thiên kiêu Diệp Thần Không phục sinh biến thành, không thể không nói, Luân Hồi đại đế thiên phú chiến đấu cũng là đỉnh tiêm.

Khương Trường Sinh cười nói: "Địa Phủ chấp chưởng Âm Phủ, Tiên đạo khí vận, dùng Âm Dương mà phân, Địa Phủ tự nhiên tương đương tại một nửa Thiên Đạo khí vận."

Ánh mắt của hắn không khỏi rơi vào Thiên Đình Thiên Đế trên thân.

Thiên Đình cũng tại chiến đấu, bất quá không có tiến vào Đại La Kim Tiên chiến đấu phạm vi bên trong, mà là tại Chiến Vực rìa chiến đấu, Thiên Đế tự mình ra tay, đáng tiếc, hắn đầu ngọn gió kém xa Luân Hồi đại đế, Khương Nghĩa đám người.

Này kỳ thật cũng là Thiên Đế lựa chọn của mình, đối với lần này lượng kiếp Thiên Đạo công đức, hắn cũng không có như vậy muốn tranh.

Cũng là Thiên Đế con trai nhóm đều hết sức liều mạng, đều muốn trở thành vị kế tiếp Khương Nghĩa, Khương Tiển.

Cầm trong tay Thiên Đạo kỳ Khương Tiển đồng dạng thừa nhận Thiên Đạo khí vận, thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng, hắn nhìn chằm chằm vào Luân Hồi đại đế, hai người đi đường lối rất giống, đều là mượn nhờ khí vận mà mạnh mẽ, chỉ tiếc, quá nhiều Đại La quấn lấy Luân Hồi đại đế, dẫn đến Khương Tiển vô pháp nhúng tay.

"Đáng giận "

Hoàng Kinh Tuyệt một bên chiến đấu, trong lòng một bên lên cơn giận dữ.

Từ khi đối mặt Chiến giáo lên, hắn trong lòng liền kìm nén một cơn lửa giận, cổ lửa giận này tại kiến thức đến Đạo Tổ trấn áp Đại Đạo dị số sau, càng thêm tràn đầy.

Hắn cùng Thiên Tôn một dạng, một mực cầm Đạo Tổ làm mục tiêu, nhưng hắn mạnh hơn Thiên Tôn, so Thiên Tôn gặp khốn cảnh càng ít, hắn không thể nào tiếp thu được không ngừng có người siêu việt chính mình.

Không nên như thế!

Tuyệt không nên như thế!

Hoàng Kinh Tuyệt trong lòng rống giận, hắn chiến đấu khí thế càng điên cuồng lên, dẫn đến Đạo Côn Luân mấy người cũng bị ảnh hưởng đến.

Cực Quang thần quân nhíu mày, âm thầm kinh hãi, tên ngốc này là muốn nhập ma a!

Hoàng Kinh Tuyệt gia nhập Tiên đạo sau, đối Tiên đạo triển lộ mãnh liệt hứng thú, hắn đi khắp các đại giáo phái, tập được nhiều vô số kể đạo pháp, trong đó liền bao quát một chút Ma đạo chi pháp.

Mặc dù Tiên đạo tác phong tương đối chính phái, nhưng Ma đạo là tồn tại, Ma đạo không phải tàn sát thương sinh Ma, mà là tu hành phương thức cực đoan Ma, đây cũng là Thiên Đình có thể cho phép trình độ.

"Chư vị, nếu như các ngươi chỉ có thể làm được loại trình độ này, lần này lượng kiếp người thắng liền từ ta Địa Phủ tới làm!"

Luân Hồi đại đế thanh âm vang lên, hắn đứng ở không trung, phía sau lơ lửng luân hồi mâm lớn, vô tận oan hồn hình thành đại trận, ngăn cách bốn phương tám hướng kéo tới thần thông, pháp thuật, không ai bì nổi.

Lời nói này, hắn cố ý nói, làm cho cả Đại La tiên vực Tu Tiên giả đều có thể nghe được.

Hắn biểu lộ lập trường của mình, hắn không phải vì Chiến giáo mà chiến, hắn là tại vì Địa Phủ mà tranh!

Lời vừa nói ra, Chiến giáo một phương, sĩ khí đại loạn.

Luân Hồi đại đế khí thế quá mức mạnh mẽ, dẫn đến Chiến giáo đã đem hi vọng ký thác tại trên người hắn, nào biết Luân Hồi đại đế cũng không phải là vì Chiến giáo mà chiến, nếu là như vậy, đó chính là bọn họ Chiến giáo kẻ địch!

Có thể lời như vậy, Chiến giáo phần thắng càng ngày càng nhỏ.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đã thấy lượng kiếp kết quả, vẫn tính làm hắn hài lòng.

Hắn đem thần niệm nhô ra thiên ngoại, bắt đầu tìm kiếm thích hợp hư không, chuẩn bị dùng hệ thống khí vận giá trị khai thiên tích địa.

Do khí vận giá trị xây dựng thiên địa quy tắc tối vi viên mãn, mà lại hoàn toàn không nhận Đại Đạo ước thúc, nếu như là sinh linh mình tại Đại Thiên thế giới khai thiên tích địa, tất nhiên vô pháp cùng Đại Đạo chặt đứt nhân quả.

Tiên đạo có quá nhiều cùng Đại Đạo vô pháp tách rời thiên địa, nhưng cường thịnh nhất tất cả thiên địa là từ hắn dùng khí vận giá trị xây dựng.

Lượng kiếp kéo dài.

Ngàn năm về sau.

Tiên đạo nghiệp lực đã tập trung ở Đại La tiên vực, nhất là Chiến Vực, nơi này ngã xuống Tu Tiên giả nhiều vô số kể, máu chảy thành sông, đống xương trắng xây thành núi, thậm chí có Đại La ngã xuống.

Lượng kiếp chắc chắn có hi sinh, không phải không đạt được lượng kiếp mục đích.

Ngàn năm trôi qua, lượng kiếp tình thế đã nghịch chuyển, không còn là Chiến giáo đối Thiên Đạo một phương, mà là âm dương hai giới chiến đấu.

Luân Hồi đại đế vì Âm Phủ người mạnh nhất, cũng đã trở thành lượng kiếp bên trong người mạnh nhất, dương gian các đại năng không người là hắn đối thủ.

Cực Quang thần quân, Kiếm Thần, Bắc Đấu chân nhân, Bỉ Ngạn đạo quân chờ ở trong thần thoại địa vị cực cao Đại La liên tục bị Luân Hồi đại đế phong ấn, trấn áp.

Có thể cùng Luân Hồi đại đế chống lại tồn tại càng ngày càng ít.

Chiến giáo mặc dù dung nhập dương gian trận doanh, nhưng Diệp Chiến đồng dạng bị Luân Hồi đại đế phong ấn, hai huynh đệ chiến đấu rất khốc liệt, chuẩn xác mà nói là Diệp Chiến rất thê thảm.

Luân Hồi đại đế triển lộ lượng kiếp bắt đầu đến nay, không người từng đi đến qua vô địch chi tư, liền đỉnh phong Diệp Chiến đều không có cường thế như vậy qua.

Vô luận Âm Phủ, vẫn là dương gian, đều cảm thấy Luân Hồi đại đế muốn chung kết lượng kiếp.

Tại không người biết được luân hồi tuyệt địa bên trong, nơi này phong ấn rất nhiều Đại La, chỉ có Đại La mới có thể miễn cưỡng ở đây sinh tồn, nơi này là Luân Hồi đại đế xây dựng không gian đặc thù, bị nhốt người đều không thể đào thoát.

Hoàng Kinh Tuyệt ngồi tĩnh tọa ở trên mặt đất, làm Đại La nhóm đều tại ủ rũ  chờ đợi lấy lượng kiếp lúc kết thúc, hắn vẫn không hề từ bỏ.

Vô pháp truy cầu đạo hạnh bên trên tăng trưởng, hắn chỉ có thể truy cầu tâm cảnh.

Đạo Tổ từng nói, tu tâm, cũng là có thể thông thánh!

Hắn muốn trở nên mạnh hơn, hắn phải cường đại đến nhường Tiên đạo chúng sinh đều ảm đạm phai mờ!

Hắn đắm chìm trong này loại cực hạn trong khát vọng, mặc cho nghiệp lực rót vào trong cơ thể mình, mặc cho những cái kia bị nhốt Đại La tâm tình tiêu cực ảnh hưởng chính mình, hắn chỉ muốn mạnh lên.

Dần dần, hắn nghe được hai âm thanh.

"Tốt cố chấp mạnh lên đấu chí."

"Hắc hắc, lượng kiếp thật thú vị, không bằng chúng ta cũng tham dự một thoáng, miễn cho thương sinh đều quên chúng ta tồn tại."

Hoàng Kinh Tuyệt tưởng rằng nghe nhầm rồi, cho nên không để ý đến.

Một cỗ sát khí ngất trời kinh động đến Tử Tiêu cung, kinh động đến toàn bộ Tiên đạo.

Bạch Kỳ vừa trở về, đang cùng Mộ Linh Lạc trao đổi, kết quả bị cỗ sát khí kia hù đến.

"A? Thế nào là hắn, hắn vì sao có thể trở nên mạnh mẽ như thế? Ở đâu ra lực lượng?" Mộ Linh Lạc nhíu mày kinh ngạc hỏi.

Bạch Kỳ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Chẳng lẽ là Kinh Tuyệt thiên phú?"

"Không đúng, Thiên Đạo cũng tại dị động "

Mộ Linh Lạc không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Ta nhưng không có nhúng tay, đều là cá nhân cơ duyên, coi như hắn mạnh lên, cũng chỉ là cùng Luân Hồi đại đế không sai biệt lắm thôi, tiếp xuống liền xem hai người quyết chiến, một trận chiến định càn khôn."

Lần thứ hai lượng kiếp so với lần thứ nhất lượng kiếp mà nói, xác thực thảm liệt được nhiều, thương vong sinh linh vượt xa quá khứ, mặc dù các đại năng đều không có tận lực nhằm vào thương sinh, có thể thần tiên đánh nhau, phàm linh gặp nạn, mấu chốt nhất là lần này lượng kiếp bên trong, có Đại La ngã xuống.

Lượng kiếp đã đến lúc kết thúc.

Đầy người sát khí Hoàng Kinh Tuyệt xé rách không gian, buông xuống Đại La tiên vực, hắn sát khí thật sự là quá đè nén  khiến cho người tham chiến tất cả đều ghé mắt, bao quát Luân Hồi đại đế ở bên trong.

Luân Hồi đại đế nhíu mày, hắn tại Hoàng Kinh Tuyệt trên thân cảm nhận được hai cỗ điềm xấu khí tức.

Hoàng Kinh Tuyệt chậm rãi ngẩng đầu, phải đồng tử huyết hồng, mắt trái xám đậm, khuôn mặt vậy mà hiện ra hai loại biểu lộ, một loại là kiệt ngạo bất tuần, một loại là âm lãnh..