Chương 743: Thiên Đạo công đức chí bảo

Chương 743: Thiên Đạo công đức chí bảo

Hoàng Kinh Tuyệt theo luân hồi tuyệt địa giết ra, dùng tuyệt đối bá đạo khí thế nhường lượng kiếp lại có mới biến số, mục tiêu của hắn chỉ có Luân Hồi đại đế.

Rất nhanh, hai người liền triển khai một trận đại chiến chấn động thế gian, khiến Chiến Vực bên trong mặt khác đại năng cũng không thể không dùng tự thân pháp lực bảo hộ chính mình, không cách nào lại tiếp tục chiến đấu.

Hai vị siêu việt Đại La Kim Tiên tồn tại rất nhanh liền nhảy ra thiên ngoại, ở trong hư không chiến đấu, liền Chư Thiên Đại Đạo Thụ đều bị khí thế của bọn hắn rung chuyển.

Bọn hắn còn chưa đi đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trình độ, nhưng luận thực lực, đã không phải là Đại La Kim Tiên có thể địch, sở dĩ vô pháp đột phá, nguyên nhân chủ yếu là Tiên đạo còn không thể thừa nhận vị thứ hai Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

Nương theo lấy Luân Hồi đại đế, Hoàng Kinh Tuyệt nghênh đón quyết chiến, Đại La tiên vực bên trong hỗn chiến lần nữa bùng nổ.

Khương Trường Sinh đã thấy kết cục cho nên cũng không kinh ngạc.

Ban cho Hoàng Kinh Tuyệt lực lượng chính là hắn ban đầu ở Hư Không Vô Tận thu hai tôn Đại Đạo Ma Thần, Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần, bọn hắn tự thân không có như vậy lực lượng cường đại, có thể dung hợp Thiên Đạo như thế nhiều năm, bọn hắn sớm đã dung nhập Tiên đạo bên trong, có được thuộc về chính mình một phần khí vận, bọn hắn khí vận chủ yếu cùng Thiên Đạo kiếp nạn có quan hệ, cho nên tại lượng kiếp bên trong, bọn hắn khí vận tối cường.

Khương Trường Sinh cũng không phản cảm bọn hắn hành động như vậy, bởi vì bọn hắn cũng là cảm nhận được Thiên Đạo nhu cầu.

Luân Hồi đại đế kế thừa Diệp Chiến Lượng Kiếp Chi Tử, dẫn đến Thiên Đạo cần một vị khác Lượng Kiếp Chi Tử tới cùng Luân Hồi đại đế cạnh tranh, cho nên bọn hắn liền nhảy ra ngoài.

Khương Trường Sinh kiên nhẫn chờ đợi.

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, toàn bộ Tiên đạo nghiệp lực đều tại ngưng tụ, tuôn hướng Đại La tiên vực, dẫn đến những cái kia còn tại chiến đấu Tu Tiên giả nghiệp lực càng ngày càng thâm trọng, thiên địa bị nghiệp vân bao phủ, đè nén đến cực điểm.

Luân Hồi đại đế, Hoàng Kinh Tuyệt hấp thu nghiệp lực tối vi bàng bạc, ba ngàn năm sau, hai người đã tụ tập lượng kiếp một nửa nghiệp lực.

Vô luận người nào chết, một thân nghiệp lực đều sẽ bị Thiên Đạo bài xuất, lượng kiếp cũng sẽ nghênh đón kết thúc.

Cái này là lượng kiếp quá trình, tại đào thải đại bộ phận sinh linh tình huống dưới, đem nghiệp lực tập trung ở một vị nào đó tồn ở trên người, lại thuận theo bỏ mình mà bài xuất, đến nỗi còn lại nghiệp lực, thuế biến Thiên Đạo sẽ từ từ tiêu hóa.

Ở trong quá trình này, Thiên Đạo cũng không phải là chẳng qua là đào thải sinh linh, tự thân cũng nghênh đón một loại nào đó tiến hóa, tại lượng kiếp kết thúc sau, sẽ tiến vào mạnh hơn giai đoạn.

Trong khoảng thời gian này, ngã xuống Tu Tiên giả vô số kể, Đại La ngã xuống dị tượng, có thể nói là trăm năm một lần.

Đại khái lại qua năm ngàn năm.

Hoàng Kinh Tuyệt cuối cùng thua trận.

Luân Hồi đại đế cười đáp cuối cùng nhất, mà Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Khương Nghĩa chờ từng Chúa Tể qua lần trước lượng kiếp tồn tại cũng bởi vì Luân Hồi đại đế mà ảm đạm phai mờ.

Nương theo lấy Hoàng Kinh Tuyệt bị chém xuống đầu, trên trời nghiệp vân đi theo phá vỡ một đầu lỗ hổng, ánh nắng vương vãi xuống, phổ chiếu đại địa.

Tại bị chém đầu trước đó, Hoàng Kinh Tuyệt đã mất đi sức chiến đấu, thân thể đứng ở một chỗ trên đỉnh núi.

Một màn này bị vô số tu tiên thế hệ thấy, nương theo lấy nghiệp lực lui tán, lý trí khôi phục, nhìn Hoàng Kinh Tuyệt thi thể, tất cả đều cảm khái rất sâu. Đến từ Địa Tiên giới Hình Thiên nắm chặt hai quả đấm, hắn là duy trì dương gian trận doanh, mà lại vô cùng sùng bái Hoàng Kinh Tuyệt mạnh mẽ, Hoàng Kinh Tuyệt mạnh mẽ thật sâu kích thích đến hắn.

Hắn không thể nào hiểu được, Đại La Kim Tiên bị chém đầu, sao liền bại?

Thật tình không biết, Hoàng Kinh Tuyệt tại chém đầu trước đó, Đại La đạo quả liền bị đánh nát, hồn phách bị Luân Hồi đại đế rút đi, chém đầu chẳng qua là hướng Thiên Đạo tuyên cáo thôi.

Võ Tắc Tiên Thánh một mực tại trên trời quan chiến, hắn âm thầm cảm khái, vô luận là Luân Hồi đại đế, vẫn là Hoàng Kinh Tuyệt, thiên phú chiến đấu đều cực cao, thậm chí khiến cho hắn đều có chút cảm thấy không bằng.

Nhất là Luân Hồi đại đế cho hắn một loại cảm giác quỷ dị, hắn luôn cảm thấy Luân Hồi đại đế tập qua võ, cái kia một chiêu một thức rất có võ đạo bá đạo cương mãnh.

Thiên địa yên tĩnh.

Khương Trường Sinh cũng không có tuyên bố cái gì, nhường chúng sinh chính mình đi tiếp thu.

Cũng không lâu lắm, Thiên Đạo công đức bắt đầu buông xuống, thu hoạch được nhất đại công đức tự nhiên là Luân Hồi đại đế  liên đới lấy Địa Phủ đều thu hoạch được khổng lồ công đức.

Đến tận đây sau này, Địa Phủ đem cùng Thiên Đình ngồi ngang hàng.

Thiên Đế cảm nhận được khổng lồ Thiên Đạo công đức tràn vào Âm Phủ, sắc mặt của hắn hơi hơi biến hóa, trong lòng có thể nói là ngũ vị tạp trần.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình không thể quá an nhàn, Thiên Đạo đại thế, không phải không phạm sai lầm liền có thể dừng chân, Thiên Đình không đi lên phía trước, không sớm thì muộn sẽ bị đuổi kịp.

Giờ khắc này, Thiên Đế bắt đầu triển vọng lần sau lượng kiếp.

Hắn đột nhiên cảm thấy lần này nhường địa phủ thu hoạch được công đức, cũng không phải là chuyện xấu, ngược lại có lợi tại Thiên Đình bay lên.

Càng ngày càng nhiều Thiên Đạo công đức buông xuống, tựa như rơi xuống một trận kim vũ, bao trùm chư thiên vạn giới, may mắn còn sống sót sinh linh tắm gội tại đây tràng kim vũ bên trong, trong lòng oán khí, áp lực không còn sót lại chút gì, chúng sinh đều có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Tử Tiêu cung bên trong.

Bạch Kỳ nhịn không được hỏi: "Hoàng Kinh Tuyệt liền chết như vậy?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Đệ tử của ta chỉ có ta có thể xử tử."

Nói đến tàn khốc, nhưng cái này là hiện thực, Khương Trường Sinh có thể cho chúng sinh lớn nhất công bằng, nhưng hắn cũng sẽ che chở mình người bên cạnh, bằng không những cái kia nỗ lực mong muốn đi đến bên cạnh hắn tồn tại, cầu cái gì?

Bất quá tại lượng kiếp bên trong thất bại, Hoàng Kinh Tuyệt không có nửa phần chỗ tốt, sẽ còn ẩn núp rất nhiều năm, Khương Trường Sinh cũng là muốn xem hắn có thể hay không từ nơi này tràng trong thất bại lĩnh hội cái gì.

Hắn đã theo Luân Hồi đại đế trong tay thu đi Hoàng Kinh Tuyệt hồn phách, tin tưởng Luân Hồi đại đế có thể minh bạch hết thảy.

Thiên Đạo công đức rơi xuống nhập kiếp người hưởng thụ lấy Thiên Đạo ban ân, hết thảy nhập kiếp người tu vi đều đang tăng trưởng, liền Khương Trường Sinh vị này sáng tạo Thiên Đạo tồn tại cũng tại tăng trưởng tu vi.

Chẳng qua là hắn cách đột phá cảnh giới cao hơn, còn không biết bao lâu, hết thảy muốn chờ Hồng Mông Đại Đạo triệt để thành hình, bất quá coi như không có thể đột phá, tu vi của hắn cũng có thể một mực tăng trưởng.

Siêu việt Đạo Niệm Chi Chủ, cũng không khó.

Cũng không biết ngoại trừ Đại Đạo ý chí bên ngoài, Đại Thiên thế giới có tồn tại hay không lấy siêu việt Đạo Niệm Chi Chủ tồn tại.

Lôi vân cuồn cuộn, sóng biển trận trận, Hoàng Kinh Tuyệt ngồi tĩnh tọa ở trên bờ cát, hai mắt vô thần nhìn mặt biển phần cuối. Hắn không thể nào tiếp thu được chính mình thất bại.

Nhất là tại thu hoạch được hi vọng sau lần nữa thất bại

"Ngươi biết ngươi bại ở đâu?"

Một thanh âm truyền đến, cả kinh Hoàng Kinh Tuyệt ngẩng đầu nhìn lại, quỳ theo bái hành lễ.

"Lão lão sư . ."

Hoàng Kinh Tuyệt cái trán kề sát ở cát đá bên trên, xấu hổ đến cực điểm, không dám đối mặt Khương Trường Sinh.

Biết được chính mình sống sót sau, hắn cũng không có kinh hỉ, hắn thậm chí có loại mong muốn tự vẫn xúc động, làm sao tại phiến thiên địa này bên trong, hắn một phát lên ý nghĩ này, vô hình cảm giác áp bách liền khiến cho hắn không thể động đậy.

Khương Trường Sinh nhìn mặt biển, bình tĩnh nói: "Kỳ thật ngươi cũng không có yếu tại hắn, thậm chí luận thực lực bản thân, ngươi mạnh hơn hắn, hắn có thể thắng, là bởi vì hắn phía sau có Địa Phủ, ngươi thấy là hắn một thân một mình chiến đấu khí phách, thật tình không biết tại Âm Phủ, ức vạn vạn hồn phách đều đang cầu khẩn hắn có thể thắng, Địa Phủ khí vận tất cả đều tại trợ hắn."

Nghe vậy, Hoàng Kinh Tuyệt ngẩng đầu, hắn rất muốn nói chính mình cũng có chỗ dựa, cái kia chính là Kinh Tuyệt, có thể ý thức hắn đến mình cùng Kinh Tuyệt quan hệ cũng không chặt chẽ, tại gia nhập Tiên đạo trước đó chính là như thế, hắn hưởng thụ lấy Kinh Tuyệt bồi dưỡng, hắn lại ở Kinh Tuyệt nguy nan lúc ra tay, nhưng cũng là chỉ thế thôi, quan hệ của song phương cũng không chặt chẽ, hắn cũng không có tại Kinh Tuyệt bên trong giảng đạo thi ân.

Hắn sinh ra cô độc, không nhận bất luận cái gì tình cảm trói buộc.

Hắn một mực tin tưởng vững chắc chính mình đủ mạnh, liền có thể bảo hộ hết thảy.

Chẳng lẽ hắn sai rồi?

"Suy nghĩ thật kỹ đi, qua một thời gian ngắn, ta sẽ dẫn ngươi đi một chỗ, đi mở mang kiến thức một chút Đại Đạo lực lượng."

Vứt xuống lời nói này, Khương Trường Sinh quay người.

Hoàng Kinh Tuyệt vô ý thức quay đầu nhìn lại, cũng đã không nhìn thấy thân ảnh của lão sư.

Lượng kiếp kết thúc vạn năm sau, vạn vật tân sinh, Tiên đạo khôi phục sinh khí, các đại năng bốn phía giảng đạo, điểm hóa sinh linh, Thiên Đình đến Thiên Đế chỉ thị đi tới thiên ngoại, chủ trì những cái kia do Đạo Tổ xây dựng tân thiên địa.

Thiên Đạo khí vận không ngừng bành trướng, Đại La tiên vực cũng đang không ngừng biến lớn, thiên địa kéo dài tới, xuất hiện càng ngày càng nhiều kỳ quan chỗ, cũng sinh ra càng ngày càng nhiều mới chủng tộc, thậm chí có chút chủng tộc ẩn chứa khổng lồ Thiên Đạo khí vận.

Hết thảy đều lộ ra vui vẻ phồn vinh.

Đạt được khổng lồ công đức sau, Luân Hồi đại đế cũng không có bế quan đột phá, mà là mang theo Hoàng Tuyền trở lại Âm Phủ, hắn đem công đức luyện hóa xong một kiện chí bảo, tên là Lục Đạo Luân Hồi Đại Bàn, trấn áp Địa Phủ khí vận, dùng công đức trợ vong hồn siêu thoát, lần này làm lệnh Âm Phủ vô số vong hồn cảm kích.

Chuyện này lưu truyền rộng rãi, Luân Hồi đại đế dù chưa cảnh giới thành thánh, nhưng hắn làm đã để hắn trở thành chúng sinh trong lòng thánh.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh triệu tập các đệ tử của mình, lần này, liền Bình An, Khương Tiển, Hoang Xuyên, Lăng Tiêu cũng tới.

"Lão sư, cái kia Lục Đạo luân hồi Đại Đạo tính cái gì pháp bảo? Cảm giác còn mạnh hơn Thiên Đạo chí bảo, mặc dù âm dương tương cách, ta cũng có thể cảm nhận được sự cường đại của nó khí tức." Cực Quang thần quân tò mò hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Đây là Thiên Đạo công đức chí bảo, bảo vật này sẽ theo Thiên Đạo khí vận tăng cường mà mạnh lên, dĩ vãng Thiên Đạo chí bảo chưa hẳn có thể trấn áp nó."

Hắn chuẩn bị lần tiếp theo giảng đạo lúc, một lần nữa chế định Thiên Đạo pháp bảo phân hoá.

Thiên Đạo chí bảo, tất nhiên cùng Thiên Đạo tương quan, có thể mượn trợ Thiên Đạo lực lượng, dạng này mới không đến nỗi bị thời đại đào thải.

Đạo Côn Luân cảm khái nói: "Luân Hồi đại đế có lòng mang chúng sinh lòng dạ, có thể đem như vậy khổng lồ công đức dùng tại tạo phúc thương sinh trên thân, chúng ta không kịp."

Những người khác đi theo gật đầu, đổi lại là bọn hắn, tất nhiên sẽ dùng tại tự thân tu vi tăng cường lên.

Lượng kiếp kết thúc, Địa Phủ khí vận tán đi, Luân Hồi đại đế khôi phục thành Đại La Kim Tiên tu vi, khoảng cách đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên còn rất xa xôi, tại không hấp thu công đức tình huống dưới, hắn không cảm giác được vách ngăn, cho nên hắn cũng không phải là bởi vì vô pháp đột phá, mới lựa chọn cử động lần này hắn là thật tâm thật ý nghĩ tạo phúc thương sinh, tạo phúc Tiên đạo.

Khương Trường Sinh nói: "Ta sẽ không bắt buộc các ngươi bắt chước bọn hắn, nhưng tạo phúc thương sinh, định sẽ có được Thiên Đạo phản hồi, Luân Hồi đại đế sau này đem tiền đồ vô lượng, vị thứ hai Thiên Đạo Tiên Thánh chính là hắn."

Nghe vậy, chúng đệ tử cũng là không có thấy ngoài ý muốn.

"Lần này triệu các ngươi đến, là muốn cho các ngươi theo vi sư xuất chinh Đại Đạo thần đình, Đại Đạo thần đình chính là cái kia cái gọi là Đại Đạo lực lượng, trước đó sai sử Thương Sinh Thiên, họa loạn lượng kiếp Đại Đạo lực lượng đều là bọn hắn." Khương Trường Sinh lời nói này lệnh chúng đệ tử động dung.

Xuất chinh Đại Đạo thần đình?

Đế Tuyệt vội vã không nhịn nổi mà hỏi: "Lão sư, ngài đã có thể truy xét đến Đại Đạo hành tung?".