Chương 744: Cuồng vọng

Chương 744: Cuồng vọng

"Ừm, bỏ mặc bọn hắn tính toán Tiên đạo, chính là tại thôi diễn vị trí của bọn hắn."

Khương Trường Sinh nhẹ giọng hồi đáp, nghe được chúng đệ tử thần tâm xúc động.

Tại lượng kiếp bên trong, Đại Đạo lực lượng xác thực cho bọn hắn chế tạo không ít phiền toái, khi Thiên Đạo tán loạn một khắc này buông xuống, trong lòng bọn họ cũng sinh ra một tia hoảng hốt, lo lắng lão sư vì vậy mà thực lực suy yếu, Tiên đạo vì vậy mà vong.

Tại lượng kiếp trước trung kỳ, bọn hắn vẫn cho là chấp cờ người thân phận cúi xem lượng kiếp, chính là bởi vậy, mới cho Đại Đạo lực lượng cơ hội vùng lên, nguyên nhân chính là như thế, trong lòng bọn họ một mực hổ thẹn.

Thẹn đối Thiên Đạo, thẹn với lão sư.

Khương Trường Sinh có thể nghe được tiếng lòng của bọn họ, thế là ngữ trọng tâm trường nói: "Cuối cùng sẽ có một ngày các ngươi cũng sẽ trở thành tính cục chủ đạo người, tại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, chớ chủ quan."

Hắn cho phép Đại Đạo lực lượng xâm lấn, đó là tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, nhưng những đệ tử này cũng không thể hoàn toàn cảm giác Thiên Đạo mỗi một cái góc.

Chúng đệ tử gật đầu.

Vạn Phật thủy tổ tò mò hỏi: "Lão sư, cái kia Đại Đạo thần đình đến tột cùng là lai lịch ra sao?"

Khương Trường Sinh đem chính mình đối Đại Đạo thần đình nhận biết nói ra, nghe được chúng đệ tử thấy kỳ lạ cùng với phẫn nộ.

Nguyên lai cái gọi là Đại Đạo, phía sau là một đám đạo thống chi chủ hợp lại ngụy trang, đơn giản hài hước!

Vĩnh Hằng tộc cùng Thương Sinh Thiên ngôn luận nhường Tiên đạo tại Đại Thiên thế giới vị trí hết sức xấu hổ, phàm là biết được Tiên đạo đạo thống đều cho rằng Tiên đạo là Đại Đạo không dung dị số.

"Đáng giận, lão sư, thời điểm nào đi? Nhất định phải diệt trừ bọn hắn! Để bọn hắn biết cái gì gọi nhân quả báo ứng!" Cực Quang thần quân tức giận nói.

Khương Trường Sinh cười nói: "Kỳ thật bọn hắn nói đúng, Tiên đạo đúng là Đại Đạo dị số, không bị Đại Đạo dung thân, nhưng bọn hắn ít nói phân nửa, cái kia chính là hết thảy Đại Đạo đều không bị Đại Đạo dung thân, chẳng qua là Tiên đạo đã từng Chúa Tể qua Đại Thiên thế giới, cho nên Tiên đạo bị Đại Đạo thần đình kiêng kị, cũng bị những cái kia đạo thống chi chủ kiêng kị."

"Tiên đạo tương lai đường vẫn như cũ gian nan, mặc dù tiêu diệt Đại Đạo thần đình, cũng sẽ có mặt khác đạo thống đứng ra, dù sao Đại Thiên thế giới tranh đấu không ngừng, đợi Tiên đạo phát triển tới trình độ nhất định, cũng không sớm thì muộn đối mặt Đại Đạo ý chí."

Chúng đệ tử riêng phần mình suy tư, bọn hắn đều đang nghĩ sau này có thể làm cái gì, không chỉ có là vì Thiên Đạo, cũng là vì các đệ tử của mình.

Cho đến ngày nay, bọn hắn mỗi một vị đều có chính mình nhân quả, bọn hắn cũng không chỉ là vì Thiên Đạo tu luyện khôi lỗi, cũng có tâm tình của mình.

Hàn huyên một hồi lâu, Khương Trường Sinh đứng dậy, sau đó vung tay áo, mang theo chúng đệ tử tan biến trong điện.

Chúng đệ tử trước mắt thoáng qua, lần nữa mở mắt lúc, đã đi vào hư không.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện Mộ Linh Lạc tồn tại, liền vội khom lưng hành lễ.

Đạo Tổ có một vị đạo lữ, chẳng qua là chúng sinh đều biết sự tình, tại rất nhiều trong thần thoại, Mộ Linh Lạc được xưng là Đạo Mẫu, chẳng qua là Đạo Mẫu vô cùng điệu thấp, chúng sinh tiếp xúc không đến, cho nên lộ ra hư vô mờ mịt nhưng làm vì Đạo Tổ đệ tử, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu Mộ Linh Lạc tồn tại.

Mộ Linh Lạc nhẹ nhàng gật đầu, chúng đệ tử đi theo nhìn về phía trước. Khương Tiển tò mò hỏi: "Gia gia, mang theo chúng ta, không chỉ là vì phồng hiểu biết a?"

Đệ tử khác đi theo nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nói: "Dù sao cũng phải để bọn hắn trả giá, phân cái gì Đại Đạo cũng không tệ."

Đại Đạo?

Chúng đệ tử nhãn tình sáng lên, lúc trước tại lượng kiếp bên trong, Chiến giáo những cái kia đại năng ỷ vào Đại Đạo biểu hiện có thể là để bọn hắn khắc sâu ấn tượng, huống hồ tu tiên cũng là muốn ngộ đạo, nếu là có thể đạt được Đại Đạo, dù sao cũng so quan trắc hư không Đại Đạo quy tắc hiếu thắng.

Chỉ là như vậy làm

Bọn hắn lo lắng bị Đại Đạo lực lượng ăn mòn.

Khương Trường Sinh lại không tiếp tục nói cái gì.

Bọn hắn tiến lên tốc độ rất nhanh, cùng lần trước mang Bạch Kỳ đi tới hư không khác biệt, Khương Trường Sinh cũng không muốn chậm trễ thời gian.

Thần bí trong hư không, Đại Đạo thần đình bên trên ngàn tôn thân ảnh vẫn như cũ chờ, bọn hắn không dám thiện tự rời đi, sợ hãi Đạo Tổ hiểu biết chính xác hiểu lai lịch của bọn hắn, lại từng cái đánh tan.

Ít nhất tại đây bên trong, bọn hắn là an toàn nhất.

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh mở miệng nói: "Đạo Tổ đến rồi!"

Lời vừa nói ra, chỗ có thân ảnh cùng nhau đứng dậy, tràng diện hùng vĩ, mà phía trên như ẩn như hiện thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Mấy tức về sau, trong bóng tối xuất hiện một đám thân ảnh, chính là Khương Trường Sinh đám người.

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Bình An, Khương Tiển đám người nhìn như thế bao lớn đạo thân ảnh, đều là khẩn trương lên.

Trong này có thể là không ít Đạo Niệm Chi Chủ!

Khí thế kia cùng lượng kiếp bên trong Đại Đạo hóa thân hoàn toàn khác biệt!

Hoàng Kinh Tuyệt từ khi đi Tử Tiêu cung liền trầm mặc ít nói, bây giờ thấy Đại Đạo thần đình các cường giả, hắn trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

"Đạo Tổ, ngươi thật đúng là tìm tới!"

Một thanh âm vang lên, chính là trước đó tại lượng kiếp bên trong cùng Khương Trường Sinh đối thoại Chiến Chi Đại Đạo.

Khương Trường Sinh lại không để ý đến hắn, mà là giương mắt nhìn về phía hư không đỉnh, sâu trong bóng tối có một tôn đi đến Đạo Niệm Chi Chủ đỉnh điểm kinh khủng tồn tại.

Cái kia khí tức khủng bố ẩn giấu rất khá, nhưng chạy không khỏi Khương Trường Sinh con mắt.

Đại Đạo thần đình Đạo Niệm Chi Chủ vậy mà vượt qua ba trăm số lượng, mặt khác tồn tại yếu nhất giá trị bản thân cũng tại 90 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị lên.

Nói cách khác, chỉ có đi đến Vĩnh Hằng tộc tộc trưởng thực lực, mới có tư cách gia nhập Đại Đạo thần đình.

Đừng nói Vĩnh Hằng Chí Thượng, chỉ là Vĩnh Hằng Thần Tôn cũng đủ để hoành hành Đại Thiên thế giới, dù sao Đại Thiên thế giới vô biên vô hạn, không có có ân oán tình huống dưới, cảnh giới cao tồn tại rất khó đụng phải lẫn nhau, đến nỗi Đạo Niệm Chi Chủ, đó là Đại Thiên thế giới chúng sinh nghe đều chưa từng nghe nói qua tồn tại.

Khương Trường Sinh cũng không nói nhảm, trực tiếp xuất ra Thái Thủy Niết Bàn Thương, bình tĩnh nói: "Các ngươi hãy nhìn kỹ, các ngươi muốn truy cầu lực lượng như vậy."

Tiếng nói vừa ra, hắn hướng về phía trước đạp mạnh, đi đến các đệ tử phía trước, các đệ tử tất cả đều khẩn trương lên, mắt nhìn phía trước, sợ gặp cái gì.

"Cuồng vọng!"

Một đạo băng lãnh ba ba âm buông xuống, bên trên phương tiến phát hồng quang, Mộ Linh Lạc, Đạo Côn Luân đám người giương mắt lấy đi, thấy đỏ sậm hư không bên trong hiện ra một tôn nhưng lớn vật, thân hình như rồng, mọc ra tám đôi cánh thịt, kinh mạch như là Đại Đạo đan xen, nó quan sát toàn bộ hư không, phảng phất hư không bên ngoài cổ lão thần linh buông xuống.

Này long thân hiện lên màu xanh đậm bốn trảo như treo ngược núi, đỉnh núi sắc bén, hắn long đầu giống như sư, sừng rồng hậu phương là rậm rạp thương phát, Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được những cái kia sợi tóc chính là khác biệt Đại Đạo quy tắc biến thành.

Đối mặt này tồn tại, Mộ Linh Lạc, Đạo Côn Luân đám người đều là thấy rung động, này tồn tại khổng lồ là bọn hắn khi nhìn đến trước không tưởng tượng nổi, này tồn tại khí tức càng là làm, bọn hắn bản năng e ngại, phảng phất lại đối mặt sáng tạo làm lớn thế giới tạo vật chủ, loại kia trực diện linh hồn uy áp khó mà nói hình.

Khương Trường Sinh cũng bị hình tượng của đối phương kinh đến, bất quá tính toán giá trị bản thân, hắn lại bình tĩnh.

Chẳng lẽ ba ngàn Đại Đạo tụ tập, có thể càng dọa người?

Khương Trường Sinh cầm trong tay Thái Thủy Niết Bàn Thương, bay thẳng đến thần bí tồn tại vung lên, giờ khắc này, hư không tĩnh lại, chỉ có tay của hắn, Thái Thủy Niết Bàn Thương cùng với thần bí tồn tại ba ngàn Đại Đạo sợi tóc còn tại động.

Thấy hắn vung thương, thần bí tồn tại hai mắt xuất phát ra hung quang.

Thần bí tồn tại ba ngàn Đại Đạo sợi tóc tất cả đều hướng Khương Trường Sinh, xuất phát ra ba ngàn lớn chùm ánh sáng, giờ khắc này, Đại Đạo thần đình các cường giả đều bị lớn đạo quang mang che giấu.

Thái Thủy Niết Bàn Thương oanh ra một đạo không thuộc về Đại Thiên thế giới hào quang màu tím, cùng ba ngàn Đại Đạo lực lượng chạm vào nhau!

Khương Trường Sinh dùng tự thân pháp lực bảo vệ Mộ Linh Lạc đám người, nhưng phía trước Đại Đạo thần đình nhưng không có bị bảo vệ, số ít Đạo Niệm Chi Chủ thong thả phòng thủ, rất nhiều Vĩnh Hằng Chí Thượng, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Hai cỗ chí cường lực lượng chạm vào nhau, trong nháy mắt, khó phân cao thấp.

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, thầm nghĩ: "Nếu như là lượng kiếp trước đó, khả năng vẫn phải cùng ngươi giày vò một phiên, nhưng bây giờ, điểm này lực lượng có thể chưa đủ!"

Cánh tay phải của hắn chấn động, mũi thương hướng về phía trước đẩy, hào quang màu tím phóng đại, Thái Thủy Niết Bàn Thương Hồng Mông lực lượng lấy cực kỳ bá đạo khí thế tru tán ba ngàn Đại Đạo lực lượng, xuyên thủng thần bí tồn tại long thân.

Thần bí tồn tại căn bản tới không kịp né tránh!

Nương theo lấy thần bí tồn tại bị trọng thương, lúc này liền có vượt qua trăm vị Đại Đạo cường giả yên diệt, này chút Đại Đạo cường giả yên diệt sau, lưu lại Đại Đạo bản nguyên, trôi nổi tại chỗ cũ.

Khương Trường Sinh còn nghĩ xuất thủ lần nữa, thần bí tồn tại đột nhiên hóa thành ba ngàn đạo sao băng, bay về phía phương hướng khác nhau, vừa bay ra liền biến mất.

Mà lấy Khương Trường Sinh thần niệm, cũng không cách nào bắt được tung tích của hắn, phảng phất đã nhảy ra Đại Thiên thế giới.

Hết thảy khôi phục như thường.

Đối với Khương Trường Sinh cùng số ít Đạo Niệm Chi Chủ mà nói, quá trình cũng không phải là một cái chớp mắt, nhưng đối với tại tuyệt đại đa số tồn tại mà nói, so một cái chớp mắt còn muốn ngắn ngủi.

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ đám người căn bản không có thấy rõ ràng phát sinh cái gì, chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên tử mang, sau đó cái kia mang cho bọn hắn vô tận cảm giác áp bách thần bí tồn tại liền biến mất.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy Đại La Kim Tiên không coi là cái gì.

Đối mặt lão sư lực lượng, Đại La Kim Tiên sao mà nhỏ bé.

Hoàng Kinh Tuyệt đồi phế tâm lần nữa sinh ra dã vọng, mạnh mẽ như thế lão sư đối với hắn vẫn ôm dùng kỳ vọng cao, chẳng lẽ hắn thật không phải là thiên tư không được, chẳng qua là đi lầm đường?

Đệ tử khác đều có khác biệt cảm xúc, nhưng đều thấy rung động.

Mỗi một lần thấy lão sư ra tay, đều có thể đánh vỡ bọn hắn nhận biết.

So sánh tại bọn hắn rung động, hưng phấn, Đại Đạo thần đình một phương thì tràn ngập hoảng sợ.

Hết thảy Đại Đạo cường giả lập tức bỏ chạy, có trong nháy mắt nhảy ra mấy cái lĩnh vực, có chui vào đường hầm không thời gian, mượn nhờ Thời Gian đại đạo trốn vào mặt khác thứ nguyên, có xé rách không gian, tan biến tại Đại Đạo loạn lưu bên trong.

Khương Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, bên hông Hồng hồ lô bay ra một tia sáng trắng, chính là Trảm Tiên Phi Đao, cấp tốc tan biến.

"Phía trước Đại Đạo, các ngươi thử thu cất đi, có thể thu bao nhiêu thu bấy nhiêu, mỗi người dựa vào tạo hóa." Khương Trường Sinh mở miệng nói.

Trước mặt Đại Đạo đều là Đại Đạo quy tắc, thậm chí có Đại Đạo bản nguyên, bản chất cao tại chúng sinh nhận biết Đại Đạo lực lượng, mặc dù ở nơi đó không nhúc nhích, chúng đệ tử nghĩ đến đến này chút Đại Đạo, cũng phải xem tự thân cảm ngộ.

Chúng đệ tử lập tức tiến đến.

Khương Trường Sinh thì tại nguyên chờ đợi, thuận tiện dò xét này mảnh không gian đặc thù.

Nơi này hư không độc lập Đại Thiên thế giới bên ngoài, cho dù là Đạo Niệm Chi Chủ, cũng rất khó phát hiện nơi này.

Nơi đây Đại Đạo khí tức nồng đậm, đoán chừng ba ngàn Đại Đạo quy tắc đều có, có thể bị Đại Đạo thần đình lựa chọn tại đây, tất nhiên không đơn giản.

Địa phương tốt!

Khương Trường Sinh đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, tại đây bên trong xây dựng một phiến thiên địa, phát triển Tiên đạo, cũng tốt phòng bị có Đại Đạo lực lượng một lần nữa sinh ra.

Hắn lúc này đem chỗ có khí vận giá trị dùng tới sáng tạo thiên địa, đi qua lượng kiếp sau, hắn khí vận giá trị tăng nhiều không ít, đầy đủ sáng tạo một phương siêu việt Đại La tiên vực đại thiên địa..