Chương 745: Hồng Mông giới

Chương 745: Hồng Mông giới

Đợi Khương Trường Sinh sáng tạo xong đại thiên địa, các đệ tử còn tại cảm ngộ những Đại Đạo quy tắc đó, xem ra một chốc khó mà kết thúc.

【  tiên tuế 312 168 năm 90, ngươi tao ngộ Tam Thiên đạo tôn tập kích, ngươi tại công kích của hắn hạ thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Đạo Nguyên linh vật Bản Nguyên Chi Thủy 】

Thấy này nhắc nhở, Khương Trường Sinh tâm tình an tâm một chút.

Mặc dù địch nhân là trước mắt gặp qua người mạnh nhất, nhưng chính hắn thực lực cũng tại tăng trưởng, sinh tồn ban thưởng một mực là thực lực địch ta chênh lệch tham khảo, có thể được đến Đạo Nguyên linh vật cũng xem là tốt.

Trước đó Bản Nguyên Chi Lôi, Bản Nguyên Chi Hỏa là Thiên Đạo bay vọt nhân tố trọng yếu một trong.

Hắn đột nhiên tò mò bản nguyên đồ vật đến tột cùng có nhiều ít, chẳng lẽ cùng Đại Đạo số lượng một dạng?

Hắn không có lấy ra Bản Nguyên Chi Thủy, mà là rơi ở phía dưới tân thiên địa lên.

Do khí vận giá trị sáng tạo thiên địa quy tắc viên mãn, sông núi biển nhai đều có, phong cảnh vô hạn tốt, Khương Trường Sinh rơi vào cao nhất trên một ngọn núi, tại đỉnh núi nhìn xuống thiên địa.

Đứng ở chỗ này, có thể cảm nhận được thiên địa thương mang cùng vô biên vô hạn, Khương Trường Sinh thưởng thức phiến thiên địa này, trong lòng nghĩ làm sao đặt tên.

"Không bằng liền gọi Hồng Mông giới "

Khương Trường Sinh có chủ ý, giới này vì Hồng Mông, còn có thể che giấu hắn Hồng Mông Đại Đạo, bởi vì tương lai giảng đạo, hắn không sớm thì muộn sẽ giảng đến Hồng Mông Đại Đạo.

Đến nỗi Hồng Mông giới do ai tới Chúa Tể, Khương Trường Sinh còn đang suy nghĩ bên trong.

Nơi này khoảng cách Đại Thiên thế giới xa xôi, bất lợi tại phát triển Tiên đạo, tự nhiên không thể xem như Tiên đạo trung tâm, nhiều nhất xem như Thánh địa.

Hả

Thánh địa không sai, chỗ tu hành.

Khương Trường Sinh suy nghĩ hoạt lạc, quyết định sau này nhường các đệ tử của mình thủ hộ giới này, thỉnh thoảng nhường Thiên Đình tuyển bạt một nhóm thiên kiêu, đưa đến giới này tiến hành tu luyện, tại sau này tuế nguyệt bên trong chế tạo thành lệnh Tiên đạo chúng sinh hướng tới tu đạo Thánh địa.

Rất lâu.

Trảm Tiên Phi Đao trở về, mang về gần hai trăm cái linh hồn, tất cả đều là Vĩnh Hằng Chí Thượng, Đạo Niệm Chi Chủ rất khó tru diệt, mà lại Khương Trường Sinh cũng không có đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ.

Đại Đạo thần đình kết cấu phức tạp, giết không tốt, đánh tan càng tốt hơn  khi bọn hắn biết được chính mình ngưng tụ không dùng lúc, liền sẽ có chủ ý khác, thậm chí nội đấu.

Mà lại duy nhất một lần giết hết Đại Đạo thần đình, Khương Trường Sinh cũng sợ làm như vậy sẽ tiến lên đối mặt mình Đại Đạo ý chí tiến trình.

Trảm Tiên Phi Đao tru diệt kết quả không có mang để sinh tồn ban thưởng, dù sao giết chết tồn tại đều là Vĩnh Hằng Chí Thượng.

Khương Trường Sinh cũng không có siêu độ này chút tên ngốc ý tứ, quyết định linh hồn của bọn hắn luyện hóa, vật tận kỳ dụng.

Cứ như vậy, thời gian cực nhanh.

Ngàn năm thoáng qua mà đi.

Mộ Linh Lạc, Đạo Côn Luân đám người lần lượt đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, trong bọn họ ít nhất cũng nắm giữ hai đầu Đại Đạo, Đạo Côn Luân càng là ngộ được sáu đầu Đại Đạo.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Khương Trường Sinh vung tay áo, đem còn lại Đại Đạo quy tắc tất cả đều thu nhập trong tay áo.

Khương Trường Sinh không nói nhảm, mang theo mọi người tan biến tại tại chỗ.

Lần này trở về, tốc độ của hắn càng nhanh, mọi người chẳng qua là nháy mắt, liền trở lại Tử Tiêu cung, mà hắn đã ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa lên.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Lúc trước xây dựng đại thiên địa tên là Hồng Mông giới, sau này các ngươi có khả năng đi tới Hồng Mông giới tu hành, ta chuẩn bị đem Hồng Mông giới chế tạo vì ngộ đạo Thánh địa, sau này định kỳ cởi mở một nhóm danh ngạch."

Nghe vậy, chúng đệ tử đều là cao hứng dồn dập cảm tạ lão sư.

Mặc dù không rõ ràng Hồng Mông giới trở thành như thế nào Thánh địa, nhưng có lão sư một câu nói kia, tất nhiên không đơn giản.

Khương Trường Sinh vung tay áo, chúng đệ tử rời đi.

Rất nhanh, trong điện chỉ còn lại có Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc, hắn bắt đầu hỏi thăm Mộ Linh Lạc thu hoạch, Mộ Linh Lạc không có giấu diếm, nàng xác thực có rất nhiều hoang mang muốn hỏi.

Tiên đạo chúng sinh đắm chìm trong lượng kiếp kết thúc, vạn vật tân sinh trong vui sướng, thật tình không biết Đại Thiên thế giới lại nghênh đón trước nay chưa có biến động.

Đại Đạo thần đình bị xua tan, dẫn đến càng ngày càng nhiều đạo thống chi chủ trở về, bọn hắn có lựa chọn ẩn nấp đạo thống, có lựa chọn chiếm đoạt chung quanh hư không lĩnh vực.

Mà hết thảy này đều không thể ảnh hưởng đến Tiên đạo.

Theo lượng kiếp kết thúc sau, càng ngày càng nhiều đạo thống lựa chọn nịnh nọt Tiên đạo, Tiên đạo lại lần nữa khôi phục cùng Đại Thiên thế giới thương lượng.

Ngàn năm đối với Tu Tiên giới mà nói khả năng không coi là cái gì, nhưng đối với chư thiên vạn giới đại địa mà nói, đó chính là rực rỡ hẳn lên, liên tục không ngừng sinh linh sinh ra, trợ Tiên đạo khôi phục sinh khí.

Thoáng chớp mắt.

Khoảng cách lượng kiếp kết thúc đã qua mười vạn năm.

Tiên đạo đã siêu việt lượng kiếp trước rầm rộ, làm lượng kiếp lớn nhất Doanh gia, Địa Phủ khí vận cường đại nhất, càng ngày càng nhiều đại năng, thiên kiêu lựa chọn vào âm gian địa phủ vì quỷ thần, lựa chọn như vậy cũng không phải là bỏ mình, chẳng qua là dung hợp khí vận, hưởng thụ Địa Phủ chính quả thôi.

Luân Hồi đại đế cũng đã trở thành thời đại mới Thiên Đạo người thứ hai, đến nỗi hắn cùng Võ Tắc Tiên Thánh ai mạnh, đây là chúng sinh trong lòng tò mò sự tình.

Võ Tắc Tiên Thánh tại lượng kiếp bên trong biểu hiện vẫn là rất cường thế, chẳng qua là bị Đại Đạo lực lượng tru diệt qua thôi, liên quan đến Đại Đạo, cái kia chính là thiên ngoại lực lượng, không tính tại chúng sinh trong lòng suy tính phạm vi bên trong.

Này mười vạn năm bên trong, không ngừng có đại năng giảng đạo, Đại La tiên vực cũng hiện ra mới bối phận Đại La cùng thiên kiêu nhân vật.

Mỗi lần lượng kiếp kết thúc, đều là mới bối phận tranh phong vân thời đại.

Đối với đại năng mà nói, ngoại trừ chờ mong riêng phần mình hậu bối thành tựu, bọn hắn mong đợi nhất một sự kiện chính là Đạo Tổ giảng đạo.

Liên quan bên trên một cái lượng kiếp truyền thuyết thần thoại đã ngàn ngàn vạn vạn, mặc dù Đạo Tổ liền hiện thân một lần, nhưng chiến tích của hắn cùng lực ảnh hưởng là cường đại nhất, kéo dài vô địch hình ảnh, cho nên Thần Du đại thiên địa tín đồ tăng trưởng tốc độ lại siêu việt dĩ vãng đỉnh phong.

Một ngày này.

Một thanh âm vang vọng Tiên đạo chư thiên vạn giới.

"Ta chính là Đạo Tổ, nguyện tại năm ngàn năm sau tại Tử Tiêu cung giảng đạo, phàm là Đại La người, đại công đức người, đều có thể tới nghe đạo."

Đạo thanh âm này to, chúng sinh đều có thể nghe được. Năm ngàn năm kỳ hạn, đây là Khương Trường Sinh cho chúng sinh một cái cơ hội, không còn là mặt hướng Đại La.

Chư thiên vạn giới vì đó sôi trào!

Không biết có nhiều ít thanh âm bởi vì nghe được đạo thanh âm này, xác định Đạo Tổ thật tồn tại, thế là một kích động liền tiến nhập Thần Du đại thiên địa, mở ra thuộc về chính mình tu tiên nhân sinh.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh hướng Bạch Kỳ dặn dò một phiên, Bạch Kỳ lĩnh hội sau mới rời đi.

Theo sau, Khương Trường Sinh cũng đứng dậy, chuẩn bị ra đi vòng vòng.

Hắn vừa đem Bản Nguyên Chi Thủy cùng Thiên Đạo dung hợp xong, quyết định tự mình đi nhìn một chút hiện thời Tiên đạo.

Bạch Long khó được tỉnh dậy, nhìn thấy hắn đứng dậy, lập tức lại gần.

"Chủ nhân." Bạch Long mềm giọng nói ra.

Nàng sớm đã hoá hình, chẳng qua là đợi tại Tử Tiêu cung bên trong, nàng thói quen dùng bản thể đợi.

Khương Trường Sinh không có lên tiếng, Bạch Long liền dùng đầu cọ hắn.

"Được rồi, cái kia liền mang theo ngươi, vừa vặn ngươi đối Địa Tiên giới rất quen." Khương Trường Sinh nói khẽ.

Hắn có thể nghe được Bạch Long tiếng lòng cho nên liền đồng ý.

Chỉ trách hắn mấy vạn năm trước đề đầy miệng, không nghĩ tới Bạch Long vậy mà nghe được.

Khó được tên ngốc này nguyện ý ra ngoài đi một chút, Khương Trường Sinh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mộ Linh Lạc cũng là không nghĩ đi theo, từ khi trở về sau, nàng liền trầm mê tại trong tay Đại Đạo, không chỉ là nàng, những đệ tử kia cũng giống như thế.

Cũng không lâu lắm, Khương Trường Sinh liền dẫn Bạch Long rời đi.

Địa Tiên giới, trải qua Thiên Đạo lần thứ hai lượng kiếp sau, Địa Tiên giới Tiên đạo tập tục càng thêm phồn vinh, chúng sinh tu tiên, dẫn đến càng ngày càng nhiều sinh linh hoá hình, cũng là có yêu tộc, Man tộc các loại, điều này cũng làm cho nhân tộc tình cảnh càng thêm gian nan.

Mạnh mẽ tu sĩ đều đã thoát ly Địa Tiên giới, ra ngoài xông xáo, nhân tộc vẫn dừng lại tại bộ lạc giai đoạn, mặc dù không có lập triều, nhưng nơi này bộ lạc cũng bắt đầu tu hành khí vận.

Hải ngoại, một tiên đảo bên trên.

Hình Thiên đứng tại trên bờ cát, không ngừng vung búa, trong tay búa đá bị mài đến sáng lên, giống như lưỡi đao, mỗi một lần vung búa, đều có thể trảm ra từng đạo màu đen búa khí, liền biển mây trên trời đều bị trảm tán.

"Ngươi thể phách rất mạnh, nhưng tựa hồ ngươi thiếu khuyết một món pháp bảo, ngươi không có đi Đại La tiên vực cầu tiên vấn đạo?"

Một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, Hình Thiên vô ý thức quay đầu nhìn lại, phát hiện cách đó không xa đi tới một tên bạch y nam tử, hắn phía sau có một đầu vô cùng thần tuấn Bạch Long tại xoay quanh.

Chính là Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh không có hiện ra pháp bảo, cũng không có cầm trong tay Thái Thủy Niết Bàn Thương, cho nên Hình Thiên không có đưa hắn cùng Đạo Tổ liên hệ.

Đến nỗi Bạch Long, thanh danh của nàng cùng Bạch Kỳ so kém xa, còn chưa tới chúng sinh đều biết mức độ.

Hình Thiên nhíu mày hỏi: "Đi qua, đại giáo phái không nhìn trúng ta căn nguyên, tiểu giáo phái lại không đáng đợi, đến nỗi pháp bảo, nào có đại năng nguyện ý biếu tặng cho ta."

Này là Địa Tiên giới xấu hổ, Địa Tiên giới thiên kiêu mạnh hơn, cũng không có khả năng so qua Đại La tiên vực, lại thêm không biết là ai truyền lên, dẫn đến Đại La giáo phái đối Địa Tiên giới hết sức mẫn cảm, không muốn tiếp xúc nhiều.

Khương Trường Sinh đưa tay, ném ra một thanh đại phủ cho Hình Thiên, cười nói: "Thử một chút này thanh rìu."

Hình Thiên tiếp nhận đại phủ, này búa lưỡi búa như Hồng Hoang Hung thú dữ tợn, vô cùng trầm trọng, nhường dáng người của hắn hướng phía trước một liệt, hắn giương mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Ngươi này " Hình Thiên nói năng lộn xộn, còn là lần đầu tiên gặp được loại sự tình này.

Bạch Long tò mò nhìn Hình Thiên, có thể bị chủ nhân đầu tìm được trước, sau này tất nhiên tiền đồ vô lượng.

Khương Trường Sinh cười nói: "Thử một chút đi."

Hình Thiên hít sâu một hơi, không muốn bị xem thường, bắt đầu chật vật vung búa.

Này búa chính là Khương Trường Sinh luyện chế Thiên Đạo chí bảo, ẩn chứa Thiên Đạo khí vận, theo kỳ chủ Thiên Đạo khí vận tăng cường, này búa lực sát thương cũng sẽ tăng cường.

Hiện tại Hình Thiên, thi triển này búa hết sức gian nan, nhưng hắn vẫn như cũ kìm nén một cỗ sức lực.

Lần lượt vung búa sau, hắn không chỉ không có kiệt lực, ngược lại càng thêm thông thuận.

Không sai.

Khương Trường Sinh đối Hình Thiên biểu hiện rất hài lòng, coi trọng Hình Thiên, một là bởi vì cố duyên, hai là bởi vì Hình Thiên thiên phú xác thực khó lường.

Địa Tiên giới sẽ dựa theo suy nghĩ của hắn diễn hóa, cho nên toàn bộ Địa Tiên giới đều tương đương tại hắn dòng dõi, hắn đối Địa Tiên giới có đặc thù tình cảm, đã có chờ mong, cũng có thương hại.

Nhìn xem Hình Thiên, Khương Trường Sinh tựa như nhìn xem con của mình.

Thật lâu.

Hình Thiên buông xuống cây búa lớn trong tay thở hổn hển nhìn về phía Khương Trường Sinh, run giọng nói: "Tiền bối ngài thấy thế nào?"

Hắn rất ưa thích này cây búa, nhưng hắn vô cùng rõ ràng đối phương có thể tuỳ tiện vứt ra, đạo hạnh tuyệt đối cao thâm mạt trắc.

Hắn đây là gặp được đại năng!

Tất nhiên là Đại La tồn tại!

Khương Trường Sinh cười nói: "Gặp lại tức là duyên, ta muốn biết, nếu là ngươi mạnh lên sau, ngươi muốn làm cái gì?

Hình Thiên tầm mắt sáng rực hỏi: "Mạnh cỡ nào? Khác biệt cường đại trình độ, chuyện ta muốn làm khác biệt!".