Chương 746: Mạnh mẽ về sau

Chương 746: Mạnh mẽ về sau

"Nếu là thành tựu Đại La Siêu Thoát, ngươi muốn thế nào làm?" Khương Trường Sinh cười híp mắt hỏi.

Hình Thiên đứng thẳng thân thể ngạo nghễ nói: "Nếu là thành tựu Đại La Siêu Thoát, ta định thống nhất Địa Tiên giới, thành lập trật tự, nhường thương sinh ít chút gặp trắc trở."

"Nếu như thành tựu Đại La Thần Tướng đâu?"

"Ta đây liền muốn đi xông xáo Đại Thiên thế giới."

"Cái kia nếu là Đại La Kim Tiên đâu?"

"Đại La Kim Tiên? Ta đây liền muốn ôm căn Đại La tiên vực, vì lần sau lượng kiếp mưu tính, ta phải giống như Hoàng Kinh Tuyệt như vậy chiến đấu, a, đúng, mặc dù ta bị chém đầu, ta cũng muốn đứng đấy, tiếp tục chiến đấu!"

Nói lên lượng kiếp Hình Thiên cả người đều phấn khởi, trong giọng nói của hắn xen lẫn không cam lòng cùng chờ mong.

Khương Trường Sinh lắc đầu bật cười, tên ngốc này nhấc lên lượng kiếp chỉ có hưng phấn, xem ra lúc trước những năm kia cũng không có ý thức hắn đến lượng kiếp khắc sâu.

Hình Thiên chuyển thế hơn trăm lần, mệnh cách một mực tại, ở kiếp này có thể sống đến hôm nay, cũng là may mắn mà có Bạch Kỳ thủ hạ hai vị thánh mẫu cải biến hắn vận mệnh, chẳng qua là hai bên một mực không có gặp mặt qua.

Đối với Bạch Kỳ, Thập Nhị thánh mẫu mà nói, Hình Thiên chẳng qua là các nàng tương trợ chúng sinh một trong, các nàng đã quên đi Hình Thiên tồn tại, mà Hình Thiên trong lòng thì một mực có vị trí của các nàng  mong muốn báo ân.

"Nếu như ngươi trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh đâu?" Khương Trường Sinh cười hỏi.

Hình Thiên một mặt cổ quái nhìn về phía hắn, trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh?

Thật là cảm tưởng!

Hình Thiên hừ hừ nói: "Ta có thể không muốn trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh, ta muốn Chúa Tể vận mệnh của mình, không bị bất luận cái gì quy tắc ước thúc."

Bạch Long dùng một loại ánh mắt khác thường xem kỹ Hình Thiên, trong lòng sinh ra đồng tình.

Khương Trường Sinh cũng là không có sinh khí cười ha hả nói: "Ngươi ta ở giữa có duyên phận, ta lưu lại dạy bảo ngươi trăm năm, ngươi có bằng lòng hay không?"

Hình Thiên nghe xong, lúc này khom lưng ôm quyền, kích động nói: "Đa tạ tiền bối, ta nguyện ý, ta nguyện ý!"

Hắn giương mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Xin hỏi tiền bối đạo hiệu?"

"Có thể xưng ta là Trường Sinh tiên sư."

"Trường Sinh tiên sư . . . . ."

Trăm năm đối với tu đạo mà nói, sao mà ngắn ngủi, vội vàng trăm năm qua đi, đối với đã vượt qua trăm vạn tuổi Hình Thiên mà nói, này trăm năm lại thắng qua hắn trước trăm vạn năm khổ tu.

Khương Trường Sinh truyền thụ hắn các loại đạo pháp, hắn bây giờ đã có thể vung lên đại phủ, ngắn ngủi trăm năm liền khiến cho hắn thoát thai hoán cốt.

Một ngày này.

Ngồi tĩnh tọa ở trên đá ngầm Khương Trường Sinh đứng dậy, hắn không có nhìn về phía xa xa Hình Thiên, tầm mắt nhìn chằm chằm mặt biển, nói khẽ: "Cũng nên đi."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, nhưng lại bị Hình Thiên nghe thấy, Hình Thiên lập tức dừng lại, nhìn về phía hắn, ánh mắt phức tạp. Này trăm năm, là khiến cho hắn nhất không cô đơn trăm năm, cũng là ấm áp nhất trăm năm.

Hình Thiên đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, cung kính hành lễ.

Hắn sớm đã không tuổi trẻ, đương nhiên sẽ không nhiều hơn giữ lại, này trăm năm bên trong hắn đã tập quá nhiều, hắn biết này là rất khó gặp phải đại tạo hoá, mà Trường Sinh tiên sư tất nhiên cũng có chính mình sự tình, không thể chậm trễ nữa.

"Tiền bối, ta. . ." Hình Thiên muốn nói lại thôi.

Khương Trường Sinh đứng dậy, cười nói: "Ngươi ta cũng tính có sư đồ chi thực, nếu là ngươi tâm hướng chính đạo, sau này có khả năng xưng ta là sư phụ."

Hình Thiên liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi sư phụ, như thế nào chính đạo?"

Tiên đạo cuồn cuộn, các đại giáo phái có các quy củ, chư thiên vạn giới cũng có chính mình chuẩn tắc, chính đạo sao mà nhiều?

"Thiên Đạo tự có pháp tắc, nhường ngươi không sát sinh, quá là gượng ép, chỉ cần ngươi công đức lớn hơn ngươi nghiệp lực, không tàn sát người vô tội, ta liền còn có thể nhận ngươi."

Khương Trường Sinh vừa cười vừa nói, hắn đi theo vung tay áo, một nhánh đen lá chắn nện ở cát đá bên trên, thật sâu rơi vào đi.

"Búa cùng lá chắn, xưng là Càn Thích, cho ngươi cuối cùng nhất một khảo nghiệm, cái kia chính là rút ra này lá chắn, rút không ra. . ."

Sau đó thả người nhảy lên.

Oanh

Bờ biển nổ tung, một đầu tuấn cực kỳ xinh đẹp Bạch Long nhảy ra mặt biển, Khương Trường Sinh thuận thế rơi tại đầu rồng bên trên, cưỡi rồng mà đi.

Nhìn Khương Trường Sinh rời đi hướng đi, Hình Thiên một hồi hướng tới.

Hắn gặp qua rất nhiều đại năng thế hệ, nhưng không có người nào có thể cùng sư phụ hắn so sánh.

"Trường Sinh tiên sư sư phụ, ngài hỏi ta mạnh lên sau này muốn làm cái gì, cũng không biết ngài bây giờ nghĩ làm cái gì "

Hình Thiên yên lặng nghĩ đến, ánh mắt của hắn đi theo nhìn về phía bên cạnh hãm tại trong cát đá đen lá chắn.

Trên biển mây, Bạch Long ngao du tiến lên, tiên khí mười phần.

"Chủ nhân, ngài coi trọng hắn cái gì rồi?" Bạch Long tò mò hỏi.

Ở trong mắt nàng, Hình Thiên thiên tư cùng Đạo Côn Luân đám người căn bản không thể so sánh, mà lại cái này người còn hết sức tự ngạo, vậy mà nghĩ mạnh hơn Hoàng Kinh Tuyệt!

Khương Trường Sinh cười nói: "Chẳng qua là nhãn duyên thôi, chẳng lẽ ngươi cảm thấy tại ngươi chủ nhân trong mắt còn xem thiên tư?"

Bạch Long nghĩ cũng phải, chỉ cần chủ nhân nhìn trúng, lại bình thường sinh linh đều có thể biến thành Tiên đạo tuyệt đỉnh tư thái.

"Chủ nhân, tiếp xuống đi chỗ nào?"

"Đi xem một chút nhân tộc Tam Hoàng bộ lạc đi."

"Được, vừa vặn Bạch Kỳ nhìn trúng Viêm Đế nữ nhi, Tinh Vệ, muốn nhận vì thánh mẫu."

Ừm

Khương Trường Sinh nhìn phía trước, trong mắt tận là Địa Tiên giới tương lai.

Theo Địa Tiên giới cùng Tiên đạo vạn giới bắt đầu tiếp xúc, Địa Tiên giới nhân quả bắt đầu biến hóa, không giống như trước kia như vậy rõ ràng, tựa hồ muốn dần dần chếch đi suy nghĩ của hắn.

Làm dùng tới nhớ lại kiếp trước thiên địa, Khương Trường Sinh vốn là nghĩ xong hạ Địa Tiên giới phát triển, cho đến diễn hóa xuất hắn trong ấn tượng Địa Cầu, nhưng hôm nay, hắn ý nghĩ thế này dần dần phai nhạt.

Dù sao Địa Tiên giới đã biến thành chân thực, chúng sinh cũng nên có ý nghĩ của mình.

Nếu như hắn nhất định phải chế định Tiên giới vận mệnh, cái kia cùng Đại Đạo thần đình có gì khác?

Khương Trường Sinh suy nghĩ dần dần trở lại trước đó tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trong sáng tạo hết thảy trạng thái.

Cảm giác kia dư vị vô tận!

Cảnh giới tiếp theo tên, hắn đến nay còn đang do dự.

Khương tộc thiên địa, phía dưới mặt đất, vô tận liệt hỏa cháy hừng hực, ở bên trong liệt hoả có một tòa tòa treo đảo, mỗi một tòa treo trên đảo đều đứng thẳng lồng giam, tuyệt đại đa số lồng giam đều giam giữ người.

Đây đều là Khương tộc tội nhân.

Khương Nghĩa cũng ở trong đó, hắn tại lượng kiếp bên trong, gia nhập Chiến giáo, tương đương tại ruồng bỏ Khương tộc, cho nên bị phạt, sự thực là hắn cam nguyện bị phạt, dù sao Khương tộc bên trong có thể không ai có thể hàng được Khương Nghĩa.

Khương Nghĩa rất bình tĩnh, cùng Địa Phủ mười tám tầng địa ngục so sánh, nơi này căn bản không coi là cái gì, nhưng có người bị giam giữ mười vạn năm, vẫn không phục.

"Phế vật! Đều là phế vật! Đường đường Khương tộc bị Địa Phủ thắng, thế nào? Bại, còn không nghĩ biện pháp mạnh lên? Giam giữ chúng ta làm gì sao?"

Tóc tai bù xù Khương Vạn Tuyên gầm thét, thỉnh thoảng phân ra phân thân, va chạm lao ngục, mong muốn xông ra đi, nhưng không tác dụng.

Phàm là trải qua lượng kiếp Khương tộc tội nhân, không có một cái nào yếu, không chút nào khoa trương, nơi này giam giữ lấy Khương tộc một nửa lực lượng.

"Hừ, đủ rồi, cãi lộn không ngừng, ngươi không mệt, ta đều phiền!"

Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, Khương Vạn Tuyên liếc mắt nhìn đi, phát hiện là Khương Thiện tại nói chuyện, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, sau đó ngồi xuống.

Tại Khương tộc trong lao ngục, Khương Nghĩa là không thể nhất trêu chọc, nhưng Khương Nghĩa theo không nói lời nào, Khương tộc tội nhân liền không để ý đến hắn, ngoại trừ Khương Nghĩa, đó chính là Khương Thiện địa vị cao nhất, Khương Thiện thực lực mạnh mẽ, vẫn là Thiên Đế con trai, xem như tổ tông của bọn hắn, trêu chọc không nổi.

Khương Vạn Tuyên lại cuồng, cũng không dám cùng Khương Thiện khiêu chiến.

Này mảnh lao ngục lâm vào trong yên lặng, hết thảy tội nhân đều chịu đựng lấy lửa cháy bừng bừng đốt cháy.

Rất lâu.

Một đạo cường quang từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng hết thảy lao ngục, cả kinh Khương tộc các tội nhân dồn dập quay đầu, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy cường quang bên trong có một bóng người đứng, rõ ràng là Khương Tiển.

Khương Tiển nhìn xuống phía dưới hậu bối nhóm, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị, có thể nghĩ lập công chuộc tội, có thể nghĩ lại thấy ánh mặt trời?"

Nghe vậy, trong mắt của tất cả mọi người đều bắn ra thần thái.

"Để cho chúng ta thụ lấy đi, cái gọi là lập công chuộc tội, cái kia chính là ỷ lại mạnh lăng yếu, tại Khương tộc không được."

Khương Nghĩa thanh âm truyền đến, ngữ khí lười biếng, hắn nhường Khương tộc các tội nhân gấp, nhưng lại không dám can thiệp vào.

Khương Tiển nhếch miệng lên, chầm chậm nói: "Cái gọi là lập công chuộc tội, các ngươi gặp thống khổ không thể so với hiện tại yếu, chỉ là đồng dạng là chịu khổ, chịu khổ đồng thời còn có thể vì Tiên đạo kiến công, vì Khương tộc uy danh tráng thế. "

Khương Nghĩa nghe sau không phản bác nữa, Khương tộc các tội nhân lập tức hưng phấn lên, dồn dập hò hét, mong muốn tham gia.

Cùng lúc đó, Đại La tiên vực các phương Đại La giáo phái cũng tại điều động.

Nguyên nhân là Đại Thiên thế giới xuất hiện một nhánh không biết chủng tộc, bọn hắn không biết từ đâu tới, nhưng chi này chủng tộc số lượng cực kỳ khổng lồ, nhìn thấy sinh linh liền giết, đã uy hiếp được Tiên đạo.

Năm tháng dằng dặc.

Đạo Tổ quyết định năm ngàn năm kỳ hạn đến, Khương Trường Sinh cùng Bạch Long đã trở lại Tử Tiêu cung bên trong.

Bạch Kỳ đang ở hồi báo những năm này Tiên đạo phát triển.

"Chủ nhân, Diệp Tầm Địch cháu trai không đơn giản a, không đến mười vạn tuổi liền chứng được Đại La, theo lượng kiếp về sau, kẻ này tuyệt đối xem như hậu bối bên trong đỉnh tiêm tư thái." Bạch Kỳ cười nói.

Mười vạn năm đối với bọn hắn mà nói, như là giọt nước trong biển cả, nhưng đối với tại thiên địa mà nói, đó là rất dài tuế nguyệt.

Diệp Tầm Địch động phàm tâm, có dòng dõi, cũng là không lạ kỳ.

Khương Trường Sinh cười cười, cũng không có nói cái gì.

Cố nhân dòng dõi sao mà nhiều, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đối một tên hậu bối sinh ra hứng thú, càng sẽ không dễ dàng chỉ bảo.

Nói xong nói xong, Bạch Kỳ nâng lên thiên ngoại việc lớn.

Khương Trường Sinh nghe trong chốc lát, nói: "Tốt, nên chuẩn bị nghe đạo."

Tiên đạo gần đây gặp một chút phiền toái, nhưng ở Khương Trường Sinh trong mắt, cũng không tính là sự tình.

Lần này giảng đạo, hắn có chuyện trọng yếu hơn đi thôi động.

Bạch Kỳ nghe xong, lúc này rời đi Tử Tiêu cung, tiến đến chuẩn bị.

Tại Khương Trường Sinh trong nhận thức, Tiên đạo các giới đều có sinh linh đang ở chạy đến, lần này nghe đạo sinh linh rất nhiều, không chỉ là Đại La, có được đại công đức người cũng không ít.

Lần này giảng đạo đến lập vị thứ hai Thiên Đạo Tiên Thánh.

Ban đầu lúc này nên Luân Hồi đại đế, nhưng vị này Luân Hồi đại đế lại có ý nghĩ của mình.

Thông qua tiếng lòng, Khương Trường Sinh biết được Luân Hồi đại đế đã chuẩn bị từ chối nhã nhặn hắn.

Khương Trường Sinh đến nghĩ một cái chuẩn bị tuyển người, không thể để cho Luân Hồi đại đế mỏng hắn mặt mũi.

Muốn trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh, nhất định phải sẽ vượt qua chúng sinh đại công đức.

Ngoại trừ Luân Hồi đại đế, còn có thể là ai?

Bạch Kỳ đầu tiên bị hắn bài trừ.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng gõ lan can.

Bây giờ, Tiên đạo đại công đức người không ít, Đại La Kim Tiên số lượng cũng đã vượt qua 50, Tiên đạo phát triển lệnh Khương Trường Sinh rất hài lòng.

Cũng không biết bao lâu có thể bắt kịp trước đó hai phe Tiên đạo.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến đạo thống phản thần, rất lâu không có tiến hành qua đạo thống phản thần, hắn đạo thống nhân quả giá trị đã tích lũy đến một cái hết sức con số kinh khủng  chờ lần này giảng đạo kết thúc  có thể tới một lần..