Chương 747: Đạo Quỷ

Chương 747: Đạo Quỷ

Đạo Tổ giảng đạo kỳ hạn đến, càng ngày càng nhiều Cầu Đạo giả đi vào Tử Tiêu cung trước chờ đợi, trước tiên chạy đến đều là Đại La Thần Tướng, bởi vì ba mươi ba tầng trời có Khương Trường Sinh bày cấm chế, là đối đạo tâm sát hạch, cho dù là Đại La Siêu Thoát cũng cần thời gian đi đánh hạ.

Đến nỗi Đại La Kim Tiên, bọn hắn đều không muốn tới quá sớm, dù sao thân phận ở đằng kia.

Võ Tắc Tiên Thánh, Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ chờ Đạo Tổ đệ tử đã sớm đến, Bạch Kỳ cùng Thập Nhị thánh mẫu cũng ở bên cạnh, ngoại trừ Thập Nhị thánh mẫu, nàng còn nuôi dưỡng mười mấy tên nữ tiên, đều có Đại La Siêu Thoát tu vi, chuyên môn vì nàng hiệu lực.

Cho Phúc Nguyên thánh mẫu hiệu lực, cái kia chính là vì Đạo Tổ hiệu lực, cho nên cho dù là Đại La Siêu Thoát cũng sẽ trân quý này phần phúc duyên.

Bọn hắn tất cả đều mặt không biểu tình, tại tại chỗ chờ, trong âm thầm thì lẫn nhau truyền âm trao đổi, cho dù là Đại La Kim Tiên cũng sẽ chào hỏi, thuận tiện giao lưu đạo pháp.

Tới trước tới Đại La Thần Tướng nhóm khó chịu bất an, tốp năm tốp ba đứng đấy không dám nói chuyện.

Đợi Tử Tiêu cung trước Cầu Đạo giả số lượng vượt qua năm trăm số lượng, dần dần náo nhiệt lên.

Đối với Đạo Tổ giảng đạo, bọn hắn đều có cực lớn chờ mong, nhất là lượng kiếp kết thúc sau trận đầu giảng đạo, thường thường có thể định ra Tiên đạo cách cục.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cầu Đạo giả số lượng vượt qua vạn số sau, vẫn đang không ngừng tăng trưởng.

Một chút Tiên Đế thông qua cấm chế sát hạch, cũng đi tới Tử Tiêu cung trước, bọn hắn đều có được đại công đức, lần đầu tiên tới Tử Tiêu cung, đều khó mà khắc chế tâm tình kích động.

"Trước mặt liền là Đại La Kim Tiên?"

"Mau nhìn, vị kia liền là trong truyền thuyết Võ Tắc Tiên Thánh!"

"Tử Tiêu cung thật rất hùng vĩ, chỉ là đứng ở chỗ này, ta liền có loại tùy thời muốn nhập đạo cảm giác."

"Cũng không biết Đạo Tổ là gì phong thái."

"Nghe nói lần này giảng đạo sẽ ra vị thứ hai Thiên Đạo Tiên Thánh, cũng không biết thực hư."

"Võ Tắc Tiên Thánh xác thực đạo hạnh cao minh, ba vạn năm trước, ta đi nghe lão nhân gia ông ta giảng đạo, đến nay còn được ích lợi không nhỏ."

Tiên Đế nhóm riêng phần mình trao đổi, mỗi một vị đến đại năng đều sẽ đạt được sự chú ý của bọn họ.

Rất lâu.

Tử Tiêu cung trước Cầu Đạo giả số lượng đã vượt qua ba vạn, hội tụ vào một chỗ cuồn cuộn khí tức, cho dù là một chút mạnh mẽ đạo thống cũng không so bằng.

Rất khó tưởng tượng, mười vạn năm trước, Tiên đạo chính đang ở lượng kiếp bên trong.

Đại khái lại đợi nửa canh giờ.

Ầm ầm.

Tử Tiêu cung cửa lớn cuối cùng mở ra, vạn trượng kim quang từ trong bắn ra, đem hết thảy Cầu Đạo giả cái bóng kéo đến thật dài.

"Chư vị, mời theo ta vào cung đi!"

Bạch Kỳ thanh âm vang lên, nàng quay người hướng Tử Tiêu cung bên trong đi lên, Cầu Đạo giả nhóm theo thứ tự đi theo tại Bạch Kỳ phía sau, mà thánh mẫu cùng những cái kia nữ tiên thì lưu tại hai bên  chờ về sau cuối cùng nhất lại tiến vào.

Đợi hết thảy Cầu Đạo giả tiến vào Tử Tiêu cung, cửa lớn mới vừa đóng lại.

Đại Thiên thế giới chỗ sâu, hư không trải rộng vết nứt không gian, khắp nơi là màu đen liệt diễm, có thiên địa, sao trời bị đốt cháy, cũng có to lớn thi cốt nổi lơ lửng, từng đạo đáng sợ thân ảnh đang đang lảng vãng, có giống như người, có thân hình như Hung thú.

Đạo Thủy ma tôn đứng tại trong hư không, lẳng lặng nhìn phía trước.

Tên là Thái Uyên Thủy Ma to lớn đầu lâu theo hậu phương trong bóng tối hiển hiện ra, thanh âm của hắn đi theo vang lên: "Ma Tôn, Đạo Chủ đã xuất quan, trọng chưởng La Đạo, mục tiêu của bọn hắn là chúng ta."

Đạo Thủy ma tôn không có lập tức nói tiếp, mắt nhìn phía trước.

Thái Uyên Thủy Ma trầm mặc một hồi, tiếp tục nói: "Mặc dù Đại Đạo ma tộc đã thành lập, chỉ khi nào La Đạo muốn dây dưa đến cùng chúng ta, này không vụ lợi Đại Đạo ma tộc phát triển, muốn sao rút lui vùng hư không này, muốn sao nghĩ biện pháp diệt trừ La Đạo."

"Diệt trừ La Đạo, ngươi thật đúng là cảm tưởng, trước kia ngươi không phải cảm thấy Đạo Chủ không thể ngỗ nghịch sao?"

"Đó là trước kia, toàn bộ Đại Đạo thần đình đều bị Tiên đạo Đạo Tổ đánh tan, điều này đại biểu lấy trật tự mới sắp thành lập, chúng ta có thể tìm Tiên đạo tương trợ."

"Đạo Tổ không có khả năng trợ chúng ta, trước ngươi không phải đi đi tìm sao?"

"Đạo Tổ không tiện ra tay, nhưng Thiên Đạo Tiên Thánh cùng Đại La Kim Tiên chưa hẳn không thể, theo ta quan trắc, Thiên Đạo Tiên Thánh đã có Đạo Niệm Chi Chủ năng lực, những cái kia Đại La Kim Tiên giáo phái cũng không thể coi thường, đã tương đương tại một phương đạo thống."

Nghe đến nơi này, Đạo Thủy ma tôn yên lặng.

Thái Uyên Thủy Ma không khuyên nữa, dù sao làm chủ là Đạo Thủy ma tôn.

Trong những năm này, Thái Uyên Thủy Ma một mực tại quan tâm Tiên đạo, Tiên đạo phát triển tốc độ làm hắn chấn kinh, trách không được Đạo Tổ nguyện ý nhường Tiên đạo trải qua nội bộ kiếp nạn, nguyên lai có dạng này thuế biến.

Thật lâu.

"Vậy chuyện này cứ giao cho ngươi đi làm." Đạo Thủy ma tôn chậm rãi mở miệng nói.

Thái Uyên Thủy Ma lúc này đáp ứng, sau đó lui vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Đạo Thủy ma tôn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay toát ra màu đen liệt diễm, liệt diễm bên trong có một đạo hồn phách, tướng mạo là một tên già nua lão giả, người mặc cũ nát đạo bào, hai tay lưng tại eo sau.

"Tiên đạo phát triển chi thế cũng là vượt quá dự liệu của ta, bất quá hắn nói đúng, Đại Đạo ma tộc nhất định phải tiếp được Tiên đạo lực lượng, bằng không rất khó tại La Đạo áp bách dưới dừng chân." Thương lão đạo nhân vuốt râu nói ra.

Đạo Thủy ma tôn khẽ nói: "Vậy ngươi cảm thấy hiện thời Tiên đạo có thể hay không vượt qua đi hai phe Tiên đạo?"

Thương lão đạo nhân cười hồi đáp: "Khó, Tiên đạo sơ kỳ phát triển tốc độ rất nhanh, nhưng đến cảnh giới nhất định liền sẽ chậm lại, cái kia cái gọi là lượng kiếp quả thật có thể trợ Tiên đạo mạnh lên, có thể làm Tiên đạo mạnh mẽ tới trình độ nhất định, lượng kiếp liền sẽ trở thành Tiên đạo kiếp số."

Đạo Thủy ma tôn ngược lại hỏi: "Lúc trước ta giết chết những cái kia tà vật, ngươi hẳn là thấy được, cái kia đến tột cùng là vật gì?"

Nghe vậy, thương lão đạo nhân nụ cười tan biến, vẻ mặt trở nên ngưng trọng, nói: "Cái kia hẳn là là ba ngàn Đại Đạo mặt tối, Đại Thiên thế giới sinh ra bao lâu, không người biết được, ba ngàn Đại Đạo soi chiếu chúng sinh, bị vô số sinh linh lĩnh hội tu hành, tại đây cái quá trình dài dằng dặc bên trong, những cái kia ngộ đạo người tâm ma, tạp niệm bị ba ngàn Đại Đạo hấp thu, cuối cùng liền hình thành Đạo Quỷ."

"Cái gọi là Đạo Quỷ chính là Viễn Cổ Tiên Đạo đối bọn hắn xưng hô, nên có người nắm giữ ba ngàn Đại Đạo, hoặc là hạ gục ba ngàn Đại Đạo Chưởng Khống giả lúc, giấu ở Đại Thiên thế giới mặt khác Đạo Quỷ liền sẽ giết ra đến, tai họa Đại Thiên thế giới, hiện tại chẳng qua là sơ kỳ, phía sau sẽ xuất hiện đáng sợ hơn Đạo Quỷ, nói như vậy, phàm là lĩnh hội Đại Đạo người, hắn ác niệm liền sẽ bị Đại Đạo sáng tạo thành đạo quỷ, ngươi cũng gặp đến cùng ngươi thoạt nhìn một dạng Đạo Quỷ, thậm chí thực lực không kém bao nhiêu, từ xưa đến nay, nhiều ít cường giả lĩnh hội Đại Đạo, số lượng không cách nào tưởng tượng."

Đạo Thủy ma tôn quanh thân phun trào ma khí đình trệ.

Thương lão đạo nhân thở dài, không biết là đang sợ, vẫn là đang cảm thán cái gì.

Đạo Thủy ma tôn bỗng nhiên nói ra: "Nếu như Đạo Tổ cũng tìm hiểu Đại Đạo quy tắc, chẳng phải là sẽ sinh ra một vị khác Đạo Tổ?"

"Không sai."

Thương lão đạo nhân trả lời nhường Đạo Thủy ma tôn triệt để yên lặng.

Tiên đạo Đạo Tổ đánh tan Đại Đạo thần đình sau, tại Đạo Thủy ma tôn trong lòng chính là Đại Thiên thế giới tồn tại cường đại nhất, nếu như thật có có thể so với Đạo Tổ Đạo Quỷ xuất hiện, cái kia đúng là Đại Thiên thế giới kiếp nạn.

Đại Đạo ma tộc vừa thành lập, một bên phòng bị La Đạo, còn vừa phải cẩn thận Đạo Quỷ.

Giờ khắc này, Đạo Thủy ma tôn cũng cảm nhận được áp lực.

Tử Tiêu cung giảng đạo kéo dài vạn năm, Khương Trường Sinh chủ yếu giảng Đại La chi đạo, khí vận công đức chi đạo.

Đãi hắn kể xong, trong điện Cầu Đạo giả nhóm còn đắm chìm trong đó, hắn trước sau như một, kiên nhẫn chờ đợi.

Luân Hồi đại đế mở mắt, nhìn thấy mặt khác đại năng còn tại lĩnh hội Đại Đạo, hắn lúc này truyền âm cho Đạo Tổ: "Đạo Tổ, nếu như ngài muốn cho ta trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh, ta hi vọng ngài có thể đổi một người, không phải ta tâm cao khí ngạo, mà là Địa Phủ không thích hợp có Thiên Đạo Tiên Thánh."

Khương Trường Sinh nhìn về phía hắn, cười gật đầu.

Không phải tâm cao khí ngạo?

Khẩu thị tâm phi.

Khương Trường Sinh không có vạch trần Luân Hồi đại đế, dù sao hiện tại Đại La nhóm đều coi là Thiên Đạo Tiên Thánh cùng Thiên Đạo khóa lại sau liền không thể lại biến mạnh.

Võ Tắc Tiên Thánh tại lượng kiếp bên trong biểu hiện mặc dù được cho là mạnh mẽ, nhưng bị Khương Trường Sinh cùng Luân Hồi đại đế che giấu phong thái, ít nhất tại chúng sinh trong lòng, Luân Hồi đại đế đã có thể cùng Võ Tắc Tiên Thánh ngồi ngang hàng.

Đối với Luân Hồi đại đế đáy lòng ngạo khí, Khương Trường Sinh cũng không có sinh khí, ngược lại Luân Hồi đại đế là tín đồ của hắn, chẳng qua là cá nhân có người truy cầu, Luân Hồi đại đế có thể sớm từ chối nhã nhặn, cũng là sợ mỏng mặt mũi của hắn.

Đang chờ đợi Cầu Đạo giả nhóm thức tỉnh quá trình bên trong, Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía thiên ngoại.

Trước đó không lâu, Đại Thiên thế giới truyền đến mạnh mẽ chiến đấu uy áp, đó là thuộc về Đạo Niệm Chi Chủ uy áp.

Khương Trường Sinh suy đoán là Đại Đạo thần đình nội bộ xuất hiện mâu thuẫn, cũng hoặc là là La Đạo cùng Đại Đạo ma tộc tại tranh môn.

Hắn lúc ấy không có để ý, nhưng gần đây, hắn tâm thần không yên, luôn cảm thấy Đại Thiên thế giới muốn ra sự tình.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn cũng không có tru diệt Đại Đạo thần đình chi chủ Tam Thiên đạo tôn, Tam Thiên đạo tôn tại sắp chết trước đó hóa thành ba ngàn Đại Đạo tán đi, theo cái kia sau này, Đại Thiên thế giới quy tắc liền xuất hiện quỷ dị biến hóa.

Cụ thể là biến hóa như thế nào, Khương Trường Sinh cũng nhìn không thấu.

Bỗng nhiên.

Khương Trường Sinh nhìn thấy Đại Thiên thế giới một cái nào đó lĩnh vực chỗ sâu, trong bóng tối có liên tục không ngừng thân ảnh màu đen bay ra, thoát ly hắc ám sau, bọn hắn dần dần hiển lộ diện mạo, muôn vàn chủng tộc đều có, vốn là hồn thể, dần dần ngưng tụ, nhưng bên ngoài thân hiện ra nhàn nhạt hắc quang, lộ ra kinh dị đáng sợ.

Giống như Tiên đạo cô hồn dã quỷ, chẳng qua là khí tức càng quỷ dị hơn, nhìn không thấu nhân quả, cũng không cách nào thôi diễn mệnh số.

Hắn không có ra tay, chẳng qua là lẳng lặng quan sát.

Mấy trăm năm sau hết thảy Cầu Đạo giả tỉnh lại, bọn hắn tâm tình xúc động, Đạo Tổ giảng đạo không phải tầm thường, vạn năm nghe đạo thắng qua bọn hắn ngàn vạn năm khổ tu, mỗi một vị Cầu Đạo giả đối sau này tu hành đều có mục tiêu rõ rệt cùng hướng đi.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Thiên Đạo lần thứ hai lượng kiếp kết thúc, cũng nên tuyển ra vị thứ hai Thiên Đạo Tiên Thánh."

Lời vừa nói ra cơ hồ tất cả mọi người nhìn về phía Luân Hồi đại đế.

Trừ hắn, không có người nào có thể có tư cách trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh!

Luân Hồi đại đế mặt không biểu tình, nhường các đại năng kính nể hắn bảo trì bình thản.

"Khương Nghĩa, có nguyện trở thành Thiên Đạo vị thứ hai Tiên Thánh."

Khương Trường Sinh tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người động dung, mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc, bao quát Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ các đệ tử.

Khương Nghĩa cũng trong điện, Khương tộc các tội nhân nguyện ý đi theo Khương Tiển chinh chiến, cho nên Khương Tiển liền nhường có tư cách nghe đạo người đến đây Tử Tiêu cung.

Nghe vậy, Khương Nghĩa cũng không có kinh ngạc, trực tiếp đáp: "Nguyện ý!"

Cầu Đạo giả nhóm tuy khiếp sợ, cũng không dám phản bác, dù sao người nào trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh, chỉ có thể do Đạo Tổ định.

Khương Trường Sinh nhìn trên điện tất cả mọi người, nói: "Khương Nghĩa không có đại công đức, tương phản, lại có Tiên đạo lớn nhất nghiệp lực, lẽ ra nên tới nói, không nên vì Thiên Đạo Tiên Thánh, nhưng chư vị mời xem Khương Nghĩa một đời."

Hắn đi theo đưa tay, mênh mông đạo ý bao phủ trong lòng mọi người..