Chương 748: Thiên Đạo Thánh Nhân

Chương 748: Thiên Đạo Thánh Nhân

Khương Trường Sinh dùng tự thân đạo ý bao phủ trên điện tất cả mọi người, để bọn hắn tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu, dùng người đứng xem góc độ đi xem Khương Nghĩa một đời, thậm chí có thể nghe được Khương Nghĩa tiếng lòng.

Theo ấu niên cô tịch, đến lớn lên sau quyết tuyệt, Tiên đạo các đại năng lần thứ nhất chân chính nhận thức đến Khương Nghĩa.

Từ học tiên lên, Khương Nghĩa ngoại trừ mạnh lên, làm hết thảy đều là thủ hộ Tiên đạo, tại Hư Không Vô Tận lúc, vì trợ giúp Tiên đạo tốt hơn thành lập trật tự, thân là Thiên Đế con trai Khương Nghĩa lựa chọn trở thành Hắc Ám đại đế, mang tội nghiệt, đem chúng sinh cừu hận thả trên người mình.

Thấy bên trong lúc, các đại năng tâm cảnh không có bao nhiêu biến hóa, dạng này tự biên tự diễn thủ đoạn bọn hắn tại riêng phần mình giáo phái, trong thế lực cũng sẽ sử dụng.

Mãi đến Hắc Ám đại đế bị bị trừng phạt, tại mười tám tầng địa ngục chịu lúc ấy thảm thiết nhất khổ, lúc này, các đại năng mới vừa động dung.

Bọn hắn cũng sẽ tự biên tự diễn, nhưng thường thường bởi vì là tự biên tự diễn, đối với những cái kia tác nghiệt người trừng trị không có như vậy triệt để.

Khương Nghĩa nhìn như làm ác, nhưng đây chẳng qua là hắn vào cuộc, thủ hạ người làm ác, hắn tự thân tội nghiệt liền là để cho người ta cho là hắn là kẻ cầm đầu, trên thực tế, hắn trợ giúp Tiên đạo đạo thống xây dựng, công lao cực cao, nhưng cuối cùng, hắn ngoại trừ sống sót, cũng không có thu hoạch được cái gì.

Lại hướng sau là Thiên Đạo đệ nhất lần lượng kiếp, gia đình viên mãn, con cháu đầy đàn Khương Nghĩa tại đối mặt lượng kiếp lúc lần nữa đứng ra, hắn là tại lượng kiếp thời kì cuối đứng ra, cuồng ngôn tấn công hết thảy Đại La, hấp thu toàn bộ Tiên đạo nghiệp lực tại tự thân.

Từng cảnh tượng ấy lệnh những kinh nghiệm kia qua lần thứ nhất lượng kiếp đại năng tâm tình phức tạp, trận chiến kia, để bọn hắn đều cừu thị Khương Nghĩa, mặc dù có người nói qua Khương Nghĩa là cố ý, nhưng đây chẳng qua là người bên ngoài nói, bây giờ nhìn qua Khương Nghĩa kiếp trước, lại nhìn thấy hắn bỏ đi gia quyến nhập kiếp, bọn hắn mới vừa biết được chân tướng.

Khương Nghĩa đã từng thê tử Kim Diệu Y cũng tại trên điện, nàng bây giờ cũng là Đại La, chẳng qua là tại đây mảnh trên đại điện tồn tại cảm giác không mạnh.

Nàng này là lần đầu tiên hiểu rõ Khương Nghĩa, từ khi hai người quen biết lên, nàng bởi vì muốn giữ lại thân thế của mình bí mật, cũng không đi hỏi thăm Khương Nghĩa, biết được Khương Nghĩa chính là Hắc Ám đại đế sau, nàng càng không có suy nghĩ hắn quá khứ, chẳng qua là đắm chìm trong sự cường đại của hắn bên trong, sau đó Khương Nghĩa vì cái gọi là Tiên đạo đại nghĩa, cùng nàng ân đoạn nghĩa tuyệt, hai người liền trở thành kẻ thù.

Hôm nay, nàng mới phát hiện Khương Nghĩa sống được như vậy mệt mỏi, giống như chỉ có cùng với nàng chung đụng những năm tháng ấy bên trong, Khương Nghĩa nụ cười nhiều nhất.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng cũng có hối hận.

Khương Nghĩa chính mình cũng tại xem quá khứ, nhưng Khương Trường Sinh phát hiện trong lòng tiểu tử này không có có sóng chấn động, chỉ có kiên định.

Hắn sẽ không vì chính mình cảm động, sẽ không vì mất đi người mà tiếc nuối.

Lại hướng sau chính là lần thứ hai lượng kiếp, Khương Nghĩa ủy thân chui vào Chiến giáo, cuối cùng chém đầu Diệp Chiến, những hình ảnh này lực trùng kích mặc dù không bằng trước đó, nhưng cũng đã chứng minh Khương Nghĩa là như thế nào tồn tại.

Từ đầu đến cuối, ngoại trừ Đại Đạo thần binh, Khương Nghĩa không có đạt được qua chỗ tốt gì, những cái kia văn bản bên trong cũng không có Đạo Tổ vun trồng Khương Nghĩa tình cảnh, cái kia Đại Đạo thần binh cũng không phải Đạo Tổ cho, là chính nó tìm tới Khương Nghĩa.

Rất lâu.

Trên điện các đại năng liên tục mở mắt, vẻ mặt không đồng đều.

Bọn hắn xem xong Khương Nghĩa một đời có lẽ không hoàn chỉnh, nhưng đầy đủ bọn hắn hiểu rõ Khương Nghĩa, biết được Đạo Tổ vì sao lựa chọn Khương Nghĩa.

"Dùng đại ác tên đi đại thiện, Thiên Đạo giám chi, lẽ ra nên cho hồi báo, nhưng loại hành vi này không thể làm, bởi vì hành tẩu tại thiện ác chi gian, rất khó nắm bắt đúng mực, Nhất Niệm thành Ma, tuyệt không phải nói sạo, ta nhường Khương Nghĩa trở thành Thiên Đạo Tiên Thánh, là hi vọng hắn có thể gánh chịu lên lượng kiếp Thiên Đạo quyền lực, sau này Khương Nghĩa vì Lượng Kiếp Chi Chủ, dùng thủ hộ lượng kiếp vận hành làm nhiệm vụ của mình."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, lời nói này dẫn tới trên điện các đại năng tán đồng.

Ngay sau đó, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Khương Nghĩa trên thân, khổng lồ thiên uy lệnh Cầu Đạo giả âm thầm tim đập nhanh.

Thế nào cảm giác cỗ này thiên uy so Võ Tắc Tiên Thánh trên người còn cường đại hơn?

"Từ đây về sau, Thiên Đạo Tiên Thánh đổi tên là Thiên Đạo Thánh Nhân, Thiên Đạo Thánh Nhân cùng Thiên Đạo cùng tồn vong, dùng thủ hộ Thiên Đạo làm nhiệm vụ của mình, đến nỗi Tiên đạo Thánh cảnh, ta rất chờ mong ai sẽ trở thành vị thứ nhất Tiên đạo Thánh cảnh, hắn sẽ thu hoạch được ta ban cho Thiên Đạo chí bảo."

Khương Trường Sinh tiếp tục nói, ngay sau đó, hắn bắt đầu trọng tân định nghĩa Tiên đạo pháp bảo phẩm giai, chuẩn xác mà nói nói là như thế nào pháp bảo mới tính Thiên Đạo linh bảo, Thiên Đạo chí bảo.

Hắn thậm chí còn xuất ra khác biệt phẩm giai pháp bảo tiến hành biểu hiện ra.

Làm xong tất cả những thứ này sau, hắn lại giảng giải ra Hồng Mông giới tồn tại  khiến cho các đại năng hướng tới không thôi.

Đi đến cảnh giới của bọn hắn, lại hướng đi lên rất khó, nhưng nếu là có thể làm cho riêng phần mình giáo phái mạnh lên, bọn hắn cũng có thể được lợi.

Giảng đạo kết thúc sau, Tử Tiêu cung đại môn mở ra, Cầu Đạo giả nhóm theo thứ tự rời đi.

Đợi trong điện chỉ còn lại có Khương Trường Sinh cùng Khương Nghĩa, hắn mới vừa nhường đại điện khôi phục như lúc ban đầu.

Mộ Linh Lạc đi vào Khương Nghĩa bên cạnh, cảm thụ trên người hắn Thiên Đạo khí tức.

"Thế nào? Ngươi cũng muốn trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân?" Khương Trường Sinh cười ha hả hỏi, nếu như Mộ Linh Lạc nguyện ý, hắn tự nhiên cao hứng, dù sao cũng so nàng tự mình tìm tòi mạnh.

Mộ Linh Lạc lắc đầu nói: "Chẳng qua là tò mò, Thiên Đạo Thánh Nhân vị trí khan hiếm, ta trong ngày thường lại không làm cái gì, không thể chiếm lấy vị trí, mà lại chính mình truy đuổi mạnh hơn cảnh giới, là buồn tẻ tuế nguyệt bên trong ta duy nhất truy cầu."

Trường sinh là chúng sinh tha thiết ước mơ sự tình, thật là đến trường sinh, lại có cảm giác trường sinh không thú vị.

Người dù sao cũng phải có một kiện theo đuổi sự tình.

Khương Trường Sinh lý giải Mộ Linh Lạc lựa chọn, cho nên không có khuyên nhiều.

Xem trong chốc lát, Mộ Linh Lạc liền trở về tu luyện.

Khương Trường Sinh thì tiếp tục quan trắc thiên ngoại, nhìn một chút những cái kia thần bí tà vật.

Thoáng chớp mắt, vạn năm quang cảnh đi qua.

"Ta chính là Khương Nghĩa, đến Đạo Tổ ban ân, thành tựu Thiên Đạo Thánh Nhân, ta đem vĩnh thế thủ hộ Thiên Đạo, giữ gìn lượng kiếp trật tự!"

Khương Nghĩa thanh âm vang vọng Tiên đạo chư thiên vạn giới, quanh quẩn tại chúng sinh bên tai.

Hắn không có giảng đạo, chẳng qua là tuyên cáo chính mình tồn tại, cũng là chấn nhiếp mặt khác đạo thống sinh linh.

Tại đây vạn năm, Khương Nghĩa bị Đạo Tổ chọn làm Thiên Đạo Thánh Nhân sự tình sớm đã truyền ra, nhưng dù cho như thế, làm Khương Nghĩa chính miệng tuyên bố sau, chúng sinh vẫn rất khiếp sợ, nhất là Đại La tiên vực, lập tức náo nhiệt lên.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang tại luyện chế pháp bảo, Khương Nghĩa rời đi sau, trong điện lại khôi phục yên tĩnh, Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh không có hỏa âm thanh, tình cờ có Bạch Long tiếng hô vang lên.

Mộ Linh Lạc tĩnh toạ tu luyện, quanh thân lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức.

Khương Trường Sinh hưởng thụ lấy này phần an tĩnh, tâm tình còn không sai.

Mãi đến Bạch Kỳ trở về.

Bạch Kỳ đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, tư thái ưỡn ẹo, nàng khom người, nghiêng đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, cười nói: "Chủ nhân, có một việc, ta không biết nên nói hay không."

Khương Trường Sinh không có lên tiếng.

Bạch Kỳ liền cả gan, tiếp tục nói: "Chủ nhân, Vong Trần đại tiên dung hợp Đại Đạo sự tình đã truyền ra, đúng lúc, ta dưới tay có một vị thiên tư vô song đệ tử, muốn đi Vong Trần đại tiên bên cạnh tu hành, yên tâm, không phải có ý đồ với Đại Đạo, chẳng qua là thuận tiện cho Vong Trần đại tiên giải buồn, hắn mấy lần trước đó dùng ý chí hóa thân cùng chúng ta gặp nhau, nói qua có chút buồn khổ, muốn nhận cái đệ tử giải buồn."

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Cái kia liền đi đi, nhưng không thể lại có lần tiếp theo."

Vong Trần đại tiên bên cạnh tuy có phân thân của hắn, nhưng theo Tiên đạo phát triển, vùng hư không kia đã bị người phát hiện, bây giờ luôn có người muốn đi trèo một trèo, hắn sợ làm trễ nải Vong Trần đại tiên tu hành.

Mặc dù không có tham dự lượng kiếp, không có hưởng thụ công đức, có thể Vong Trần đại tiên tu vi nhưng không có đình trệ, giá trị con người của hắn đặt ở Đại La Kim Tiên bên trong đều tính nhất lưu, một khi dung hợp thành công, càng là khó có thể tưởng tượng.

Dung hợp Đại Đạo, vậy liền cùng Đại Đạo thần đình những cái kia tồn tại một dạng, nhảy lên trở thành Đại Thiên thế giới cường giả đỉnh cao.

Chẳng qua là quá trình này quá dài đằng đẵng, dài đằng đẵng đến liền Khương Trường Sinh đều tính không được thời gian cụ thể.

Bạch Kỳ đạt được Khương Trường Sinh đồng ý sau, lập tức mặt mày hớn hở, bắt đầu nói khoác chính mình vị này thủ hạ.

"Chủ nhân, ta nha đầu này thật không đơn giản, sinh ra liền có đạo, mà lại là chủ nhân ngài nói tới Thiên Đạo chi đạo, nàng có thể dễ dàng chưởng khống lôi đình, so Thiên Đình Lôi Thần còn cường đại hơn "

Bạch Kỳ càng nói càng kiêu ngạo, Khương Trường Sinh thấy buồn cười.

Còn nha đầu!

Làm cùng ngươi con gái giống như.

Khương Trường Sinh có thể là có thể tính tới Bạch Kỳ hết thảy nhân quả, tên ngốc này ở trước mặt hắn nhìn như thả cực mở, tại bên ngoài nhưng không có một tia tình duyên, trong lòng nàng, nàng chỉ có thể thuộc về hắn.

Khương Trường Sinh mặc dù xem nàng như người một nhà, nhưng rất khó có loại kia tình cảm.

Hiện tại rất tốt.

Bạch Kỳ nói rất lâu, thấy chủ nhân không có hứng thú, không thể không nói sang chuyện khác.

"Chủ nhân, gần đây Đại Thiên thế giới hiện ra một loại tên là Đạo Quỷ tồn tại, giết cũng giết không bao giờ hết, đã có không ít đạo thống bị phá hủy, Tiên đạo các giáo phái đã bắt đầu ra tay tiêu diệt toàn bộ, có thể phát sinh một kiện chuyện quỷ dị, vậy chính là có Tu Tiên giả bị Đạo Quỷ lực lượng nhúng chàm, biến thành Đạo Quỷ."

Bạch Kỳ sắc mặt nghiêm túc nói, nàng mặc dù không hề rời đi Đại La tiên vực, nhưng đối với Đại Thiên thế giới thế cục một mực có chú ý.

Khương Trường Sinh nghe sau, thần tâm khẽ động.

Này Đạo Quỷ cùng lúc trước hắn hiểu rõ hắc ám lực lượng hoàn toàn không phải cùng một vật, cho nên hắn không có lo lắng, có thể nghe Bạch Kỳ nói như vậy, hắn phát hiện mình vẫn là khinh thường Đạo Quỷ lực lượng.

Có khả năng chuyển hóa sinh linh thành đạo quỷ?

Cái kia quả thật có thể đối Đại Thiên thế giới tạo thành có tính đột phá uy hiếp.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Trước hết để cho Đại Thiên thế giới độ kiếp đi, Tiên đạo còn không phải Đại Thiên thế giới bảo hộ người."

Bạch Kỳ gật đầu, nói: "Ta cũng không phải cầu ngài ra tay, chẳng qua là tò mò, ngài có phải không biết được Đạo Quỷ nội tình? Lộ ra một chút tình báo, cũng tốt nhường các giáo phái ít bị đau khổ một chút."

Khương Trường Sinh nói: "Đạo Quỷ cùng chúng sinh một dạng, không có thống nhất đặc thù, cho nên không có cụ thể tình báo có thể cho các ngươi, tự động tìm tòi đi."

Gặp hắn đối Đạo Quỷ không có hứng thú, Bạch Kỳ lại không thể không lần nữa đổi chủ đề.

Mấy ngày về sau, Bạch Kỳ không cần phải nhiều lời nữa, mà là ngồi tại Khương Trường Sinh bên cạnh, nhìn hắn luyện đan.

Đỉnh lô ánh lửa đem bóng của bọn hắn kéo dài, thỉnh thoảng sẽ còn đụng vào nhau.

Khương Trường Sinh chuẩn bị là Bạch Kỳ luyện chế một kiện Thiên Đạo chí bảo, sau đó lại dùng đạo thống phản thần.

Đạo thống phản thần là dùng tới nghe đạo, thế nhưng theo hắn suy nghĩ mà đi tìm kiếm đạo tràng, có lẽ có thể tìm tới Đạo Quỷ tình báo.

Hắn hỏi thăm qua Đọa Đạo, Viễn Cổ Tiên Đạo đã từng gặp được Đạo Quỷ, chỉ có phải hay không nó chỗ thời đại, cho nên nó không hiểu nhiều.

Mấy ngàn năm sau.

Khương Trường Sinh luyện chế tốt pháp bảo, đưa cho Bạch Kỳ, sau đó đứng dậy đi vào Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước, chuyển động một phiên gân cốt sau, hắn thoải mái ngồi xuống, sau đó xem xét đạo thống nhân quả giá trị..