Chương 749: Bá Tổ, Đại Quy Nhất Chi Thuật

Chương 749: Bá Tổ, Đại Quy Nhất Chi Thuật

【  Thiên Đạo đạo thống nhân quả giá trị:7,992,356, 784,245, 186,009,080,041, 123, 358 】

Nhìn xem đạo thống của chính mình nhân quả giá trị, Khương Trường Sinh bỗng nhiên có chút bận tâm.

Nếu như đem hết thảy đạo thống nhân quả giá trị sử dụng hết, thật có thích hợp đạo tràng sao?

Phải biết trong này trị số đơn vị là tỉ tỉ.

Đạo thống nhân quả giá trị phản ánh Tiên đạo phát triển trình độ, Khương Trường Sinh đã thật lâu không có sử dụng qua.

Trong lòng hắn, Viễn Cổ Tiên Đạo mạnh hơn, đỉnh phong người mạnh nhất hẳn là sẽ không siêu việt Đạo Niệm Chi Chủ quá nhiều, dù sao tại bây giờ Đại Thiên thế giới bên trong, Đạo Niệm Chi Chủ đã có thể tính mạnh nhất cảnh giới.

Chẳng lẽ thời kỳ viễn cổ, Đại Thiên thế giới so hiện tại càng khủng bố hơn?

Vẫn tồn tại cảnh giới càng cao hơn?

Khương Trường Sinh cảm thấy không có khả năng, dù sao hắn đã tiếp xúc đến Đại Đạo ý chí hóa thân Nguyên Phạt, ba ngàn đạo tôn, nắm giữ ba ngàn Đại Đạo ba ngàn đạo tôn cũng là mới Đạo Niệm Chi Chủ đỉnh tiêm tồn tại.

Cũng không thể Đại Thiên thế giới còn có so ba ngàn đạo tôn mạnh hơn cổ lão tồn tại a?

Khương Trường Sinh lại cảm thấy nói không chừng, dù sao Viễn Cổ Tiên Đạo đều có sinh linh còn sinh tồn lấy, chẳng qua là núp trong bóng tối.

Do dự một chút, Khương Trường Sinh vẫn là quyết định đem đạo thống nhân quả giá trị toàn bộ tiêu hết, ngược lại hắn đã tại đi chính mình đạo, cũng không quá cần tấp nập nghe đạo.

Đạo thống nhân quả giá trị trực tiếp làm sạch, hắn hết thảy trước mắt trở nên mơ hồ, đã lâu choáng váng cảm giác xuất hiện.

Hắn mất đi đối thân thể chưởng khống, rất nhanh, hắn liền cảm giác hai chân rơi xuống đất.

Hắn mở mắt, ánh vào hắn tầm mắt chính là một đầu trông không đến phần cuối hồng thạch trường kiều, rộng chừng năm trượng, đưa mắt nhìn lại, này cầu nằm ở tinh không bên trong.

Phía trên tinh không hiện lên màu xanh đậm, càng hướng xuống, dần dần biến thành màu vàng kim, lại là màu trắng, phảng phất màu đỏ trường kiều phía dưới có một khỏa ngôi sao to lớn đang phát sáng.

Khương Trường Sinh cùng bộ thân thể này dung hợp sau, hắn dùng thần niệm tìm kiếm, phát hiện phía dưới là một mảnh chói mắt Tinh Hải, vô số ngôi sao tô điểm, mơ hồ hình thành vòng mang.

Khương Trường Sinh phát hiện nơi này không có Đại Đạo quy tắc, cũng không có Đại Đạo linh khí, tràn ngập một loại thần bí linh khí, hắn chưa từng cảm thụ qua.

Hắn lúc này cất bước tiến lên, hành tẩu tại đây đầu màu đỏ trường kiều bên trên, mỗi đi một bước trước mắt hắn liền hiện ra một phiến thiên địa cảnh tượng, thiên thu vạn thế tại trong mắt chợt lóe lên.

Như thế khiến cho hắn thấy mới lạ, hắn bắt đầu tinh tế cảm thụ.

Lần này đạo thống phản thần tiêu hao như vậy nhiều đạo thống nhân quả giá trị, cũng không thể phí phạm.

Ngắn ngủi mười bước, Khương Trường Sinh có loại tại nghe nói cảm giác.

Rõ ràng chẳng qua là thấy được một phương phương thiên địa diễn hóa, lại tăng tiến hắn đối đạo lý giải.

Dần dần, hắn đắm chìm trong đó.

Hắn thậm chí không có phát giác được hai bên nhiều mặt khác thân ảnh.

Không biết đi được bao lâu, Khương Trường Sinh đột nhiên bừng tỉnh, đi theo dừng bước lại, không chỉ là hắn, còn có mặt khác thân ảnh.

Mọi người dò xét lẫn nhau, tất cả đều duy trì nhân thân, có nam có nữ, hết thảy mười bảy người.

Khương Trường Sinh phát hiện hai vị người quen, một vị là trước đó đi tới Viễn Cổ Tiên Đạo, tại Tiên đạo tuyệt lộ gặp phải Hồng Cực, một vị là đến từ tương lai đối mặt hắc ám lực lượng Khương tộc duy nhất con cháu, Khương Cửu.

Hồng Cực thân mặc áo bào trắng, eo quấn đai đen, mang theo mũ rộng vành, vẫn như cũ cõng ba thanh bảo kiếm, bên hông đeo lấy dây đỏ cùng một đầu hồ lô, mặt mũi của hắn bình tĩnh, thoạt nhìn cùng lần trước gặp nhau cũng không kém nhiều lắm, chẳng qua là cái kia khô quắt mí mắt đã no đủ, tựa như chẳng qua là nhắm một con mắt.

Lúc trước tại Tiên đạo tuyệt lộ, ngẫu nhiên gặp Hồng Cực, Hồng Cực còn khuyên hắn không muốn chịu chết, không nghĩ tới hôm nay còn có thể gặp lại, theo Hồng Cực ánh mắt nhìn về phía hắn đến xem, rõ ràng biết hắn.

Một vị khác người quen, Khương Cửu, vẫn như cũ ăn mặc hắc giáp, Khương Trường Sinh ý thức đi tới tương lai lúc, hắc ám lực lượng xâm lấn, Khương tộc huyết tế, tất cả đều mai táng tại Khương tộc trong thiên địa, chỉ còn lại có Khương Cửu một người, khi đó, Khương Trường Sinh dạy bảo Khương Cửu một quãng thời gian, cũng tính có sư đồ duyên phận, cho nên Khương Cửu nhìn thấy Khương Trường Sinh lúc, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Bất quá nơi này còn có những người khác, Khương Cửu cũng không có xúc động.

Bầu không khí có chút yên lặng.

Khương Trường Sinh tạm thời nhìn không thấu tu vi của bọn hắn, không phải chênh lệch cảnh giới, mà là có lực lượng nào đó ngăn cách đối mọi người nhìn trộm.

Lúc này, một đạo thương mang thanh âm từ tiền phương truyền đến:

"Đều đến đây đi."

Nghe vậy, lúc này có người cất bước hướng về phía trước có người phía trước, tự nhiên có người tại sau.

Khương Trường Sinh rơi vào cuối cùng nhất, Khương Cửu lúc này đi đến bên cạnh hắn, dùng truyền âm pháp thuật chào hỏi: "Tổ tông, ngài thế nào tới?"

Đối với Khương Cửu mà nói, trước mắt vị này tổ tông cứu vớt hắn, là hắn tu hành mấy ngàn vạn năm mong muốn báo đáp tồn tại.

Khương Trường Sinh truyền âm hỏi lại: "Ngươi lại vì sao tới?"

Khương Cửu hồi đáp: "Ta tại sáng tạo thuộc về chính mình đạo, ngẫu nhiên nghe được thanh âm mới vừa rồi, thế là liền tới."

Lời nói này nhường Khương Trường Sinh đối khu đạo trường này chủ nhân càng thêm tò mò.

Về sau, Khương Cửu nói đến cùng Khương Trường Sinh phân biệt sau trải qua, tại Khương Trường Sinh truyền thụ cho hắn Đại Thiết Thiên Thuật sau, hắn một mình cùng hắc ám lực lượng chiến đấu, tìm được một chút hi vọng sống, làm sao hắc ám lực lượng vô cùng vô tận, hắn ở hi vọng tại dài đằng đẵng quyết chiến bên trong bị ma diệt.

Đại chiến vạn năm sau ngay tại hắn nhanh phải thất vọng lúc, một vệt kim quang buông xuống hư không, đó là Tiên đạo cứu viện, Tiên đạo cũng không có bị hắc ám lực lượng triệt để tru diệt, chẳng qua là tạm thời bị xâm nhập, cuối cùng, hắn đi theo Tiên đạo khu trừ hắc ám lực lượng, dựa vào Đại Thiết Thiên Thuật, hắn thu được khổng lồ công đức, tại Tiên đạo địa vị không ngừng tăng lên, sau đó một lần nữa khai sáng Khương tộc.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Khương Cửu từng tìm qua Khương Trường Sinh, nhưng không có tìm được, cho nên hắn lựa chọn khổ tu, dùng cầu có một ngày có thể tái kiến tổ tông, báo ân cứu mạng.

Liên quan tương lai, Khương Trường Sinh không có hỏi thăm quá nhiều, trên cơ bản là Khương Cửu đang kể.

Nhưng dù cho như thế, Khương Cửu giảng tố cũng làm cho Khương Trường Sinh có rất nhiều hoang mang.

Tại hắn giảng giải bên trong, Tiên đạo đã mười không còn một, Khương tộc là thật chỉ còn lại có hắn, tại cái thời không kia, nếu như Khương Trường Sinh vẫn còn, là không thể nào cho phép loại tình huống này phát sinh.

Mặc dù hoang mang, nhưng hắn vẫn không có hỏi nhiều, sợ ảnh hưởng phán đoán của mình.

Một đường tiến lên.

Chẳng biết lúc nào, phía trước xuất hiện một đầu lên trời trường giai, tại trường giai đỉnh là một tòa bệ đá, vô cùng to lớn  biên giới đứng thẳng từng sợi to lớn cột đá, như kình thiên chi trụ.

Mọi người theo thứ tự trèo lên giai, Khương Trường Sinh cũng đang quan sát những người khác, hấp dẫn nhất hắn chính là vị kia đi tại phía trước nhất lão giả.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy vị lão giả này giống Huyền Diệu đạo tổ.

Vị kia Viễn Cổ Tiên Đạo Đạo Tổ!

Chẳng qua là tướng mạo khác biệt, mà lại Viễn Cổ Tiên Đạo mạnh nhất hẳn là Huyền Diệu đạo tổ mới đúng.

Một đường đi vào trên bệ đá, Khương Trường Sinh nhìn thấy một đạo vĩ ngạn thân ảnh, hắn tĩnh toạ ở giữa không trung, vừa nhìn thấy thân hình của đối phương, Khương Trường Sinh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đây là. . .

Khương Trường Sinh nghĩ đến trước đó khi độ kiếp, từng ở trong lôi kiếp thấy thần bí thân ảnh, cái kia đạo bị cầm tù thân ảnh.

Sau đó, hắn biết được thân ảnh kia là bên trên một vị Tiên đạo Đạo Tổ.

Bá Tiên Đạo Đạo Tổ!

Bên trên một phương Tiên đạo sở dĩ có bá tên, chủ yếu là Đạo Tổ quá mức bá đạo, đối nội đối ngoại đều là như thế.

Khương Trường Sinh đối với hắn hiểu rất ít, cho nên hiện ở trong lòng tràn ngập tò mò.

Vị này Bá Tiên Đạo Đạo Tổ đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Tiêu hao như thế nhiều đạo thống nhân quả giá trị vậy mà lại đi vào đạo trường của hắn.

Mọi người dừng lại, xếp thành một hàng, từng cái khí độ bất phàm, cho dù là đối mặt Bá Tiên Đạo Đạo Tổ, cũng không có nhát gan.

Vị này Đạo Tổ người mặc rộng rãi đạo thống, lồng ngực hiển lộ ra ẩn chứa lực lượng đáng sợ cơ bắp, tóc dài rối tung, hắn không giống như là người tu đạo, càng giống là võ đạo Chí Tôn, toàn thân tản ra hung lệ khí tức.

Hắn từ từ mở mắt, bễ nghễ Khương Trường Sinh đám người, mở miệng nói: "Ta chính là Đạo Tổ, dĩ nhiên, các ngươi cũng là Đạo Tổ, các ngươi có khả năng xưng ta là Bá Tổ, bởi vì ta tu hành chính là Bá Chi Đại Đạo, đây cũng là ta khai sáng Đại Đạo."

Bá Chi Đại Đạo!

Khương Trường Sinh thần tâm chấn động, hắn vẫn cho là liền tự mình mở ra Đại Đạo, đây là hắn cùng lúc trước tiên đạo khác biệt ưu thế, thế nào cũng không nghĩ tới Bá Tổ đã từng sáng tạo thuộc về chính mình Đại Đạo.

Điều này nói rõ cái gì?

Mặc dù sáng tạo ra mới Đại Đạo, cũng đánh không lại Đại Đạo ý chí?

Không chỉ là Khương Trường Sinh, những người khác cũng vì đó động dung.

"Các ngươi đến từ thời đại khác nhau, nơi này là ta xây dựng độc lập thời không, không nhận Đại Đạo quản hạt, tại đây bên trong, các ngươi không cần trao đổi quá khứ, tương lai, chỉ cần nghe ta giảng đạo, ta tại tu hành quá trình bên trong, đã nhận ra tự thân tử cục, mặc dù ta xây dựng không thuộc về Đại Thiên thế giới Đại Đạo, cũng khó thoát ngã xuống chi kiếp, cho nên ta một mực tại tìm kiếm cái kia hư vô mờ mịt sinh cơ."

Bá Tổ mặt không thay đổi nói ra, nói từ bản thân tử kiếp, ngữ khí của hắn không có có sóng chấn động, phảng phất tại nói một kiện qua quýt bình bình sự tình.

Tiếng nói vừa ra, Khương Trường Sinh đám người xuất hiện trước mặt bồ đoàn, bọn hắn lúc này riêng phần mình ngồi xuống.

Vị kia hư hư thực thực Huyền Diệu đạo tổ lão đạo nhân mở miệng hỏi: "Ý của ngươi là, dùng một vị Đạo Tổ lực lượng không cách nào phá vỡ Tiên đạo kiếp, cho nên muốn liên hợp chúng ta lực lượng?"

Bá Tổ hồi đáp: "Cũng không phải, chư vị đều là đưa lên Đại Đạo ý chí, bị ta kéo tới, chúng ta lực lượng không có khả năng tập trung, bởi vì là quá khứ đã không tồn tại, tương lai còn không ra đời, đứng tại góc độ của các ngươi, cũng là như thế, chúng ta chỉ có thể mượn nhờ tự thân lực lượng, ta chẳng qua là hi vọng đem ta sở ngộ truyền thụ cho các ngươi, nếu như ta thất bại, vậy cũng hi vọng các ngươi bên trong có người có thể thành công."

"Tại Đại Thiên thế giới, ba ngàn Đại Đạo mặt trái tồn tại Đạo Quỷ, ta chính là tìm hiểu đạo quỷ bản nguyên, sáng tạo ra này thuật, ta xưng là Đại Quy Nhất Chi Thuật."

Hắn bắt đầu giới thiệu Đạo Quỷ tồn tại, cùng Khương Trường Sinh theo Đọa Đạo trong miệng hiểu rõ tin tức không sai biệt lắm.

Sau đó, hắn bắt đầu giảng giải chính mình sáng tạo Đại Quy Nhất Chi Thuật.

Này thuật có thể đem hết thảy quy nhất, cái gọi là một là một cái thuần túy sự vật  có thể là bất luận cái gì  có thể là người, cũng có thể là một khối đá.

Đại thành, có thể đem Đại Thiên thế giới quy nhất, đây là Bá Tổ suy nghĩ.

Mặc dù không thể đại thành, nguy nan lúc cũng có thể đem Tiên đạo quy nhất, hóa thành một cái sự vật, tránh né Đại Đạo truy sát.

Nghe xong Đại Quy Nhất Chi Thuật giới thiệu, Khương Trường Sinh thần tâm chấn động.

Hắn sinh tồn hệ thống không phải là Đại Quy Nhất Chi Thuật sáng tạo a?

Quá có khả năng!

Sinh tồn hệ thống ẩn chứa Tiên đạo hết thảy truyền thừa, phảng phất Khương Trường Sinh trong cơ thể cất giấu hoàn chỉnh Tiên đạo, hơn nữa còn không phải một cái nào đó thời kỳ Tiên đạo.

Chẳng lẽ sinh tồn hệ thống là một vị nào đó quá khứ Đạo Tổ dùng sáng tạo?

Khương Trường Sinh suy nghĩ trôi hướng hai bên Đạo Tổ nhóm, không biết là vị nào Đạo Tổ sáng tạo.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn, Thái Thủy Niết Bàn Thương tồn tại đã chứng minh sinh tồn hệ thống sinh ra tại Đại Thiên thế giới trước đó, cũng hoặc là từng đi qua Đại Thiên thế giới bên ngoài, bằng không sao có thể có Thái Thủy Niết Bàn Thương tồn tại?.