Chương 750: Nuôi dưỡng ở Tử Tiêu cung

Chương 750: Nuôi dưỡng ở Tử Tiêu cung

Bá Tổ giới thiệu xong Đại Quy Nhất Chi Thuật sau, bắt đầu giảng đạo, đạo âm vừa ra, Khương Trường Sinh liền biết được mình cùng hắn vẫn có chênh lệch rất lớn.

Mạnh mẽ như thế Bá Tổ đều ngã vào Đại Đạo ý chí trước, Khương Trường Sinh còn cần nhiều nỗ lực.

Cũng không biết Hồng Mông Đại Đạo thành hình sau, siêu việt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hắn có thể hay không cùng Bá Tổ so sánh?

Dần dần, Khương Trường Sinh đắm chìm tại Bá Tổ đạo âm bên trong, quên mất ngoại vật.

Đại Quy Nhất Chi Thuật, bác đại tinh thâm, cho dù là dùng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đạo hạnh cũng không cách nào hoàn toàn nghiên cứu thấu, cảm giác so Đại Thiết Thiên Thuật cao thâm hơn.

Không biết đi qua bao lâu.

Đợi Bá Tổ giảng đạo kết thúc, mười bảy vị Đạo Tổ chậm rãi mở mắt, có người hoang mang, có người kinh hỉ, cũng có người thấy sầu lo.

Tập được như thế Thần thuật, tất nhiên sẽ bày ra khó có thể tưởng tượng nhân quả, đối với bọn hắn mà nói, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Nhất là một chút đến từ tương lai Đạo Tổ biết được Bá Tổ xuống tràng, cho nên bọn hắn đối Đại Quy Nhất Chi Thuật càng thêm kiêng kị, càng thêm sầu lo.

Vị kia hư hư thực thực Huyền Diệu đạo tổ lão đạo nhân mở miệng nói: "Bá Tổ, ngươi cảm thấy này thuật có thể hay không đem ba ngàn Đại Đạo quy nhất? Quy nhất về sau, Đại Đạo ý chí sẽ hay không phản kháng?"

Bá Tổ hồi đáp: "Vậy liền toàn bằng riêng phần mình tạo hóa, quy nhất không chỉ là ngưng tụ, cũng là một loại khống chế, ta theo đuổi chính là ngươi muốn biết."

Khương Cửu hỏi: "Đại Quy Nhất Chi Thuật có thể có thể truyền thừa? Tỷ như, chúng ta cùng nhau nỗ lực, mặc dù thất bại, đem hi vọng thả cho vị kế tiếp Đạo Tổ."

Khương Trường Sinh lườm Khương Cửu liếc mắt.

Khương Cửu cũng là Đạo Tổ, cái kia chuyện tương lai liền trở nên huyền bí.

Tương lai hắn còn tại như thế nào đề cử ra vị kế tiếp Đạo Tổ?

Có lẽ Khương Cửu chỗ tương lai so hắn tưởng tượng bên trong xa.

Nếu như Khương Cửu là Đạo Tổ, vậy đối tại Khương Trường Sinh mà nói tuyệt không phải tin tức tốt.

"Ta là làm không được, nhưng nếu là hậu bối nhóm có thể làm được, cái kia cũng là chuyện tốt, ngươi cũng nhắc nhở ta, chúng ta định tiếp theo cái ước định đi, nếu là chúng ta vô lực hồi thiên, liền đem riêng phần mình Tiên đạo đạo thống truyền thừa dùng Đại Quy Nhất Chi Thuật ngưng tụ, truyền thừa cho đời sau, chúng ta làm không được, nhưng chúng ta cũng có thể cho đời sau tích lũy lực lượng, cuối cùng sẽ có một ngày có thể thành công."

Bá Tổ vừa nói, một bên dùng ánh mắt tán thưởng nhìn về phía Khương Cửu.

Mặt khác Đạo Tổ dồn dập biểu thị đồng ý, có thể đi đến bọn hắn một bước này, trong lòng bọn họ đối Tiên đạo truyền thừa rất là xem trọng, thậm chí so tính mạng của mình còn nặng, ít nhất mặt ngoài như thế.

Khương Trường Sinh liền không phải như thế tâm tính.

Hắn đầu tiên nghĩ cũng không phải truyền thừa, mà là như thế nào sống sót.

Hắn sáng lập Tiên đạo, là bởi vì Tiên đạo có thể làm cho hắn sống sót, hắn có trách nhiệm tâm, có đại nghĩa, nhưng hết thảy đến xây dựng ở chính mình có thể còn sống sót trên cơ sở.

Vô luận trở nên mạnh cỡ nào, hắn cũng sẽ không quên bản tâm của mình.

Nếu như đem hi vọng ký thác cho đời sau, cái kia chính là từ bỏ chính mình, cũng hoặc là không tín nhiệm mình.

Khương Trường Sinh cảm thấy Đại Quy Nhất Chi Thuật có khả năng trở thành thủ đoạn của hắn, nhưng quyết không thể là lực lượng.

Chúng Đạo Tổ riêng phần mình nghị luận, duy chỉ có Khương Trường Sinh không có mở miệng.

Thật lâu.

Bá Tổ mở miệng nói: "Chư vị, nhân duyên tế hội, nên có từ biệt, cứ như vậy đi."

Hắn lúc này vung tay áo, mảnh không gian này trong nháy mắt phá toái.

Nhưng thời không hồng lưu sắp bao phủ Khương Trường Sinh tầm mắt lúc, hắn trông thấy Khương Cửu phóng tới hắn, tựa hồ muốn nói cái gì, đáng tiếc không kịp.

Khương Trường Sinh hoảng hốt thần, lần nữa mở mắt lúc, hắn về tới Tử Tiêu cung bên trong.

Hắn không có đứng dậy, mà là nhớ lại lúc trước nghe đạo, chỉnh lý đối Đại Quy Nhất Chi Thuật lý giải.

Đem hết thảy hóa một, nhìn như mạnh mẽ vô song, nhưng Khương Trường Sinh cảm thấy đây cũng không phải là đường ra.

Nói lớn chuyện ra, đây cũng chính là một loại phong ấn chi thuật, cũng không thể xóa đi mình muốn xóa đi tồn tại.

Đối mặt Đại Đạo ý chí làm khó dễ, Khương Trường Sinh nhất định phải có hủy diệt năng lực của nó.

Thật có cái kia năng lực, nếu là trong lòng còn có thiện ý, cũng là có thể lưu Đại Đạo ý chí, nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là Khương Trường Sinh có thể chưởng khống Đại Đạo ý chí tình huống dưới.

Khương Trường Sinh nắm bắt không được kẻ địch thế nào nghĩ, hắn cần phải làm là để cho mình có được chưởng khống hết thảy thực lực.

"Đại Thiết Thiên Thuật, Đại Quy Nhất Chi Thuật, xem ra con đường của ta còn rất dài, không thể chỉ là sáng tạo Đại Đạo, ta cũng phải sáng tạo thuộc về chính mình thủ đoạn."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến.

Đại Thiết Thiên Thuật là trộm đoạt nhân quả, giấu diếm được Đại Đạo ý chí!

Đại Quy Nhất Chi Thuật là muốn phong ấn Đại Đạo!

Cả hai đều là dùng không làm gì được Đại Đạo ý chí điểm xuất phát cân nhắc, Khương Trường Sinh muốn sáng tạo có thể đánh tan Đại Đạo ý chí thần thông.

Hắn bắt đầu tĩnh toạ, an tĩnh suy nghĩ.

Đến nỗi Khương Cửu tương lai bị hắn ném sau não, hắn thấy tương lai, nếu là tin, cái kia có thể trở thành hắn tâm chướng, nếu như hắn không tin, cái kia hết thảy đều không thành định số!

Năm tháng dằng dặc, Đạo Tổ giảng đạo lực ảnh hưởng lâu dài, phàm là kẻ nghe đạo, đều bắt đầu ở Tiên đạo bên trong sáng lập công lao sự nghiệp, giảng đạo giảng đạo, lập giáo phái lập giáo phái, cũng có điểm hóa sinh linh cử động, này chút trong lúc vô hình đều củng cố Đạo Tổ uy tín, bởi vì bọn hắn đều cảm giác mình xem như Đạo Tổ đệ tử, thỉnh thoảng sẽ nhấc lên Đạo Tổ tên.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Đạo Quỷ đủ loại khủng bố truyền thuyết cũng truyền vào Đại La tiên vực, các đại giáo phái bắt đầu nghiên cứu như thế nào tru diệt Đạo Quỷ.

Đạo Quỷ là bao phủ Đại Thiên thế giới kiếp nạn, Tiên đạo chính đang ở phong mang tất lộ giai đoạn, ngược lại không có có nhận đến ảnh hưởng quá lớn, ít nhất Đạo Quỷ còn không thể tiến vào Tiên đạo khí vận phạm vi bên trong.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Năm mươi vạn năm đi qua.

Khương Trường Sinh mở mắt, hắn thở dài ra một hơi.

Không ra hắn ngoài ý muốn, hắn phí phạm năm mươi vạn năm quang cảnh, cũng không có suy nghĩ ra.

Mong muốn sáng tạo ra có thể so với Đại Quy Nhất Chi Thuật thần thông, quá khó khăn, chớ nói chi là siêu việt.

Có lẽ là đạo hạnh còn chưa đủ, Khương Trường Sinh cũng không có cố chấp, hắn nâng tay phải lên, xuất ra từng khỏa Bàn Cổ quả, bắt đầu luyện chế Bàn Cổ phân thân.

Bàn Cổ phân thân cũng là lá bài tẩy của hắn một trong, hắn không làm gì liền sẽ luyện chế Bàn Cổ phân thân, bây giờ sẽ vượt qua ba ngàn tôn Bàn Cổ phân thân, đây cũng là một cỗ lực lượng rất mạnh, nếu như triệu hồi ra Bàn Cổ hư ảnh, hắn thực lực vô cùng có khả năng so với hắn bản tôn càng mạnh.

Khương Trường Sinh đã thật lâu không có triệu hoán Bàn Cổ hư ảnh, nhưng trong lòng hắn, Bàn Cổ hư ảnh vẫn như cũ là lá bài tẩy của hắn, dùng tại sinh tử chi chiến.

Tại luyện chế Bàn Cổ phân thân trong quá trình, Khương Trường Sinh đột nhiên tò mò Bàn Cổ đến tột cùng là thân phận ra sao?

Trước đó đạo thống phản thần bên trong, hắn thấy được mười bảy vị Đạo Tổ, bên trong nhưng không có Bàn Cổ thân ảnh, bây giờ Tiên đạo đồng dạng không có Bàn Cổ truyền thuyết, hắn trí nhớ kiếp trước bên trong một chút cổ lão thần thoại nhân vật đã bắt đầu xuất hiện, cũng không biết Bàn Cổ thần thoại từ đâu mà đến.

Khương Trường Sinh vừa nghĩ, một bên thao túng pháp lực.

Mấy chục năm sau.

Một vệt kim quang xuyên thấu ba mươi ba tầng trời, mặc dù không làm kinh động Tử Tiêu cung, nhưng Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc đều có thể cảm nhận được.

Mộ Linh Lạc cười nói: "Xem ra Tiên đạo lại có không được thiên kiêu sinh ra, từ đây về sau thiên kiêu phân chia muốn lại bắt đầu lại từ đầu."

Mỗi lần lượng kiếp kết thúc sau, liền có rất nhiều thiên tư khoa trương tồn tại sinh ra, lần này lượng kiếp kết thúc sau cũng giống như thế, thậm chí so lần thứ nhất khoa trương hơn.

Đây cũng không phải là lần thứ nhất có Thiên đạo kim quang chiếu rọi đến ba mươi ba tầng trời tới.

Có thể dẫn tới Thiên đạo kim quang người, đều là sinh ra có được đại khí vận, vừa ra đời liền đứng tại chúng sinh khó mà với tới điểm cuối cùng.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Quả thật không tệ."

Nói nói như thế, hắn trong lòng kỳ thật cũng không thèm để ý, bởi vì Tiên đạo đã đầy đủ mạnh mẽ, hắn có thể lười nhác tự mình đi bồi dưỡng hậu bối.

Trừ phi có sinh tới chính là Đại La tồn tại.

Bất quá như thế thiên tư thật có thể sinh ra sao?

Khương Trường Sinh nghĩ được như vậy, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Nửa ngày về sau.

Bạch Kỳ trở lại Tử Tiêu cung bên trong, nàng bước nhanh đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, nói: "Chủ nhân, lúc trước cái kia động tĩnh là một tên gọi Khổng Khuyết yêu tộc sinh linh đưa tới, Khổng Khuyết thiên sinh địa trưởng, do Thiên Đạo khí vận ngưng tụ thiên địa linh khí sở sinh, không cha không mẹ, vừa ra đời liền là Tiên Đế, bây giờ các đại giáo phái đều tại tranh đoạt, rất có ra tay tư thế."

Khương Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh, nói: "Ta không muốn thu."

Bạch Kỳ cười hắc hắc nói: "Cái kia để cho ta thu, như thế nào?"

"Ngươi muốn nhận, ngươi liền thu."

"Có thể đúng vậy a, Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Võ Tắc đều đi, ta không tốt đoạt a."

Liền Thiên Đạo Thánh Nhân đều tham dự tranh đoạt bên trong, rõ ràng Khổng Khuyết có nhiều xuất chúng.

Bất quá Đạo Côn Luân ba người địa vị không sai biệt lắm, cho nên tràng diện có chút giằng co, Bạch Kỳ tuy là Phúc Nguyên thánh mẫu, nhưng muốn từ ba người này trong tay đoạt được hiện thời Tiên đạo tối cường thiên tư, rất khó, nàng chỉ có thể xin giúp đỡ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh lườm nàng liếc mắt.

Bạch Kỳ liền vội cúi đầu, tim đập nhanh hơn.

Khương Trường Sinh vốn muốn cự tuyệt, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, theo lần thứ hai lượng kiếp kết thúc, Bạch Kỳ Thiên Đạo công đức đã không phải là thiên địa chỉ có, nương theo lấy càng ngày càng nhiều đại năng quật khởi, địa vị của nàng cũng nhận uy hiếp, chỉ là bằng vào dưới tay nàng thánh mẫu nhóm, còn không thể cho nàng giữ thể diện.

Cuối cùng là người của mình, nhất định phải chiếu cố một thoáng, huống chi, Bạch Kỳ công lao xác thực không thể dùng công đức để cân nhắc.

"Dùng tên của ta, mang đến Tử Tiêu cung, sau này hắn vì nghĩa tử của ngươi."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, lời nói này nghe được Bạch Kỳ kinh hỉ, lúc này Hạ Giới mà đi.

Mộ Linh Lạc lắc đầu bật cười, nàng đối Khổng Khuyết cũng rất tò mò, có Khương Trường Sinh câu nói này, nàng tin tưởng Khổng Khuyết sau này sẽ khiếp sợ toàn bộ Tiên đạo.

Chuyện kế tiếp không có bất ngờ, làm Bạch Kỳ nói ra Đạo Tổ tên lúc, Đạo Côn Luân đám người dồn dập nhường ra vừa ra đời Khổng Khuyết, Khổng Khuyết thanh danh cũng bởi vậy phóng đại.

Từ xưa đến nay, ai có thể vừa ra đời liền bị mang đi Tử Tiêu cung?

Phàm là nghe nói việc này Tu Tiên giả đều cùng Mộ Linh Lạc ôm lấy ý tưởng giống nhau.

Khổng Khuyết tên, không sớm thì muộn danh chấn Tiên đạo!

Thậm chí có thể trở thành vị kế tiếp Thiên Đạo Thánh Nhân!

Bạch Kỳ trở lại Tử Tiêu cung, trong ngực ôm một tên nam đồng, tuy là vừa ra đời hình thể, nhưng hắn bên ngoài thân hiện lên một đầu Khổng Tước hư ảnh, Khổng Tước dùng hai cánh bao lấy hắn, tựa hồ nghĩ muốn bảo vệ hắn.

"Chủ nhân, ngài nhìn một cái?"

Bạch Kỳ đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, cười hỏi.

Nàng nhìn thấy Khổng Khuyết lần đầu tiên liền hết sức yêu thích.

Khương Trường Sinh chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn hỏi: "Ngươi muốn đem hắn nuôi ở đâu?"

Bạch Kỳ nghe lời này, tròng mắt đi dạo, nhỏ giọng nói: "Có thể hay không trước nuôi dưỡng ở Tử Tiêu cung  chờ hắn lớn lên, lại để cho hắn rời đi?"

Nói ra lời nói này, nàng hết sức thấp thỏm, dù sao đây là Khương tộc con cháu đều không có đãi ngộ.

Ừm

Khương Trường Sinh lên tiếng  khiến cho Bạch Kỳ mừng rỡ, ánh mắt kia hận không thể lập tức nhào vào Khương Trường Sinh trong ngực.

Cứ như vậy, Khổng Khuyết ở tại Tử Tiêu cung, nuôi dưỡng ở Đạo Tổ bên cạnh.

Khổng Khuyết trưởng thành chu kỳ so phàm nhân chậm, vạn năm như một tuổi, nhưng hắn khí huyết tăng trưởng tuyệt không phải phàm linh có thể bằng..