Chương 751: Mệnh trung đối thủ

Chương 751: Mệnh trung đối thủ

Ngàn năm về sau, Khổng Khuyết đã bay được, nhưng thoạt nhìn cùng hai tuổi lớn một dạng, hắn ăn mặc tiểu đạo bào, ngồi tĩnh tọa ở Khương Trường Sinh bên cạnh, mười điểm nhu thuận.

Khương Trường Sinh cũng nuôi qua hài tử, Thiên Đế, Bình An, Khương Tiển, Khương Thiên Mệnh đều là tại bên cạnh hắn lớn lên, nhưng bọn hắn đều không có Khổng Khuyết nhu thuận hiểu chuyện, có lẽ là bởi vì thiên sinh có đại khí vận, Khổng Khuyết từ nhỏ đã thông minh, không có như vậy tinh nghịch.

Vào ở Tử Tiêu cung sau, Khổng Khuyết chưa từng khóc rống qua, Khương Trường Sinh đối với hắn cũng sinh ra một tia yêu thích.

Một ngày này, Bạch Kỳ không tại Tử Tiêu cung bên trong, nàng mang theo Bạch Long tiến đến Địa Tiên giới, Địa Tiên giới xuất hiện đại loạn, đại loạn liền cần ban thưởng phúc duyên.

Khương Trường Sinh đứng dậy, đi đến Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh trước, Khổng Khuyết nhắm mắt theo đuôi.

Từ khi một ngày hắn cả gan đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh sau, hắn liền mê luyến đợi tại Khương Trường Sinh bên cạnh cảm giác.

Khương Trường Sinh chính là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, hắn cố ý phát ra chính mình đạo ý, tới gần hắn liền sẽ tâm cảnh bình tĩnh, thậm chí có thể cảm ngộ Đại Đạo, tự nhiên khả năng hấp dẫn thiên sinh đại khí vận Khổng Khuyết.

"Nghĩ học luyện bảo sao?"

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi, Khổng Khuyết nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Theo sau, Khương Trường Sinh bắt đầu truyền thụ cho hắn khống hỏa pháp thuật, có hỏa, mới có thể luyện đan.

Nói đến Khổng Khuyết thiên sinh liền ẩn chứa đặc thù Thiên Đạo chi hỏa, chẳng qua là tàng ở trong cơ thể hắn, còn vô pháp điều động, chính là bởi vì người mang này hỏa, Khương Trường Sinh mới nguyện truyền thụ cho hắn thuật luyện đan.

Khổng Khuyết nhìn như tuổi nhỏ, nhưng thông minh đến cực điểm, Khương Trường Sinh dạy bảo hắn rất nhẹ nhàng, bất cứ chuyện gì chỉ cần nói một lần.

Trăm năm sau, Khổng Khuyết trước mặt đứng thẳng một tòa Tiểu Đỉnh, dáng người nhỏ nhỏ hắn tại Tiểu Đỉnh trước luyện đan, mười điểm đáng yêu.

Hắn hôm nay đã có thể chính mình luyện đan, ngộ tính của hắn cực cao, đã không cần Khương Trường Sinh dạy bảo, hiện tại có khả năng tự động tìm tòi luyện đan, mà Thái Thượng đan đạo truyền thừa trí nhớ đã tại trong đầu của hắn.

Khổng Khuyết cau mày, hắn tại trầm tư suy nghĩ.

Khương Trường Sinh thì một bên luyện đan, một bên nhìn về phía Đạo Giới.

Đạo Giới một mực diễn hóa, sinh linh vô số, tại Thái Tuế, Doanh Ngư chờ tồn tại chưởng khống dưới, đã thành lập khác biệt tại Tiên đạo trật tự hệ thống.

Tử Tiêu cung đại môn mở ra, Bạch Kỳ mang theo Bạch Long trở về, nàng như gió bình thường đến đến Khổng Khuyết phía sau, đưa hắn nhấc lên.

Khổng Khuyết ngẩn người, thấy rõ là Bạch Kỳ sau, hắn lập tức triển lộ nụ cười, thấy Bạch Kỳ tâm đều tan.

Sau đó, nàng bắt đầu trêu đùa Khổng Khuyết.

Khương Trường Sinh vẫn cảm thấy nàng không có tình thương của mẹ, hoàn toàn là đem Khổng Khuyết xem như đồ chơi.

"Tốt, đừng vò hắn, hắn vẫn phải tu hành." Khương Trường Sinh mở miệng nói.

Bạch Kỳ lúc này mới không thuận theo không nỡ buông ra, nàng nói lầm bầm: "Lại không chơi đùa, lớn lên liền không có ý nghĩa."

Khương Trường Sinh khẽ nói: "Tâm trí của hắn sớm đã thành thục."

"Liền là chính là, mẫu thân."

Khổng Khuyết đáp, sau đó trở lại Tiểu Đỉnh trước tiếp tục luyện đan.

Bạch Kỳ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Khuyết Nhi đã biết luyện đan nha, quả nhiên, cùng tại chủ nhân ngài bên cạnh liền là không giống nhau, hiện tại Tiên đạo đều đang chờ mong Khuyết Nhi tương lai, hắn đã bị mang theo Tiên Đạo đệ nhất thiên kiêu tên tuổi, Khuyết Nhi, ngươi có thể được thật tốt tu hành, không muốn cho Tử Tiêu cung mất mặt."

Khổng Khuyết tò mò hỏi: "Mất mặt? Ta thế nào mất mặt?"

Bạch Kỳ ngồi xuống, sờ lấy đầu của hắn, cười nói: "Ngươi không sớm thì muộn đến rời đi Tử Tiêu cung, chính mình đi xông xáo, đến lúc đó khẳng định có rất nhiều người muốn khiêu chiến ngươi thiên kiêu tên, thua liền sẽ mất mặt."

Thua

Khổng Khuyết chưa từng nghe thấy cái chữ này, tại là tiếp tục truy vấn.

Càng hỏi, hắn ánh mắt càng ngày càng cỗ có thần thái.

Khương Trường Sinh mặc dù không có nhìn về phía hắn, trong lòng thì hơi hơi cảm khái.

Có được Thiên Đạo người có đại khí vận, trong xương cốt là hiếu chiến, Khổng Khuyết cũng không ngoại lệ.

Không hiếu chiến, làm sao có thể đi đến chúng sinh phía trên?

Đại khí vận, cũng không phải cho may mắn, mỗi một vị người có đại khí vận đều có chính mình Thiên Đạo sứ mệnh, mặc dù Khổng Khuyết chạy tới Khương Trường Sinh trước mắt, hắn cũng không muốn đi phá hư Thiên Đạo giao phó Khổng Khuyết sứ mệnh.

Hàn huyên một hồi lâu, Bạch Kỳ cũng phấn khởi, nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Chủ nhân, ta muốn mang hắn đi tìm Diệp Tầm Địch bọn hắn, tôi luyện một thoáng chiến đấu chi pháp ngài cảm thấy thế nào?"

"Thân thể của hắn xương còn rất yếu, chờ một chút đi, vạn năm sau lại đi."

"Cũng thế."

Vạn năm đối với bọn hắn mà nói, có thể không lâu lắm.

Không có tiếp xúc ngoại giới Khổng Khuyết càng không có thời gian quan niệm.

Truyền thụ xong Thái Thượng đan đạo sau, Khương Trường Sinh đem Đại Đạo lục truyền thụ cho Khổng Khuyết, Khổng Khuyết chỉ dùng mấy trăm năm liền nắm giữ, chính thức đạp vào con đường tu hành về sau lại tập được rất nhiều thần thông phép thuật, lên trời xuống đất, có thể nói là không gì làm không được.

Vạn năm kỳ hạn đến sau, thoạt nhìn mười tuổi lớn Khổng Khuyết đã là danh phù kỳ thực Tiên Đế, coi như đặt ở Đại La tiên vực bên trong, cũng tuyệt đối tính là Tiên Đế bên trong người nổi bật.

"Lão sư, ta đi."

Ăn mặc giữ mình đạo bào màu trắng Khổng Khuyết đối Khương Trường Sinh cung kính hành lễ nói, Khương Trường Sinh tùy ý khoát tay, Khổng Khuyết quay người đi theo Bạch Kỳ rời đi.

Mộ Linh Lạc cười hỏi: "Ngươi còn rất thích hắn, muốn hay không tái sinh một con?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Con cháu như vậy nhiều, cần gì tái sinh."

"Cái kia sinh một đứa con gái đâu?"

"Nữ nhi?"

Khương Trường Sinh lưỡng lự, nói thật, hắn tuy có Thiên Đế đứa con trai này, nhưng bình thường rất khó gặp mặt, tương đương tại không có nhi tử.

Mộ Linh Lạc thấy này, lập tức đứng dậy, hướng đi hắn.

Oanh

Mặt đất rung động, dãy núi lắc lư, vô số đá vụn trượt xuống mà xuống, loài chim sợ quá chạy mất.

Bạch Kỳ, Kiếm Thần, Cơ Võ Quân, Diệp Tầm Địch, Vong Trần đại tiên đang tại quan chiến, phía trước Khổng Khuyết đang cùng một tên Thiên Tướng chiến đấu.

Đó là Thiên Đình đại nguyên soái Từ Thiên Cơ, Đại La tồn tại.

Từ Thiên Cơ tại trước kia Đại Cảnh vì thiên tử kiến công lập nghiệp, cũng là Long Khởi quan một phần tử, dù sao hắn cũng vì Đạo Tổ quét qua đất.

"Kẻ này không sai, tuổi còn trẻ, lại vô cùng có thiên phú chiến đấu, Từ Thiên Cơ đã bắt đầu nghiêm túc." Vong Trần đại tiên vuốt râu cười nói, hắn là ý chí hóa thân, phụ trách đem trí nhớ truyền cho bản tôn, nhường bản tôn không như vậy buồn tẻ.

Bạch Kỳ đắc ý cười nói: "Đó là đương nhiên, đây chính là ta nghĩa tử, vẫn phải chủ nhân chân truyền."

Kiếm Thần nhẹ giọng cười nói: "Hắn cách Đại La không xa."

Diệp Tầm Địch lắc đầu, cảm khái nói: "Yêu nghiệt thế hệ thật sự là một đời so một đời khoa trương, lúc nào khiến cho hắn đi tham dự đối Đạo Quỷ đấu tranh? Nghe nói cùng Đạo Quỷ chiến đấu, có thể tăng trưởng đối Đại Đạo cảm ngộ."

Bạch Kỳ khẽ nói: "Ta mới không cho hắn đi  chờ hắn hạ phàm, tất nhiên phải là Đại La Kim Tiên."

Đại La Kim Tiên!

Mọi người cũng không có cảm thấy hoang đường, ngược lại cảm thấy Khổng Khuyết định có thể trở thành Đại La Kim Tiên.

Thiên Đạo đệ nhất thiên tư, lại thêm Đạo Tổ tự mình bồi dưỡng, Đại La Kim Tiên tuyệt đối chẳng qua là Khổng Khuyết tương lai hạn cuối, mà không phải thành tựu tối cao.

Một bên khác.

Đạo Môn.

Trên biển mây, một tòa phù đảo bị mây trắng che đậy, trên đảo có một tên đạo nhân cầm kiếm mà đứng, mặt hướng một khoả cây già.

Hắn dáng người thẳng tắp, phong yêu vai rộng, mặc dù ăn mặc đạo bào, cũng lộ ra phong thần tuấn dật, giống như trong sách tiên.

Hắn nhắm mắt lại, đắm chìm tại ngộ kiếm bên trong.

Từ Kiếm Thần quật khởi sau, Kiếm đạo liền trở thành Đạo Môn bắt buộc pháp môn, Đạo Môn vì để cho địa vị mình trường tồn, bọn hắn không ngừng hấp thu các giáo phái sở trường, hoàn thiện đạo pháp.

Đột nhiên, cầm kiếm đạo nhân mở mắt, trong mắt tràn đầy nhuệ khí, tựa như trong mắt cất giấu kiếm.

"Loại cảm giác này chẳng lẽ là ta bắn trúng đối thủ?"

Hắn quay đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt lộ ra chiến ý.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn phía sau, rõ ràng là Đạo Môn chưởng giáo, Hỗn Nguyên Tử.

Hỗn Nguyên Tử cau mày nói: "Xích Tâm Tử, tâm ngươi loạn, đây cũng không phải là chuyện tốt."

Cầm kiếm nam tử tên là Xích Tâm Tử, chính là Hỗn Nguyên Tử tiểu sư đệ, cũng là Bỉ Ngạn đạo quân tiểu đồ đệ, là đặc biệt thu, lúc ấy tại Đạo Môn đưa tới cực rung chuyển lớn.

Xích Tâm Tử quay người nhìn về phía Hỗn Nguyên Tử, nói: "Sư huynh, trong mệnh ta đối thủ xuất thế, ngài nói, ta nên khi nào đi tìm hắn?"

Hỗn Nguyên Tử lắc đầu nói: "Ngươi còn chưa đủ mạnh, an tâm tu luyện đi, bây giờ Tiên đạo thiên kiêu như mây, đối thủ của ngươi rất nhiều, không muốn suy nghĩ tại một người."

Xích Tâm Tử cười cười, không nói gì thêm.

"Chúng sinh chỉ nghe Khổng Khuyết, lại không biết thiên tư của ngươi, ngươi có thể là Đạo Môn đời kế tiếp khiêng đỉnh người, chớ có lỗ mãng, đối thủ của ngươi không phải nào đó một vị, mà là chúng sinh, bởi vì ngươi muốn tranh Thiên Đạo Thánh Nhân vị trí!" Hỗn Nguyên Tử căn dặn nói.

Xích Tâm Tử gật đầu, nghĩ thầm: "Thiên Đạo Thánh Nhân tính cái gì, cái kia Võ Tắc Tiên Thánh, Hắc Ám đại đế lại không phải là tuyệt đối mạnh mẽ, đợi Hoàng Kinh Tuyệt, Thiên Tôn chờ tồn tại bước vào cảnh giới càng cao hơn, tuyệt đối có thể thắng được Thiên Đạo Thánh Nhân!" Hắn trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng không dám biểu lộ ra, dù sao ngẩng đầu ba thước có Thánh Nhân, không thể nói trước, sẽ phạm vào kỵ húy.

Hỗn Nguyên Tử lại căn dặn vài câu, mới rời đi.

Ngàn năm về sau, Bạch Kỳ mới mang theo Khổng Khuyết trở về, đi qua ngàn năm lịch luyện, Khổng Khuyết tinh khí thần đã cải biến, trải qua chiến đấu hắn càng giống là Tiên Đế.

Bạch Kỳ đi vào Khương Trường Sinh bên cạnh, đang muốn hồi báo những năm này Khổng Khuyết tiến bộ, bỗng nhiên nhìn thấy Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trong có một cỗ sinh linh khí tức, nàng định thần nhìn lại, phát hiện bên trong lại có một tên hài nhi.

Chờ chút!

Đó là!

Bạch Kỳ thấy được này hài nhi giữa mi tâm đạo văn, đó là Khương tộc huyết mạch biểu tượng, chẳng qua là đầu này đạo văn là cực kỳ hiếm thấy màu tím.

Nàng tựa hồ nghĩ đến điều gì sao, quay đầu nhìn về phía Mộ Linh Lạc, phát hiện Mộ Linh Lạc không trong điện.

Nàng nhìn về phía Khương Trường Sinh, thần sắc cổ quái.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Mang theo Khuyết Nhi đi tu luyện đi."

Hắn trong lòng cũng không bình tĩnh.

Hắn cùng Mộ Linh Lạc mong muốn sinh một vị nữ nhi, dùng cảnh giới của bọn hắn, mong muốn làm loại sự tình này, tự nhiên hài lòng như ý, nhưng lại tại Mộ Linh Lạc sinh con lúc, nàng tao ngộ nhân quả cắn trả, Khương Trường Sinh cưỡng ép ra tay, vẫn là để nàng thụ trọng thương, mà lại nhân quả cắn trả không thể tiêu trừ, hắn không thể không đưa nàng chuyển dời đến Đạo Giới bên trong.

Tiến Đạo Giới, cái kia cỗ nhân quả cắn trả liền biến mất, nhường Khương Trường Sinh thở dài một hơi.

Mà con của bọn hắn đồng dạng gặp nhân quả cắn trả, mà lại Đạo Giới còn gạt bỏ kẻ này tiến vào, Khương Trường Sinh không thể không đem hắn để vào Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh, dùng tự thân pháp lực tăng thêm chí bảo tiến hành bảo hộ.

Hắn thậm chí tại hài tử trên thân thi triển Đại Thiết Thiên Thuật, tránh né nhân quả cắn trả.

Trong khoảng thời gian này, Khương Trường Sinh một mực tại nghĩ lại, vấn đề nằm ở đâu.

Hắn hoài nghi cùng Hồng Mông Đại Đạo có quan hệ, sáng tạo Đại Đạo sau hắn nếu là tái sinh hạ dòng dõi, Đại Đạo không dung.

"Chủ nhân, nàng gọi cái gì tên?" Bạch Kỳ thận trọng hỏi.

Sẽ không thật sự là chủ nhân hài tử a?

Trong nội tâm nàng kêu rên, sớm biết chủ nhân mong muốn hài tử, nàng liền không tìm Khổng Khuyết, nàng cũng có thể sinh a!.