Chương 752: Cái gọi là Thiên Đạo Thánh Nhân

Chương 752: Cái gọi là Thiên Đạo Thánh Nhân

"Tạm thời còn chưa lấy tên."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, cô gái này một sinh ra liền mang đến đáng sợ như vậy nhân quả cắn trả, hắn tự nhiên không dám tùy tiện lấy tên.

Mộ Linh Lạc gặp nhân quả cắn trả đã siêu việt bình thường Nhân Quả đại đạo, tám chín phần mười là chọc giận tới Đại Đạo ý chí.

Hiện tại, hắn muốn làm chính là tận lực nhường nữ nhi của mình sống sót.

Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trong, cái kia bé gái co ro, nhìn như không có có dị thường, trên thực tế trong cơ thể nàng dũng động sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Khương Trường Sinh không nghĩ tới chính mình tùy tâm cử chỉ, sẽ dẫn tới như thế phiền toái, hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết.

Bạch Kỳ mơ hồ đoán được cái gì, không còn dám nhiều lời.

Khổng Khuyết vốn định đi tới, nhưng bị Bạch Kỳ lôi đi.

Khương Trường Sinh chuyên chú Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trong nữ nhi, hắn không ngừng chuyển vận pháp lực, có thể rất khó ngăn chặn nữ nhi lực lượng trong cơ thể, không chỉ như thế, còn có vô hình nhân quả cắn trả lực lượng mong muốn mạnh mẽ xông tới Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh.

Mỗi năm đi qua.

Trăm năm thoáng qua tức thì.

Khương Trường Sinh mặc dù giúp nữ nhi ngăn cách nhân quả cắn trả, nhưng nữ nhi thân thể quá yếu ớt, tự thân gánh không được trong cơ thể bạo động lực lượng, tiếp tục như vậy nữa, nàng tất nhiên sẽ biến thành tro bụi.

Đạo Giới, Đại Thiên thế giới đều không dung nàng, này có thể nên làm thế nào cho phải?

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

Hắn lúc này bắt đầu thi pháp Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trong bé gái bỗng nhiên hóa thành khói tím tiêu tán, theo miệng đỉnh tuôn ra.

Một màn này hấp dẫn Bạch Kỳ, Khổng Khuyết tầm mắt.

Khổng Khuyết bản năng cảm nhận được kinh dị, phảng phất gặp được thiên địch, hắn nhíu mày, tầm mắt nhìn chằm chặp cái kia tử khí.

Bạch Kỳ thì cảm nhận được Thiên Đạo, Thiên Đạo tựa hồ tại kiêng kị này tử khí.

Rất nhanh, tử khí tan biến tại Vạn Vật Tam Thiên Đỉnh bên trên.

Bạch Kỳ vốn định hỏi thăm, nhưng thấy chủ nhân nhắm mắt lại, nàng liền kềm chế nội tâm hoang mang, kiên nhẫn chờ đợi.

Khương Trường Sinh không cách nào làm cho nữ nhi dùng người bình thường hình dáng sinh tồn, hắn liền nghĩ đến trước đó Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần, hắn quyết định nhường nữ nhi của mình cùng Thiên Đạo dung hợp, trở thành Thiên Đạo bên trong thần linh.

Không có có sinh linh hình dáng, có lẽ có thể tránh thoát nhân quả cắn trả.

Đến nỗi dạng này có thể hay không mất đi tự do, cái kia cũng không cần thiết cân nhắc, chỉ cần ý chí vẫn còn, Khương Trường Sinh còn nhiều biện pháp để cho nàng hóa ra nhân thân.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Đại khái dùng ngàn năm, Khương Trường Sinh mới vừa thành công, nữ nhi của hắn triệt để dung nhập Thiên Đạo bên trong, chúng sinh không thể nhìn trộm, mà nàng tại Thiên Đạo khí vận bên trong có thể nói là ở khắp mọi nơi.

Khương Trường Sinh ý thức thăm dò vào Thiên Đạo bên trong, đi vào một mảnh tràn ngập cường quang trong không gian, nơi này chỉ có một đạo thân ảnh, đó là một tên thiếu nữ, người mặc màu trắng vũ y, khí chất xuất trần, nàng đánh ngồi ở chỗ đó, như là một khối khiết bạch vô hà ngọc, xong cực kỳ xinh đẹp.

Thiếu nữ tướng mạo cùng Khương Trường Sinh tương tự, ngũ quan đẹp đẽ, giữa mi tâm màu tím đạo văn để cho nàng lộ ra thần tính.

Khương Trường Sinh đi đến trước mặt nàng, đưa tay sờ về phía đầu của nàng.

Thiếu nữ mở mắt, ánh mắt trong veo, thấy Khương Trường Sinh lúc, ánh mắt của nàng không có có sóng chấn động, nàng mở miệng nói: "Phụ thân."

Nàng sinh ra tới như thế nhiều năm, lại thêm dung nhập Thiên Đạo, linh trí của nàng đã thành thục thậm chí thông qua Thiên Đạo, hiểu được rất nhiều.

Khương Trường Sinh cười nói: "Sau này ngươi liền gọi Quy Ly, như thế nào?"

Thiếu nữ trầm ngâm một lát, nói: "Đa tạ phụ thân ban tên cho."

Quy là trở về Thiên Đạo, Ly là rời đi sinh linh cấp độ, rời đi thế gian trói buộc ý tứ, cũng có được truy cầu bản thân hàm nghĩa, đi trở về hồi trở lại, người cuối cùng cũng có Quy Đồ.

Khương Trường Sinh bắt đầu cùng nữ nhi nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút, Quy Ly trên mặt dần dần có nụ cười, khôi phục một tia sinh khí.

Đạo Tổ nữ nhi sinh ra cũng không có tại Tiên đạo bên trong dẫn tới rung chuyển, tại không có đạt được Khương Trường Sinh đồng ý trước, Bạch Kỳ cũng không dám lan truyền ra ngoài.

Về sau, Khương Trường Sinh đem Mộ Linh Lạc ý thức dẫn vào Thiên Đạo bên trong, một nhà ba người đoàn tụ.

Mộ Linh Lạc biết được Quy Ly bây giờ tình cảnh, nàng rất là đau lòng, cảm thấy là chính mình không có bảo vệ tốt nữ nhi, Quy Ly cũng là không có thương tâm, bởi vì nàng đối hết thảy nhận biết còn tại tạo nên bên trong.

Phụ mẫu làm bạn dần dần nhường Quy Ly có khác biệt cảm xúc.

Nguyên bản Mộ Linh Lạc muốn vì nàng sáng tạo huyễn cảnh, ít nhất vượt qua như thường hài tử nên qua sinh hoạt, nhưng bị Khương Trường Sinh cự tuyệt.

"Tính mạng của nàng bản chất đã chệch hướng nhân tộc, chúng ta không thể dùng người quan niệm đi bồi dưỡng nàng, như thế sẽ chỉ làm nàng truy đuổi nhân gian." Khương Trường Sinh truyền âm hồi đáp.

Hắn nhìn về phía Quy Ly tầm mắt tràn ngập chờ mong.

Hắn bắt đầu đối Quy Ly có càng lớn chờ mong, Quy Ly xuất sinh nhìn như bất hạnh nhưng hiện tại xem ra, này ngược lại thành một đại cơ duyên.

Quy Ly ngày sau độ cao tuyệt không phải Tiên đạo chúng sinh có thể so sánh, bởi vì Quy Ly trong cơ thể đã có Hồng Mông Đại Đạo một tia lực lượng, tên này lực lượng lại không ngừng lớn mạnh, thậm chí diễn biến thành chân chính Hồng Mông Đại Đạo.

Lại thêm Quy Ly đã dung nhập Thiên Đạo bên trong, nàng tương đương tại nắm giữ Hồng Mông Đại Đạo cùng Thiên Đạo lực lượng, có được cùng Khương Trường Sinh một dạng lực lượng, tại Khương Trường Sinh không tận lực chèn ép dưới, nàng không sớm thì muộn có thể tại chúng sinh phía trên.

Quy Ly mặc dù không phải sinh linh, nhưng có tự thân ý chí tồn tại, cái này là sống sót, sống sót tự nhiên muốn tu hành, làm bạn nàng mấy ngàn năm sau, Khương Trường Sinh cùng Mộ Linh Lạc riêng phần mình lưu lại một tôn ý thức phân thân, sau đó chủ ý chí trở lại riêng phần mình trong hiện thực.

Quy Ly trưởng thành chu kỳ rất dài, tại dẫn dắt nàng bước vào tu hành về sau, Khương Trường Sinh cũng không cần trông coi nàng.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh mở mắt, ánh mắt của hắn nhìn về phía Khổng Khuyết.

Quy Ly đã thu xếp tốt, tiếp xuống liền hảo hảo vun trồng Khổng Khuyết, vạn năm về sau, Khổng Khuyết liền nên một mình ra ngoài xông xáo.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới, Võ Tắc Tiên Thánh, Khương Nghĩa ngồi tĩnh tọa ở Vong Sinh tỉnh bên cạnh, luồng gió mát thổi qua, lay động hai thánh áo bào.

Võ Tắc Tiên Thánh mở mắt, mở miệng nói: "Ngươi cảm nhận được sao?"

Khương Nghĩa đi theo mở mắt, trầm ngâm nói: "Ừm, Thiên Đạo bên trong lại có lực lượng mới sinh ra, nhưng vô pháp nhìn thấu, cũng không cách nào thôi diễn, đoán chừng cùng Tử Tiêu cung có quan hệ, chúng ta cũng không cần nhiều thăm dò."

Võ Tắc Tiên Thánh gật đầu, nhưng hắn vẫn là không nhịn được cảm khái nói: "Thiên Đạo tăng thêm lực lượng, rất có Đại Thiên thế giới Đại Đạo quy tắc hình ảnh, xem ra lão sư nói tới vô hạn Thiên Đạo, tuyệt đối không phải nói ngoa, hắn đúng là hướng phía cái phương hướng này nỗ lực."

Vô hạn Thiên Đạo!

Đó là Đạo Tổ trước đó giảng đạo, cho lúc ấy Đại La rung động thật lớn, hai người đến nay không có quên qua.

"Ta phát hiện chúng ta tựa hồ không cần tu luyện?" Khương Nghĩa nói sang chuyện khác hỏi.

Võ Tắc Tiên Thánh cười nói: "Đó là tự nhiên, chỉ cần ngươi thích ứng Thiên Đạo lực lượng, vậy liền không cần tu luyện, nhiều nhất tôi luyện chính mình chiến đấu thủ đoạn, cùng với sáng tạo đạo pháp, tạo phúc thương sinh."

Khương Nghĩa nghe xong, lúc này đứng dậy.

"Ngươi đi đâu vậy?"

"Đi tiêu diệt những Đạo Quỷ đó, thuận tiện bảo trì ý chí chiến đấu."

"Ngươi có thể là Thiên Đạo Thánh Nhân, sao có thể đi làm loại chuyện đó, Tiên đạo giáo phái đủ để trấn áp Đạo Quỷ nguy hiểm, cần gì chúng ta ra tay?"

"Thiên Đạo Thánh Nhân nên như thế nào làm việc? Đạo Tổ dạy qua ngươi sao, nếu là không có, vậy liền bằng bản tâm, chúng ta bây giờ làm những chuyện như vậy chính là cho sau đó Thiên Đạo Thánh Nhân làm làm gương mẫu, ta không rõ ràng ngươi nghĩ làm thế nào Thiên Đạo Thánh Nhân, mà ta muốn làm chính là thủ hộ Tiên đạo."

Dứt lời, Khương Nghĩa thả người vọt lên, hư không tiêu thất.

Lời nói này nhường Võ Tắc Tiên Thánh nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Từ khi thành tựu Thiên Đạo Thánh Nhân sau, hắn một mực hết sức mâu thuẫn, có thể là đúng lúc gặp lượng kiếp, dẫn đến hắn không rõ ràng chính mình nên làm như thế nào, sợ hãi quấy rầy đến lão sư kế hoạch, lại sợ cho Thiên Đạo Thánh Nhân mất mặt.

Tại Tiên đạo bên trong, đại năng tất nhiên là không thể tuỳ tiện xuất đầu lộ diện, Võ Tắc Tiên Thánh cũng là nghĩ như vậy, mặc dù trong lòng giấu trong lòng thủ hộ Tiên đạo trách nhiệm, nhưng hắn cảm giác mình đến cùng chúng sinh giữ một khoảng cách.

Vừa rồi Khương Nghĩa lời đề tỉnh hắn.

Hắn đến tột cùng muốn làm như thế nào Thiên Đạo Thánh Nhân?

Lão sư không thế nào quản hắn, có phải hay không hi vọng hắn có thể tìm tới con đường của mình?

Giờ khắc này, Võ Tắc Tiên Thánh suy nghĩ dần dần rộng rãi.

Hắn không bằng buông xuống chính mình đối Thiên Đạo Thánh Nhân lo lắng, tuân theo bản tâm, hỏi một chút chính mình muốn làm như thế nào tồn tại!

Vạn năm qua đi, Đại La tiên vực không có biến hoá quá lớn, cũng là chung quanh thiên địa tại tốc độ cao phát triển.

Đã từng dùng ba đại siêu thoát đạo thống làm chủ Tiên đạo lĩnh vực đã đều là Tiên đạo thiên địa, mà Thiên Đạo khí vận phạm vi đã bao trùm gần trăm phương lĩnh vực, đây là Đạo Diễn, Huyền Mệnh, Trấn Xu gấp trăm lần phạm vi thống trị, trên thực tế, Tiên đạo sinh linh chuyển động phạm vi lớn hơn.

Một ngày này.

Tử Tiêu cung đại môn mở ra.

Người mặc giữ mình áo trắng Khổng Khuyết dậm chân mà ra, đầu hắn mang vũ quan, phong thần tuấn dật, trên vai đứng thẳng một đầu Tiểu Khổng Tước, lông vũ thất thải rực rỡ, quanh thân bao quanh nhàn nhạt tinh quang, khí thế phong mang tất lộ, tựa như một thanh kiếm ý trùng thiên ngạo kiếm.

Khổng Khuyết dừng bước lại, ánh mắt nhìn về phía thiên ngoại, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

"Nhớ kỹ, không đạt Đại La Kim Tiên, không muốn hồi trở lại Đại La tiên vực."

Khổng Khuyết nhớ tới lão sư lời nói, ánh mắt trở nên kiên định.

Đại La Kim Tiên sao?

Hắn tất nhiên có thể đi đến, cái kia tuyệt không phải điểm cuối của hắn!

Hắn lúc này hóa thành hào quang, thoát ra ba mươi ba tầng trời, cấp tốc tan biến tại sâu trong hư không.

Tử Tiêu cung bên trong.

Bạch Kỳ mặt mũi tràn đầy vẻ sầu lo, nàng đứng tại Khương Trường Sinh bên cạnh, thở dài nói: "Chủ nhân, ngài nói hắn có thể thành tựu Đại La Kim Tiên sao? Dù sao cũng là muốn xông xáo Đại Thiên thế giới, tên ngốc này từ nhỏ đã không hề rời đi qua chúng ta."

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Yên tâm đi, không nên coi thường hắn."

Hắn đối Khổng Khuyết tràn ngập lòng tin, bởi vì hắn đã có thể thấy Khổng Khuyết tương lai, chỉ cần Khổng Khuyết không lộ ra quan hệ với hắn, liền có thể thuận lợi trưởng thành là Đại La Kim Tiên, thậm chí cùng Đạo Côn Luân đám người cạnh tranh Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên vị trí!

Nghe được Khương Trường Sinh, Bạch Kỳ triệt để yên tâm.

Theo sau, Khương Trường Sinh bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu Đại Quy Nhất Chi Thuật.

Lúc trước hắn chẳng qua là sơ bộ nắm giữ Đại Quy Nhất Chi Thuật, nếu vô pháp sáng tạo tru diệt ba ngàn Đại Đạo Thần thuật, chẳng thà nghiên cứu một phiên Đại Quy Nhất Chi Thuật.

Hắn chuẩn bị lợi dụng Đại Quy Nhất Chi Thuật cho nữ nhi của mình sáng tạo một bộ không nhận nhân quả, mệnh số ảnh hưởng thân thể, nếu là có thể, thậm chí không nhận Đại Đạo ảnh hưởng.

Lời như vậy, Quy Ly chính là Thiên Đạo từ sinh ra đến nay vị thứ nhất Thiên Đạo thần linh, khác biệt tại Thiên Đạo Thánh Nhân, nàng nguồn gốc từ Thiên Đạo, lại có thể nhảy ra Thiên Đạo, bởi vì nàng còn người mang Hồng Mông Đại Đạo lực lượng.

Khương Trường Sinh rất chờ mong chính mình sẽ sáng tạo ra nhân vật mạnh mẽ ra sao.

Khi hắn nhắm mắt sau, Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ cùng nhau rời đi Tử Tiêu cung, các nàng đi vào Thiên Giới, thấy Thiên Đế.

Thiên Đế cung bên trong.

Thiên Đế cung kính hướng Mộ Linh Lạc hành lễ, đối với mẫu thân đến, hắn có chút hoang mang, mẫu thân đã thật lâu không có đến xem hắn, mà lại bên cạnh còn đi theo Bạch Kỳ, chẳng lẽ có cái gì việc lớn phát sinh?.