Chương 753: Hắc ám quật khởi

Chương 753: Hắc ám quật khởi

Mộ Linh Lạc đến đây, tự nhiên là hướng Thiên Đế cáo tri Quy Ly tồn tại, để tránh hai người sau này gặp nhau, còn không biết quan hệ lẫn nhau.

Nghe nói chính mình nhiều một vị muội muội, Thiên Đế kinh qua ngắn ngủi kinh ngạc sau, lập tức cao hứng trở lại, mặc dù con cháu vô tận, nhưng hắn cùng Khương Trường Sinh một dạng, hậu bối không dám tùy tiện quấy rầy hắn.

Mà lại có thể nhiều một vị muội muội, cũng là chuyện tốt, Thiên Đế tin tưởng vị muội muội này có thể trở thành Thiên Đạo bên trong lực ảnh hưởng cực lớn tồn tại.

Mộ Linh Lạc cũng không có đem Quy Ly bây giờ tình cảnh nói rõ ràng, chỉ nói Quy Ly đi theo Khương Trường Sinh tu luyện, cái này khiến Thiên Đế càng thêm chờ mong nhìn thấy Quy Ly.

Tuế nguyệt tiếp tục trôi qua.

Mấy ngàn năm sau, liên quan Hắc Ám đại đế bốn phía trấn sát Đạo Quỷ tin tức cũng truyền vào Đại La tiên vực bên trong, cái này khiến chúng sinh phấn chấn, nhất là những cái kia mong muốn xông xáo Đại Thiên thế giới Tu Tiên giả.

Đạo Quỷ hoành hành đã có rất nhiều năm, bây giờ đã trở thành Đại Thiên thế giới nhất nhân vật nguy hiểm, tại các đại giáo phái cùng với trở về đám người phủ lên dưới, hậu bối nhóm đều cho rằng gặp được Đạo Quỷ chính là cửu tử nhất sinh cục diện.

Có Thiên Đạo Thánh Nhân ra tay, chắc hẳn Đạo Quỷ chẳng mấy chốc sẽ diệt sạch, ít nhất tuyệt đại đa số sinh linh là nghĩ như vậy, bọn hắn biết được Đại Thiên thế giới tồn tại, lại không biết Đại Thiên thế giới nước đến tột cùng sâu bao nhiêu.

Sâu trong hư không.

Một mảnh lĩnh vực bên trong, nơi này đang phát sinh đại chiến, một phe là Đạo Quỷ, bọn hắn bên ngoài thân đều tản ra nhàn nhạt hắc quang, rất dễ nhận biết, còn bên kia rõ ràng đến từ đạo khác nhau thống, có thi triển pháp bảo Tu Tiên giả, cũng có dẫn động Đại Đạo quy tắc lực lượng mặt khác người tu hành.

Khổng Khuyết cũng ở trong đó, từ rời đi Tử Tiêu cung sau, hắn tại Đại Thiên thế giới bên trong lịch luyện, mai danh ẩn tích, không có người biết được hắn tên thật, tay hắn cầm một thanh kim sắc đại cung, không ngừng kéo dây cung, bắn ra muôn vàn thần thông, bốn phương tám hướng kéo tới Đạo Quỷ căn bản không gần được hắn thân.

Hắn cường thế cũng hấp dẫn vô số cường giả chú ý, trong đó bao quát Tiên đạo.

"Người kia không đơn giản a."

"Không nghĩ tới Tiên đạo có nhân vật như vậy, coi khí tức, tuổi tác đoán chừng không có vượt qua trăm vạn tuổi."

"Hắn hẳn là Đại La Siêu Thoát a?"

"Không biết là phương nào giáo phái vun trồng thiên kiêu."

"Ta đã sớm chú ý tới hắn, hắn sôi nổi tại Đạo Quỷ trên chiến trường, lần trước gặp hắn lúc khí thế của hắn kém xa hiện tại."

Khổng Khuyết cảm nhận được rất nhiều nhìn trộm, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Hắn không là thuần túy chiến đấu, hắn đang đang tự hỏi đạo pháp.

Không sai, hắn muốn sáng tạo đạo pháp!

Cây cung này chính là lão sư tự thân vì hắn luyện chế Thiên Đạo chí bảo, hắn thi triển thần thông thông qua cung này xuất phát, uy lực tăng gấp bội, khiến cho hắn hết sức là ưa thích, cho nên hắn quyết định vì cung này sáng tạo một bộ chiến đấu chi pháp.

Dần dần, Khổng Khuyết nhắm mắt lại, hắn bắt đầu hướng phía cường đại nhất Đạo Quỷ đánh tới.

Đạo Quỷ vô cùng vô tận, nhưng hết thảy chỗ tụ tập đều có mạnh mẽ Đạo Quỷ làm chủ, bọn hắn đều là nắm giữ Đại Đạo lực lượng nhân vật đáng sợ, như đồng đạo thống chi chủ.

Rời đi Tử Tiêu cung trước, Khổng Khuyết liền đã bước vào Đại La Siêu Thoát, đi qua như thế nhiều năm chém giết, tu vi của hắn chưa từng dừng lại qua tăng trưởng, khoảng cách Đại La Thần Tướng đã rất gần.

Khổng Khuyết không có chú ý tới, có một người ánh mắt nhìn về phía hắn không giống nhau.

Chính là Hình Thiên.

Cầm trong tay Càn Thích Hình Thiên người khoác dày nặng chiến giáp, trên người hắn chiến giáp chính là hắn cầu Đông Hải long cung chế tạo, chính là Đại La tiên vực nhất lưu chiến giáp, có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí, còn mang theo cấm chế phòng ngự.

Lúc trước cùng Khương Trường Sinh phân biệt sau hắn bỏ ra mấy chục vạn năm, mới vừa rút ra cái kia đen lá chắn, từ rày về sau, hắn liền nhất phi trùng thiên, đi vào Đại Thiên thế giới truy sát Đạo Quỷ, tại chém giết lẫn nhau bên trong ngưng tụ tự thân chiến ý.

Hình Thiên chú ý tới Khổng Khuyết đã có một quãng thời gian, Khổng Khuyết thi triển một chút thần thông hắn cũng đã biết, hắn bây giờ hoài nghi Khổng Khuyết sư phụ liền là sư phụ của hắn, Trường Sinh tiên sư!

Hắn không có vội vã đi nhận nhau, ngược lại suy nghĩ nhiều quan sát một chút Khổng Khuyết.

Hắn muốn nhìn xem, mình cùng cái này người đến tột cùng ai mạnh hơn!

Nếu là cùng một cái sư phụ dạy dỗ, tự nhiên muốn phân cao thấp!

Khổng Khuyết không phải là không có cảm nhận được hắn chiến ý, mà là tâm tình như vậy nhiều lắm, hắn căn bản không có để vào mắt.

Đúng lúc này.

Hư không phần cuối truyền đến một cỗ áp đảo hết thảy khí tức khủng bố, cả kinh toàn bộ sinh linh nhìn lại, bao quát Khổng Khuyết, Hình Thiên ở bên trong.

Khổng Khuyết liếc mắt liếc đi, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Thế nào khả năng!

Chỉ thấy trong bóng tối đi tới một đạo thân ảnh, thân ảnh kia dáng người thướt tha, đạo bào màu đen cũng khó nén hắn uyển chuyển dáng người, hắn khuôn mặt càng là xuất chúng.

"Sư sư mẫu?"

Khổng Khuyết trong lòng kinh ngạc, một giây sau, hắn liền phủ định chính mình suy đoán.

Hắn ra tới xông xáo như thế nhiều năm, đối Đạo Quỷ cũng có không ít hiểu rõ, biết được Đạo Quỷ chính là ba ngàn Đại Đạo âm u mặt, sẽ xuất hiện chúng sinh quỷ thể, nhưng hắn không nghĩ tới gặp được sư mẫu quỷ thể.

Nói đến, hắn còn không rõ ràng lắm sư mẫu mạnh bao nhiêu.

Nhưng hắn tốt xấu tại Tử Tiêu cung chờ đợi rất lâu, tự nhiên rõ ràng chính mình tuyệt không phải sư mẫu đối thủ, hắn đột nhiên muốn nói cho những cái kia còn tại chém giết lẫn nhau sinh linh nhanh chóng rút lui, nhưng dùng tính cách của hắn nói không nên lời loại lời này, huống hồ, hắn cũng không phải là nơi này mạnh nhất, không có như vậy cao quyền lên tiếng.

Khổng Khuyết nhìn thật sâu liếc mắt Mộ Linh Lạc Đạo Quỷ, quay người rời đi.

Một màn này bị Hình Thiên chú ý tới, hắn khịt mũi coi thường, nguyên lai vị này đồng môn như thế nhút nhát.

Hắn cũng không sợ cường địch, hắn chính là muốn khiêu chiến mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại, chỉ có tại dưới áp lực mạnh, hắn mới có thể không ngừng mạnh lên.

Nghĩ xong, hắn hướng phía Mộ Linh Lạc Đạo Quỷ bay đi, một thân khí thế không chút kiêng kỵ bùng nổ, kinh động toàn bộ sinh linh, càng ngày càng nhiều sinh linh bắt đầu đi theo đánh tới.

Bọn hắn cũng không phải bị Đạo Quỷ cuốn lấy mới chiến đấu, cơ hồ đều là chủ động tìm kiếm Đạo Quỷ tới, cho nên đương nhiên sẽ không không đánh mà lui.

Thời gian thấm thoắt Khương Trường Sinh từ từ mở mắt.

Hắn bấm ngón tay tính toán, lần này ngộ đạo bỏ ra một trăm hai mươi vạn năm quang cảnh, cùng dĩ vãng bế quan so sánh, không tính dài nhất, bất quá mang cho hắn cảm thụ cũng là rất mãnh liệt.

Thiên Đạo khí vận biến hóa thật tốt nhanh!

Hắn đầu tiên nhìn về phía Quy Ly, bây giờ Quy Ly đã trưởng thành, nàng tự do sôi nổi tại Thiên Đạo khí vận phạm vi bên trong, bây giờ cũng không tại Đại La tiên vực bên trong, mà là tại mấy chục phương lĩnh vực bên ngoài, đang ở quan sát Đạo Môn cùng Đạo Quỷ chiến đấu.

Quy Ly thực lực đã như là Đại La Kim Tiên, như vậy tốc độ phát triển cực kỳ khoa trương, nhưng dù sao nàng kế thừa Thiên Đạo, Hồng Mông Đại Đạo lực lượng, cũng là như thường.

Quy Ly một mực tại quan sát Tiên đạo chúng sinh, Khương Trường Sinh cũng không rõ ràng nàng bây giờ đang suy nghĩ chút gì, dù sao nàng cũng không phải là hương hỏa tín đồ.

Hiếu thuận, không nhất định nhất định phải xem phụ mẫu là tín ngưỡng, tương phản, phụ mẫu cùng con cái ở giữa rất khó thành lập tín ngưỡng quan hệ.

Nhìn thấy Đạo Quỷ, Khương Trường Sinh không biết từ đâu tới hứng thú, bắt đầu suy tính Đạo Quỷ bên trong nhân vật mạnh nhất.

【  cần tiêu hao 790 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Như thế mạnh?

Khương Trường Sinh hứng thú, hắn lại tính toán một thoáng đã biết phạm vi bên trong trừ hắn ra người mạnh nhất, giá trị bản thân cũng là 790 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Hắn càng thêm cảm thấy hứng thú, thần niệm quét ngang Đại Thiên thế giới, nghĩ muốn tìm này tôn cực mạnh Đạo Quỷ.

Nhưng mà, hắn tìm tòi rất lâu cũng không có bắt được đối phương, cho dù là dùng nhân quả tới suy đoán, cũng không cách nào tìm tới.

Hắn chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này, hắn nâng tay phải lên, pháp lực tại trong lòng bàn tay phun trào, dấy lên màu tím liệt diễm.

Đi qua trong khoảng thời gian này cảm ngộ, hắn đối Đại Quy Nhất Chi Thuật lý giải càng sâu, hắn chuẩn bị đem Vĩnh Hằng tộc ngưng vì một thanh pháp bảo.

Vĩnh Hằng tộc nhìn như bị hắn trấn diệt, trên thực tế là bị hắn dùng Đại Thiết Thiên Thuật trấn áp, cắt đứt hết thảy nhân quả, dẫn đến ba ngàn Đại Đạo cũng coi là Vĩnh Hằng tộc bị diệt.

Hiện tại, Khương Trường Sinh liền muốn phán bọn hắn tử hình.

Một khi bọn hắn toàn bộ bị ngưng vì một thanh pháp bảo, bọn hắn làm mất đi chính mình ý chí, chẳng qua là Vĩnh Hằng tộc nhân quả khí tức còn tại, Đại Đạo tồn tại nhóm nếu là thấy pháp bảo này, có thể trực tiếp đánh giá ra nó cùng Vĩnh Hằng tộc quan hệ.

Khương Trường Sinh tay trái nâng lên, một cái quả cầu ánh sáng màu đen hiện lên ở trên lòng bàn tay, tay phải hắn thi triển Đại Quy Nhất Chi Thuật ấn về phía quả cầu ánh sáng màu đen.

Thâm Hồng hư không bên trong, đếm không hết thiên thạch nổi lơ lửng, lớn nhỏ không đều.

Trong đó có một khỏa vẫn thạch khổng lồ phía trên, lần lượt từng bóng người đứng tại nửa trên sườn núi, bọn hắn toàn đều nhìn về cùng một cái phương hướng, theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, đỉnh núi bên trên có một tòa ghế đá, phía trên ngồi một người.

Cái này người rõ ràng là Khương Trường Sinh!

Chẳng qua là hắn bên ngoài thân hiện ra hắc quang, hắn là Đạo Quỷ, bởi vì Khương Trường Sinh lĩnh hội Đại Đạo mà ra đời Đạo Quỷ.

"Hắn đang tìm kiếm ta."

Khương Trường Sinh Đạo Quỷ mở miệng nói, vẻ mặt băng lãnh.

Phía dưới Đạo Quỷ đều là Tiên đạo các đại năng biến thành, Đạo Côn Luân, Hoàng Kinh Tuyệt, Vạn Phật thủy tổ chờ diện mạo cũng ở trong đó, đều là Đạo Quỷ.

Đạo Côn Luân Đạo Quỷ mở miệng nói: "Mong muốn nhường hư ảo trở thành sự thật, mong muốn thay đổi hết thảy, Đạo Tổ cùng Tiên đạo là chúng ta không vòng qua được kiếp, ngài khi nào mới có thể có nắm bắt đối kháng Đạo Tổ?"

Khương Trường Sinh Đạo Quỷ nheo mắt lại, hắn ánh mắt là như vậy nguy hiểm, dọa đến Đạo Côn Luân Đạo Quỷ cúi đầu xuống.

"Chờ một chút đi thời gian đối với chúng ta mà nói là có lợi, mặc dù Đại Thiên thế giới sinh linh có sinh có chết, có thể từ xưa đến nay lĩnh hội Đại Đạo sinh linh tuyệt không phải một thời đại có thể so sánh, ta có thể cảm giác được, đã từng xuất hiện Tiên đạo tồn tại cũng đang diễn hóa ra Đạo Quỷ, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ từ trong bóng tối đi ra, nếu ta không có nắm chắc đối phó Đạo Tổ, ta đây liền liên hợp trước kia Đạo Tổ, ta nếu là ra tay, tất nhiên là có một trăm phần trăm tự tin."

Khương Trường Sinh Đạo Quỷ chậm rãi mở miệng nói, ngữ khí tràn ngập sát ý.

Đạo Quỷ từ sinh ra lên, liền cừu hận chúng sinh, này loại cừu hận là bẩm sinh, cũng không phải là nhân quả dẫn đến, bọn hắn đối với mình mặt khác càng thêm cừu thị, xem vì mình kiếp, chỉ có tru diệt chính mình mặt khác, bọn hắn mới có thể trở thành duy nhất tồn tại!

Phía dưới Đạo Quỷ nhóm nghe xong, đều là phấn chấn.

"Từ xưa đến nay Tiên đạo, chẳng lẽ trước đó hai phe Tiên đạo Đạo Tổ cũng sẽ giáng sinh?"

"Chỉ sợ không chỉ là hai phe Tiên đạo, ta trước đó đi qua một chỗ cấm địa, phát hiện một phương dùng phật làm chủ Tiên đạo, bọn hắn suy tàn đến càng sớm hơn."

"Đạo Tổ, ngài là thế nào phát giác được? Vì sao ta đều không có dự cảm?"

"Nếu như mặt khác Tiên đạo hắc ám hóa thân xuất hiện, vậy bọn ta có thể hàng phục bọn hắn sao?"

Đạo Quỷ nhóm bên nào cũng cho là mình phải, có người đang thán phục, có người đang chất vấn.

Cuối cùng, một vấn đề hấp dẫn hết thảy Đạo Quỷ.

Đó chính là bọn họ có thể hay không chủ đạo mặt khác Tiên đạo mặt tối?

Khương Trường Sinh Đạo Quỷ chậm rãi mở miệng nói: "Ta nếu có thể cảm nhận được bọn hắn đến, tự nhiên có biện pháp chưởng khống bọn hắn, các ngươi không cần lo lắng.".