Chương 754: Vĩnh Hằng châu

Chương 754: Vĩnh Hằng châu

Dùng thời gian ngàn năm, Khương Trường Sinh đem Vĩnh Hằng tộc hóa thành một khỏa tản ra hàn khí hạt châu màu bạc, này châu không phải Thiên Đạo chí bảo, không có quan hệ gì với Thiên Đạo, nhưng lại có được có thể so với Hỗn Nguyên linh bảo lực lượng.

"Liền gọi Vĩnh Hằng châu đi." Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm.

Vĩnh Hằng châu xuất phát ra ánh sáng, đón nhận tên này.

Vĩnh Hằng châu chính là Vĩnh Hằng tộc biến thành, kế thừa Vĩnh Hằng tộc toàn bộ lực lượng, cái này mang ý nghĩa này châu có thể hấp thu Đại Thiên thế giới hết thảy Vĩnh Hằng cảnh lực lượng, hắn hạn mức cao nhất khó mà ước lượng.

Hắn không có ý định chính mình sử dụng Vĩnh Hằng châu, giữ lại cho Tiên đạo hậu bối, đến nỗi cho ai, tạm thời không có ý nghĩ.

Thông qua lần này chuyển hóa, hắn xem như hiểu rõ một sự kiện.

Đại Quy Nhất Chi Thuật xác thực có khả năng đem bất luận cái gì tồn tại chuyển hóa làm pháp bảo, chẳng qua là lực lượng mạnh yếu sẽ không biến hóa, cải biến chẳng qua là tồn tại hình thức.

Khương Trường Sinh vuốt vuốt trong chốc lát, sau đó đem Vĩnh Hằng châu để vào trong tay áo, dùng Đại Thiết Thiên Thuật che giấu nhân quả.

"Chủ nhân, vừa rồi đó là cái gì bảo vật? Cảm giác rất mạnh a."

Bên cạnh quan sát đã lâu Bạch Kỳ xông đến hỏi, Vĩnh Hằng châu tán phát khí tức làm nàng sợ hãi, dẫn đến nàng vừa rồi một mực không dám tới gần.

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói: "Ngươi tốt nhất đừng biết, bảo vật này điềm xấu, cẩn thận vạn kiếp bất phục."

Nghe vậy, Bạch Kỳ khẽ run rẩy, nàng không có như vậy dễ dàng bị hù dọa, chỉ là vừa mới xác thực cảm nhận được khó tả khí tức nguy hiểm.

Bạch Kỳ lúc này nói sang chuyện khác: "Chủ nhân, gần đây Đại Thiên thế giới lưu truyền một cái truyền ngôn, chuyện này nhất định phải coi trọng."

Khương Trường Sinh giãn ra thân thể, gặp hắn không có phản bác, Bạch Kỳ đi theo giảng giải món kia truyền ngôn.

Nguyên lai là Đại Thiên thế giới đạo thống nhóm phát hiện Đạo Quỷ là có ý chí, mà lại bọn hắn đang ngưng tụ thế lực, rõ ràng có mưu đồ.

Nếu như Đạo Quỷ chẳng qua là thích giết chóc quái vật, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là Đạo Quỷ có thể tự phát tập kết thế lực, này uy hiếp liền lớn.

Bây giờ Đạo Quỷ mới là Đại Thiên thế giới kiếp, bọn hắn đem hình thành rung chuyển Đại Thiên thế giới cách cục mạnh mẽ uy hiếp lực lượng!

Khương Trường Sinh nghe sau, nhưng không có để ý nhiều.

Đạo Quỷ có ý thức, hắn cũng là cảm thấy như thường, dù sao cường đại nhất Đạo Quỷ đã là đã biết phạm vi bên trong tối cường kẻ địch, bực này giá trị bản thân sinh ra ý thức của mình chẳng có gì lạ.

Bất quá Đạo Quỷ tính hạn chế cũng rất lớn, cái kia chính là Đạo Quỷ chỉ biết sát lục, bản năng khu sử bọn hắn, bọn hắn không có thời gian đi tu hành ít nhất đại bộ phận như thế, chỗ dùng tuyệt đại đa số Đạo Quỷ thực lực rất khó dâng lên.

"Các giáo phái biết được việc này sao?" Khương Trường Sinh hỏi.

Bạch Kỳ liền vội vàng gật đầu, nói: "Tự nhiên đã biết được, bất quá chủ nhân, Tiên đạo không sớm thì muộn muốn nhất thống Đại Thiên thế giới, bỏ mặc có thể uy hiếp Đại Thiên thế giới lực lượng trưởng thành, sẽ sẽ không trở thành chúng ta kình địch?"

Khương Trường Sinh vốn muốn nói không đáng để lo, có thể nghĩ lại, hắn trưởng thành đến nay, mặc dù là hắn mạnh lên tốc độ quá nhanh, nhưng trên đường đi gặp phải rất nhiều kẻ địch xác thực cũng sơ sót hắn trưởng thành.

Người đều có chính mình vốn có tư duy, liền giống bây giờ, Khương Trường Sinh cảm thấy trăm vạn năm bên trong không có khả năng sinh ra uy hiếp được hắn tồn tại, thật là không thể nào sao?

Khương Trường Sinh tỉnh táo lại, cảm giác mình không thể bành trướng.

Hắn nghĩ tới trước đó đạo thống phản thần bên trong lấy được tin tức, Khương Cửu là Đạo Tổ, ý vị này tại Khương Cửu tương lai bên trong, hắn có khả năng đã ngã xuống, mà lại khả năng còn không nhỏ.

"Ừm, việc này ta biết được."

Khương Trường Sinh đáp, trong chốc lát, hắn nghĩ tới rất nhiều.

Hắn tìm không thấy vị kia tối cường Đạo Quỷ, mà Đạo Quỷ lại không kiêng nể gì cả, nói rõ tối cường Đạo Quỷ tại kiêng kị lấy cái gì, rất có thể liền là kiêng kị hắn, bởi vì hiện thời Đại Thiên thế giới, không có người nào cường thế hơn hắn.

Đã như vậy, vậy đã nói rõ tối cường Đạo Quỷ còn cần lực lượng, cần có thể đối kháng hắn lực lượng.

Khương Trường Sinh đột nhiên có chủ ý.

Hắn mở miệng nói: "Ngươi giúp ta truyền một tin tức ra ngoài, liền nói Vĩnh Hằng tộc cũng chưa chết, Đạo Tổ chẳng qua là trấn áp bọn hắn, bây giờ Đạo Tổ cũng tại vì như thế nào tiêu diệt Vĩnh Hằng tộc mà phiền não, cuối cùng Đạo Tổ quyết định đem Vĩnh Hằng tộc luyện chế thành một kiện bảo vật, một kiện có thể hủy diệt hết thảy bảo vật."

Rải tin tức loại chuyện này Bạch Kỳ am hiểu nhất.

Nàng nghĩ đến lúc trước hạt châu kia, chẳng lẽ liền là Vĩnh Hằng tộc biến thành?

Bạch Kỳ liền vội vàng gật đầu đáp ứng, Khương Trường Sinh cũng không có nhắc nhở thêm, hắn tin tưởng Bạch Kỳ có thể làm tốt.

Hai người hàn huyên vài câu, Bạch Kỳ liền đi đến ngồi xuống một bên, nàng chuẩn bị tại Thần Du đại thiên địa bên trong mở rộng việc này, lời như vậy nhân quả liền đẩy không tính được tới trên người nàng.

Đây cũng là Thần Du đại thiên địa đáng sợ nhất một điểm, không bị nhân quả thôi diễn bắt.

Khương Trường Sinh ý thức tiến vào Thiên Đạo, tìm kiếm Quy Ly.

Giờ phút này, Quy Ly đang ở quan sát một trận chiến đấu, hai vị Khương Nghĩa tại đại chiến, trong đó một vị tự nhiên là Khương Nghĩa Đạo Quỷ.

Đạo Quỷ nhóm ưa thích dùng hắc ám vì danh, tỷ như Ám Khương Nghĩa.

Có sáng liền có tối, Đạo Quỷ nhóm cho là mình có thể là sáng, chẳng qua là Đại Thiên thế giới chúng sinh trước sinh ra thôi, chỉ cần gạt bỏ chúng sinh, bọn hắn liền có thể theo tối biến thành sáng.

Quy Ly đứng ở trong hư không, nàng hình dáng không người có thể phát giác được, dĩ nhiên, Thiên Đạo Thánh Nhân Khương Nghĩa có thể cảm giác được có cái gì đồ vật nhìn chằm chằm hắn, chỉ không cách nào bắt ở đâu.

Không chút nào khoa trương, tại Thiên Đạo khí vận phạm vi bên trong, Quy Ly liền là không gì làm không được, ở khắp mọi nơi tồn tại, tầm mắt của nàng thậm chí có thể bao trùm toàn bộ Thiên Đạo.

Bây giờ Quy Ly đã lớn lên, thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi, nàng một bộ áo trắng, khuôn mặt thanh lãnh, giữa mi tâm đạo văn nhường nàng xem ra càng thêm lạnh lùng.

Nàng tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, sau đó chậm rãi hành lễ.

"Phụ thân."

Quy Ly nói khẽ, tâm tình của nàng vẫn không có gợn sóng, dù sao tại góc độ của nàng, Thiên Đạo liền là phụ thân biến thành, nàng chưa từng rời đi phụ thân.

Khương Trường Sinh đưa tay sờ lên đầu của nàng, cười nói: "Ngươi hết sức thích xem bọn hắn chiến đấu?"

Hai người nhìn như ở trong hư không, kì thực là nằm ở khí vận bên trong, nhìn không thấy, sờ không được, cho dù là Đại La Kim Tiên cũng không nhìn thấy bọn hắn.

Quy Ly hồi đáp: "Cũng không phải ưa thích, chẳng qua là tò mò."

"Tò mò cái gì?"

"Bọn hắn vì sao muốn đấu?"

"Vậy ngươi xem rõ chưa?"

"Không có, nhưng ta tò mò tại hạ thấp."

"Đây cũng là vì sao?"

"Bởi vì không có gì hay, bọn hắn tựa hồ không biết chính mình vì sao mà đấu."

Khương Trường Sinh phát hiện Quy Ly tâm tính xác thực không giống nhau, ít nhất cùng sinh linh khác biệt ở trong mắt nàng, sinh linh cùng tử vật không có khác nhau, tình cảm của nàng tương đối bản thân.

Khương Trường Sinh cười nói: "Vậy ngươi có thể được nhớ kỹ, khí tức cùng chúng ta tương cận sinh linh, đều phải chịu chúng ta bảo hộ, dù sao ngươi là Thiên Đạo thần linh."

Quy Ly khẽ gật đầu, đi theo hỏi: "Phụ thân, cần ta ra tay trợ giúp vị này Thiên Đạo sinh linh sao?"

Khương Trường Sinh lắc đầu, sau đó bắt đầu dẫn dắt nàng như thế nào đảm nhiệm Thiên Đạo thần linh.

Một bên khác.

Khương Nghĩa dần dần chiếm thượng phong, Ám Khương Nghĩa tinh thông thôn phệ lực lượng, có thể Khương Nghĩa còn có Thiên Đạo lực lượng, đây là Ám Khương Nghĩa không có, bọn hắn chiến đấu theo bắt đầu liền đã chú định kết cục.

Chẳng qua là Khương Nghĩa phát hiện Ám Khương Nghĩa tìm tới hắn, cũng không phải là vì giết hắn, tựa hồ là mong muốn thôn phệ Thiên Đạo lực lượng, đáng tiếc Thiên Đạo lực lượng nguồn gốc từ tại Thiên Đạo khí vận, một khi thoát ly Thiên Đạo khí vận phạm vi, cỗ lực lượng này liền sẽ tan thành mây khói.

Ám Khương Nghĩa bị thần thương trảm vì làm hai nửa, đi theo tan thành mây khói, cơ hồ là trong nháy mắt, vô số Ám Khương Nghĩa theo khác biệt thời gian tuyến thẳng hướng Khương Nghĩa.

Đại La sớm đã nhảy ra nhân quả, mệnh số, Ám Khương Nghĩa vô pháp đi tru diệt quá khứ Khương Nghĩa, nhưng hắn có thể hiệu lệnh khác biệt thời gian tuyến chính mình tới trợ trận.

"Ngươi cũng là hết sức tinh thông Tiên đạo, phải nói, ngươi bây giờ tu hành vẫn là Tiên đạo."

Khương Nghĩa tầm mắt sáng rực nói, vô số Ám Khương Nghĩa đánh tới, đều bị hắn dùng Thiên Đạo lực lượng trấn diệt.

Thực lực của hai bên chênh lệch cách xa, không chỉ là trên lực lượng, còn có pháp bảo bên trên, Đạo Quỷ nhưng không có pháp bảo.

Ám Khương Nghĩa thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến: "Hừ, vạn sự vạn vật đều có tối một mặt, đạo thống tự nhiên cũng có."

"Ồ? Nói cách khác, các ngươi đang phát triển Tiên đạo?"

Khương Nghĩa híp mắt nói, Ám Khương Nghĩa tự biết thất ngôn, lập tức tan biến.

Khương Nghĩa cũng sẽ không khiến cho hắn trốn, lúc này đuổi theo, hai bên tựa như hư không tiêu thất ở trong hư không, trong chớp mắt liền tan biến tại Thiên Đạo khí vận phạm vi bên trong.

Khương Trường Sinh có thể không lo lắng Khương Nghĩa, Thiên Đạo bất diệt, Thiên Đạo Thánh Nhân cũng đem bất diệt.

Hai cha con một bên trò chuyện, một bên xê dịch, đi vào mặt khác Đạo Quỷ chiến trường.

Đang dạy Quy Ly quá trình bên trong, Khương Trường Sinh cũng nhìn thấy Khổng Khuyết, Hình Thiên các hậu bối thân ảnh.

Hình Thiên cảnh giới rớt xuống một tầng, đã bị Khổng Khuyết siêu việt.

Làm hiện thời Thiên Đạo thiên tư số một, ngộ tính, Khổng Khuyết tốc độ phát triển cực kỳ khoa trương, đã thành tựu Đại La Thần Tướng.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng Hình Thiên tao ngộ, hiểu rõ đến Ám Mộ Linh Lạc xuất hiện, hắn liền ý thức được vị kia tối cường Đạo Quỷ rất có thể liền là hắn đạo quỷ.

"Trách không được cẩn thận như vậy."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn lại nghĩ tới ban đầu ở Đại Đạo thần đình đối mặt Tam Thiên đạo tôn.

Tam Thiên đạo tôn hóa thành ba ngàn Đại Đạo, lúc này mới đưa tới Đạo Quỷ tuôn ra.

Có lẽ ba ngàn Đại Đạo ý chí cũng giấu ở một vị nào đó Đạo Quỷ trên thân.

Cứ như vậy, vài vạn năm đi qua.

Khương Trường Sinh ý thức rời đi Quy Ly, trở về hiện thực.

"Nha đầu này bản thân rất nặng, cũng không biết nàng có thể hay không gánh vác lên Thiên Đạo chức trách."

Khương Trường Sinh trong lòng thở dài, hắn lại không thể cưỡng ép nhường Quy Ly làm như thế nào tồn tại, chỉ có thể dẫn dắt, nếu như Quy Ly không muốn, hắn cũng chỉ có thể duy trì, nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là Quy Ly không được nguy hại Tiên đạo.

Trước mắt đến xem, Quy Ly chẳng qua là tính cách đạm mạc, nàng mặc dù một mực tại quan sát, lại cũng không có ra tay qua.

Vô luận là thấy chuyện ác, vẫn là việc thiện, nàng đều có thể không vui không buồn.

Khương Trường Sinh không hy vọng nàng biến thành chân chính Thiên Đạo, mà là trở thành chân chính chính mình, chẳng qua là hắn cũng không rõ ràng nữ nhi là như thế nào chân ngã.

Hắn bắt đầu bấm ngón tay suy tính, phát hiện bàn giao Bạch Kỳ sự tình đã gió bắt đầu thổi.

Liên quan Vĩnh Hằng tộc bị Đạo Tổ luyện chế thành pháp bảo tin tức đã theo Tiên đạo bên trong truyền hướng Đại Thiên thế giới, người nghe phần lớn đều tin tưởng, nhất là cảnh giới cao cường giả, bởi vì bọn hắn rõ ràng Vĩnh Hằng tộc mạnh mẽ.

Cùng Vĩnh Hằng cảnh cùng chết sống chủng tộc, há có thể bị triệt để tiêu diệt?

Bất quá khác một cái tin đồn nhường các phương đạo thống cường giả tâm động.

Cái kia chính là Đạo Tổ tựa hồ không thích Vĩnh Hằng tộc biến thành pháp bảo, mà lại có chút vô pháp nắm khống, nghe nói kiện pháp bảo kia nhiều lần nghĩ phải thoát đi Đạo Tổ chưởng khống.

Đủ loại mọi việc như thế truyền ngôn tại Đại Thiên thế giới nhấc lên sóng gió, nhưng không người nào dám đi Tiên đạo trộm lấy bảo vật này, chẳng qua là trong lòng nhiều một hy vọng.

Một phần vạn món bảo vật kia chạy ra Đạo Tổ chưởng khống, bọn họ có phải hay không có thể được đến Vĩnh Hằng tộc lực lượng?.