Chương 755: Từ xưa đến nay tối cường Đạo Tổ

Chương 755: Từ xưa đến nay tối cường Đạo Tổ

Đại Thiên thế giới dồn dập hỗn loạn, mà Đại La tiên vực làm Tiên đạo trung tâm, lại hết sức hài hòa, cơ hồ không nhìn thấy đại sự gì.

Ngày nào.

Oanh

Một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền đột nhiên vang lên, đinh tai nhức óc, chúng sinh đều là bị hù dọa, hết thảy đại năng, vô luận tại làm cái gì, đều là mở mắt nhìn lại.

Đại La tồn tại nhìn thấy một đạo ánh bạc theo Tử Tiêu cung phương hướng bay ra, cấp tốc tan biến tại thiên ngoại hư không bên trong.

Một màn này hấp dẫn số ít Đại La truy đuổi mà đi.

Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân lập tức xuất hiện tại Tử Tiêu cung trước, bọn hắn cau mày, nghĩ hỏi thăm lão sư phát sinh cái gì.

Chỉ nghe Khương Trường Sinh thanh âm bay ra: "Bảo vật này lực lượng mạnh mẽ, khó mà chưởng khống, cùng ta vô duyên, nhưng nếu như các ngươi có thể hàng phục, có thể được chi."

Nghe vậy, ba người lập tức cảm tạ lão sư, sau đó lách mình trước đuổi theo Vĩnh Hằng châu.

Bất quá tại bọn hắn trước đó đã có người đuổi theo, bởi vì Vĩnh Hằng châu nghe đồn huyên náo xôn xao, cho nên Đại La nhóm trước tiên liên tưởng đến Vĩnh Hằng châu, mặc dù đại bộ phận người bảo trì cẩn thận, có thể luôn có người nguyện ý bí quá hoá liều.

Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh cười cười, sau đó hư không tiêu thất trong điện, đi vào Hồng Mông giới bên trong.

Hồng Mông giới có phân thân của hắn, Đại Đạo thần đình căn bản không dám trở về, mà bình thường sinh linh cũng không có khả năng tìm tới nơi này, cho nên Hồng Mông giới không có bị xâm lấn qua, như thế nhiều năm qua đi, Hồng Mông giới sinh cơ phóng đại, vô số thiên tài địa bảo thai nghén mà sinh, nhưng tạm thời không có có sinh linh sinh ra, đây cũng là Khương Trường Sinh ý tứ, hắn nhường Thiên Đạo Chúa Tể Hồng Mông giới, không cho Hồng Mông giới sinh ra sinh linh.

Hồng Mông giới cũng nên thành tựu tu tiên Thánh địa!

Khương Trường Sinh bắt đầu thi pháp, đem từng đạo thần thông, công pháp, pháp thuật, đan đạo các loại đánh vào Hồng Mông giới bên trong, lại sáng tạo rất nhiều khảo nghiệm cấm chế, chỉ có thông qua khảo nghiệm, mới có thể thu được đến truyền thừa của hắn.

Này hàng loạt kế hoạch trọn vẹn dùng vạn năm mới thành công, chủ yếu là Hồng Mông giới quá lớn, truyền thừa của hắn lại quá nhiều.

Tu tiên hơn ba nghìn vạn năm, Khương Trường Sinh chính mình sáng tạo đạo pháp nhiều vô số kể, hắn thậm chí còn tàng không ít pháp bảo tại Hồng Mông giới, trong đó có bảy chuôi Thiên Đạo chí bảo, đây đã là hắn toàn bộ tồn kho, hắn không cách nào lại sáng tạo càng nhiều Thiên Đạo chí bảo, bởi vì Thiên Đạo khí vận sức thừa nhận có hạn.

Trở lại Tử Tiêu cung bên trong, vừa vặn Bạch Kỳ tại.

"Chủ nhân, Vĩnh Hằng châu đã dẫn tới tranh đoạt." Bạch Kỳ xông đến nói ra.

Vĩnh Hằng châu chính là Vĩnh Hằng tộc biến thành, lực lượng của nó bị Thiên Đạo gạt bỏ, cho nên đến người chỉ có thể ở Thiên Đạo khí vận bên ngoài thi triển, như thế mới có thể phát huy ra nó lực lượng mạnh nhất, nhưng tại Đại Thiên thế giới bên trong, vậy liền không nhận Tiên đạo quy tắc ước thúc, rất dễ dàng bị đoạt đi.

Ban đầu đạt được Vĩnh Hằng châu chính là Cực Quang thần quân, bản tính của hắn là cố chấp, thật mạnh, đạt được Vĩnh Hằng châu sau, ngay tại Đại Thiên thế giới tìm một chỗ nghiên cứu Vĩnh Hằng châu, nào biết rất nhanh liền tao ngộ mặt khác đạo thống tập kích.

Ngắn ngủi vạn năm bên trong, Vĩnh Hằng châu đã đổi bốn vị chủ nhân, bây giờ lại trở lại Tiên đạo trong tay, bị Đạo Môn Thái Thượng Côn Luân đạt được.

Nghe Bạch Kỳ giảng giải do Vĩnh Hằng châu đưa tới tranh đoạt, Khương Trường Sinh trong lòng cảm khái, Đạo Quỷ cũng là bảo trì bình thản.

Trước đó tại Đại Đạo hư không, hắn cũng đã gặp qua tình huống tương tự, đó là Âm Dương Chi Thần lực lượng, hóa thân thành Đại Kiếp Tà Số, bất quá Đại Kiếp Tà Số nhóm nhưng không có như thế thông minh.

Hắn đột nhiên hoài nghi chẳng lẽ sáng tạo Đạo Quỷ liền là Âm Dương Đại Đạo bản nguyên?

Sáng tối cùng Âm Dương cũng là có tương cận ý tứ.

Tưởng tượng như vậy rất có thể, dù sao Đại Đạo hư không chẳng qua là Đại Thiên thế giới phía dưới tiểu thế giới, thế gian hết thảy đều có hắn bản nguyên, Đại Kiếp Tà Số bản nguyên khả năng liền là Đạo Quỷ, chẳng qua là Đại Đạo hư không quá yếu, Đại Kiếp Tà Số trưởng thành không đến Đạo Quỷ mức độ.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng tối cường Đạo Quỷ thực lực, không có tăng trưởng, vậy hắn cũng không cần gấp.

Hắn hiện tại liền hiếu kỳ Đạo Quỷ số lượng có thể có nhiều ít  dựa theo Bạch Kỳ nói, Đạo Quỷ vô cùng vô tận, có thể hiện tại sinh linh có thể có nhiều ít tồn tại lĩnh hội Đại Đạo?

Sẽ không từ xưa đến nay phàm là lĩnh hội Đại Đạo tồn tại đều có thể xuất hiện?

Khương Trường Sinh không khỏi nghĩ đến trước đó Tiên đạo, Tiên đạo cũng sẽ lĩnh hội Đại Đạo, thảng nếu thật có thể đem đi qua Đại Đạo các cường giả sáng tạo thành đạo quỷ, vậy hắn liền hiểu rõ Tam Thiên đạo tôn đang đợi cái gì.

Một thời đại lực lượng vô pháp trấn áp Khương Trường Sinh, vậy chỉ dùng từ xưa đến nay toàn bộ lực lượng tới đánh hắn.

Không thể không nói xác thực tàn nhẫn!

Khương Trường Sinh tò mò Tam Thiên đạo tôn cùng Đại Đạo ý chí quan hệ, nếu không làm gì được hắn vì sao không chờ hắn đối mặt Đại Đạo lửa giận?

Là Đại Đạo ý chí không có như vậy đáng sợ, vẫn là nói, một khi xuất hiện loại tình huống đó, Tam Thiên đạo tôn cũng sẽ bị Đại Đạo ý chí giận chó đánh mèo?

Khương Trường Sinh cảm thấy rất có thể là sau người, tất nhiên là có nhất định đại giới, Tam Thiên đạo tôn, Vĩnh Hằng tộc mới vừa vội vã không nhịn nổi mong muốn diệt trừ hắn.

Đại Đạo hỏi tội!

"Chủ nhân, nếu như Vĩnh Hằng châu bị mặt khác đạo thống đạt được, có thể hay không nhường Vĩnh Hằng tộc phục sinh?" Bạch Kỳ hỏi, mặt mũi tràn đầy sầu lo.

Khương Trường Sinh cười nói: "Đương nhiên sẽ không, bọn hắn đã biến trở thành pháp bảo, vĩnh viễn không thể biến trở về đi, đây là ngươi chủ nhân thủ đoạn, đạt được Vĩnh Hằng tộc lực lượng cũng không thể uy hiếp được Tiên đạo, nếu như có đạo thống chạy đến, vừa vặn nhường Tiên đạo danh chính ngôn thuận chiếm đoạt bọn hắn."

Đại Quy Nhất Chi Thuật đáng sợ nhất chỗ liền là không thể nghịch chuyển!

Một khi bị cải biến tồn tại bản chất hình thức, liền không cách nào lại thay đổi, mặc dù dùng Đại Quy Nhất Chi Thuật cũng không được, bởi vì Đại Quy Nhất Chi Thuật không thể đem một cái nào đó sự vật sáng tạo thành tư duy khác nhau sinh linh.

Chỉ có thể quy nhất, không thể một hóa vạn!

Bạch Kỳ rất tò mò chủ nhân là làm được bằng cách nào, nhưng lại sợ mạo phạm chủ nhân.

Khương Trường Sinh xem thấu tâm tư của nàng, cười hỏi: "Muốn học không?"

Bạch Kỳ nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu.

"Vậy nhưng đến xem vận mệnh của ngươi cùng bền lòng."

"Ta nguyện ý thử một chút!"

Có thể đem Vĩnh Hằng tộc luyện hóa trở thành pháp bảo năng lực, nàng sao có thể thấy không thèm?

Khương Trường Sinh cười cười, bắt đầu vì Bạch Kỳ giảng đạo.

Mộ Linh Lạc trong khoảng thời gian này không tại Tử Tiêu cung bên trong, cho nên hắn chỉ vì Bạch Kỳ giảng đạo.

Hắn muốn xem thử một chút, nhìn một chút mặt khác tồn tại có thể hay không nắm giữ Đại Quy Nhất Chi Thuật, mà trong tay người khác Đại Quy Nhất Chi Thuật lại có như thế nào khác biệt.

Đối với Bạch Kỳ, hắn vẫn là hết sức tín nhiệm, không có đồng ý của hắn, Bạch Kỳ sẽ không nói lung tung, càng sẽ không loạn truyền đạo pháp của hắn.

Rất nhanh, Bạch Kỳ liền đắm chìm trong đó, tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Thâm Hồng trong hư không, Ám Tiên đạo tụ tập tại đây, Đạo Quỷ thân ảnh nhiều vô số kể, thậm chí có thể thấy Khương tộc, Đạo Môn, Phật Môn các đại năng thân ảnh.

Ám Khương Tiển nắm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, nhìn một cái phương hướng, yên lặng không nói.

Tuyệt đại đa số Đạo Quỷ đều là như thế, bọn hắn đang chờ đợi Ám Đạo Tổ mệnh lệnh.

Mà ngồi ở ghế đá Ám Đạo Tổ ngồi xếp bằng, quanh thân bao quanh quỷ dị hắc bạch nhị khí, lộ ra cực kỳ âm u, kinh dị.

Ở phía dưới nửa trên sườn núi, Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Cực Quang thần quân, Đế Tuyệt, Thủy Diễn, Hoàng Kinh Tuyệt, Võ Tắc Tiên Thánh các đệ tử Đạo Quỷ chờ.

Đạo Quỷ ở giữa, tựa hồ kế thừa nguyên chủ quan hệ trong đó.

Bỗng nhiên.

Ám Đạo Tổ mở mắt, trên trán vậy mà mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, hắn Đại Đạo Chi Nhãn là màu đen, không có con ngươi.

"Hắn tới."

Ám Đạo Tổ mở miệng nói, dẫn tới phía dưới các đệ tử đang muốn hỏi thăm, kết quả một cỗ uy thế lớn lao bao phủ vùng hư không này, cả kinh hết thảy Đạo Quỷ cảnh giác nhìn lại, tất cả đều làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Chỉ thấy sâu trong hư không xuất hiện từng đạo màu đen lôi điện, tốc độ cao xen lẫn, sáng tối biến hóa, dần dần ngưng tụ ra một cái khe, một đạo vĩ ngạn thân ảnh chậm rãi theo bên trong bước ra.

Nếu là Khương Trường Sinh tại, nhất định có thể nhận ra thân phận của đối phương.

Đời trước Tiên đạo Đạo Tổ, Bá Tổ!

Chuẩn xác mà nói là Bá Tổ Đạo Quỷ, Ám Đạo Quỷ!

Hắn ở trần, eo quấn khăn tím, trên quần khoác lên hai mảnh tỏa giáp, tóc dài tùy ý phất phới, trong tay hắn nắm lấy một thanh khắc lấy màu đỏ phù văn Bạch Cốt Đại đao, lưỡi đao chung quanh hư không đều đang vặn vẹo.

Ám Đạo Tổ chậm rãi đứng dậy, mở miệng nói: "Ngươi cuối cùng tỉnh lại!"

Ám Bá Tổ giương mắt, lộ ra một đôi thô bạo, tràn ngập sát ý huyết hồng con mắt, hắn nhếch miệng lên, cười đến dữ tợn, lạnh giọng nói: "Đạo Tổ, ngươi quấy rầy ta giấc mộng, ngươi biết này sẽ dẫn tới cái gì sao?"

Ám Đạo Tổ cũng không có e ngại, mà là hỏi: "Chẳng lẽ ngươi liền không muốn thay thế Đại Thiên thế giới, nhường hư ảo hắc ám hóa thành chân thực?"

"Có thể ngươi thế nào biết hắc ám cũng không phải là hiện thực? Đại Thiên thế giới chính là Đại Đạo ý chí sáng tạo, nghĩ muốn lật đổ Đại Thiên thế giới, liền phải cùng Đại Đạo ý chí đối nghịch, ngươi cảm thấy khả năng sao?" Ám Bá Tổ châm chọc nói.

Ám Đạo Tổ hồi đáp: "Chỉ cần diệt trừ Tiên đạo, Tam Thiên đạo tôn liền nguyện ý vì chúng ta xây dựng một mảnh lĩnh vực, cho chúng ta sinh tồn, mà lại Tiên đạo nếu là vong, cái kia chúng ta Ám Tiên đạo liền là duy nhất tồn tại, chúng ta chính là thật!"

Ám Bá Tổ nghe xong, lập tức yên lặng.

"Bây giờ Tiên đạo Đạo Tổ cực kỳ cường đại, liền Tam Thiên đạo tôn đều không phải là hắn đối thủ, tu vi rất có thể đã siêu việt Đạo Niệm Chi Chủ, cho nên chúng ta còn phải chờ đợi  chờ đợi càng nhiều sức mạnh lớn hơn buông xuống, bây giờ những cái kia nhỏ yếu Đạo Quỷ đang ở nhấc lên kiếp số, một khi kiếp vận đến, ba ngàn Đại Đạo quy tắc liền sẽ mơ hồ, những cái kia bị Đại Đạo trói buộc hắc ám tồn tại liền có hi vọng thức tỉnh, ngươi chính là chứng minh tốt nhất." Ám Đạo Tổ bình tĩnh nói.

Ám Bá Tổ yên lặng rất lâu, chậm rãi mở miệng nói: "Bây giờ Tiên đạo Đạo Tổ à. . . Ta bắt đầu đối với hắn cảm thấy hứng thú, đáng tiếc, ta không có cơ hội khiêu chiến chân ngã."

Ám Đạo Tổ đáp: "Hắn rất mạnh, so từ xưa đến nay hết thảy Đạo Tổ đều mạnh, ngươi có khả năng đối với hắn cảm thấy hứng thú, nhưng quyết không thể đánh giá thấp hắn."

"Từ xưa đến nay mạnh nhất Đạo Tổ? Ha ha ha!"

Ám Bá Tổ càn rỡ cười lớn, hắn đi theo bộc phát ra khủng bố sát ý, khóa chặt Ám Đạo Tổ, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi cũng là trong bóng tối tối cường Đạo Tổ?"

Nghe vậy, Ám Đạo Tổ mặt không đổi sắc, chẳng qua là Đại Đạo Chi Nhãn mơ hồ lập loè hàn mang, hắn hồi đáp: "Không sai, nếu như ngươi không phục, cái kia chúng ta có thể dùng đạo niệm tiến hành chiến đấu, không thể kinh động Đại Thiên thế giới!"

Tốt

Ám Bá Tổ lúc này đáp, hắn trực tiếp buông tay ra bên trong Bạch Cốt đại đạo, tản mát ra chính mình đạo niệm, vùng hư không này hết thảy lập tức đình trệ, mà Ám Đạo Tổ đồng dạng tản mát ra đạo niệm.

Hai cỗ cường đại đạo niệm đụng vào nhau, hủy diệt hết thảy, nhường hết thảy lâm vào tái nhợt bên trong, mất đi màu sắc.

Năm mươi vạn năm sau.

Tử Tiêu cung bên trong.

"Không xong rồi! Không xong rồi! Chủ nhân, nô gia căn bản học không được, không có cái ngộ tính này a!"

Bạch Kỳ cầu mãi nói, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ..