Chương 756: Hồng Mông

Chương 756: Hồng Mông

Đối với Bạch Kỳ mà nói, này năm mươi vạn năm bên trong chỉ có đằng trước năm vạn năm là mới lạ, cao hứng, phía sau tất cả đều là dày vò tuế nguyệt, nàng bị Khương Trường Sinh cưỡng bức lấy tu luyện, gần như sụp đổ.

Khương Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Lúc trước không phải ngươi nghĩ học sao?"

Bạch Kỳ mặt mũi tràn đầy thống khổ nói: "Ta thế nào biết như thế khó học, đây tuyệt đối là ta bình sinh gặp được khó khăn nhất đạo pháp

Khương Trường Sinh khóe miệng khẽ cong, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Bạch Kỳ.

Bạch Kỳ không thể không bắt đầu cầu xin tha thứ, làm ầm ĩ một hồi lâu, Khương Trường Sinh mới vừa buông tha nàng, để cho nàng rời đi.

Cái này, Bạch Kỳ như là giải thoát, hoan hô rời đi Tử Tiêu cung.

Khương Trường Sinh lắc đầu, thầm nghĩ: "Đại Quy Nhất Chi Thuật cánh cửa cao như thế, xem ra là rất khó truyền cho người khác."

Hắn cũng không phải bình thường dạy bảo, mà là dùng tự thân đạo ý cùng cảm ngộ dẫn dắt Bạch Kỳ tu hành, vẫn không có thành công.

Trách không được Bá Tổ chỉ truyền đạo tổ, có lẽ chỉ có Tiên đạo đỉnh điểm tồn tại mới có thể lĩnh hội.

Bất quá đang truyền thụ Bạch Kỳ này thuật quá trình bên trong, Khương Trường Sinh đối Đại Quy Nhất Chi Thuật có hiểu mới, cái này khiến hắn chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu xuống.

Thông qua nghiên cứu Đại Quy Nhất Chi Thuật, hắn có lẽ có thể tìm tới chính mình sáng tạo chi đạo.

Có ý nghĩ này, hắn cũng không có lập tức áp dụng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Đại Thiên thế giới hư không.

Năm mươi vạn năm qua đi, Vĩnh Hằng châu đưa tới tranh chấp vượt xa trước đó, Đạo Quỷ nhóm dần dần kìm nén không được, đã có mạnh mẽ Đạo Quỷ cướp đi Vĩnh Hằng châu, nhưng rất nhanh liền bị mặt khác đạo thống đoạt lại đi.

Vị kia tối cường Đạo Quỷ còn tại quan sát bên trong, không có ra tay.

Dùng giá trị con người của hắn, tại không có Khương Trường Sinh ra tay tình huống dưới, cơ hồ không ai có thể ngăn cản hắn.

Chỉ cần hắn vừa ra tay, Khương Trường Sinh liền có thể tìm tới hắn.

Khương Trường Sinh có thể là tại Vĩnh Hằng châu bên trên động tay chân, bằng không hắn sao có thể như vậy dễ dàng đưa ra ngoài.

Ngoại trừ Ám Khương Nghĩa hắn còn nhìn thấy Ám Khương Tiển, ánh mắt của hắn khóa chặt Ám Khương Tiển, muốn nhìn xem vị này đến từ hắc ám Khương Tiển là như thế nào làm việc, thật là đơn thuần tà ác sao?

Làm biết được Đạo Quỷ nhóm tại tụ tập thế lực lúc, Khương Trường Sinh liền cảm thấy Đạo Quỷ không có như vậy đơn giản, chỉ biết sát lục Tà Túy là không hiểu được này chút.

Tại trong những ngày kế tiếp, Khương Trường Sinh một mực quan sát Ám Khương Tiển, chủ yếu là quan sát Đạo Quỷ nhóm tụ tập tại cùng một chỗ sinh hoạt.

Hắn phát hiện Đạo Quỷ gặp được Đại Thiên thế giới sinh linh lúc dễ dàng nổi giận, khống chế không nổi sát tính, nhưng Đạo Quỷ tại cùng lẫn nhau ở chung lúc liền cùng như thường sinh linh một dạng, có thể trao đổi, cũng có chính mình thất tình lục dục, thậm chí bọn hắn lẫn nhau ở giữa vẫn tồn tại riêng phần mình ân oán.

Như thế xem ra, Đạo Quỷ ngoại trừ trên người có Đại Đạo mặt tối khí tức, kỳ thật cùng như thường sinh linh không có khác nhau, bọn hắn cũng không phải chẳng qua là hồn thể, gọi bọn họ là quỷ, cũng có chút phiến diện, bọn hắn chẳng qua là không có huyết nhục chi khu thôi.

Khương Trường Sinh không khỏi nghĩ đến, Đạo Quỷ nếu như tại Đại Thiên thế giới phía dưới có chính mình sinh tồn không gian, bọn hắn ra tới sẽ có hay không có thân bất do kỷ nguyên nhân?

Bọn hắn có phải hay không là bị bức bách?

Bọn hắn vì sao cừu hận Đại Thiên thế giới sinh linh, chỉ là bởi vì bản nguyên một dạng?

Khương Trường Sinh cũng đang tự hỏi một vấn đề khác, này một đường đi tới, hắn diệt nhiều ít kẻ địch, nếu như hắn ban đầu đi là một đầu trảm thảo trừ căn, tuyệt không nương tay con đường, cái kia bây giờ Tiên đạo đem ít đi nhiều ít phong vân thế hệ?

Chỉ dựa vào Tiên đạo chính mình thai nghén sinh linh, Tiên đạo quyết không thể phát triển được nhanh như vậy.

Hắn nghĩ tới chính mình trước đó nói lên vô hạn Thiên Đạo, hắn ánh mắt bắt đầu biến hóa, hắn trong lòng dần dần có một ý kiến.

Hư không bên trong, Đại Đạo ma tộc vô số ma quân hội tụ, như vô biên vô tận sâu sắc đại dương mênh mông.

Đạo Thủy ma tôn đứng tại phía trước nhất, mặt mũi của hắn chỉ hiển lộ ra một đôi mắt, đôi mắt này phảng phất trong bóng đêm nhìn chăm chú, nhìn chằm chằm phía trước.

Phía trước có bàng bạc khói đen đang đang vọt tới, khí thế không thể so Đại Đạo ma tộc yếu.

Mơ hồ trong đó, Đạo Thủy ma tôn nhìn thấy một đạo cùng mình thân ảnh giống nhau như đúc, hắn biết lai lịch của đối phương, hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Cùng lúc đó, tại mặt khác hư không lĩnh vực, khác biệt đạo thống cũng đang đối mặt riêng phần mình Đạo Quỷ thế lực, dĩ nhiên, đạo thống bên trong cũng không phải là toàn bộ sinh linh đều có thể tìm hiểu Đại Đạo, nhưng bọn hắn đối mặt Đạo Quỷ bên trong, có bọn hắn đạo thống đã ngã xuống Đại Đạo cường giả, các đời chung vào một chỗ, không thể so đạo thống chi thế yếu bao nhiêu.

Đạo Quỷ chính thức hướng Đại Thiên thế giới tuyên chiến!

Đáng nhắc tới chính là, Tiên đạo cùng những cái kia chưa siêu thoát đạo thống cũng không có gặp được Đạo Quỷ quy mô lớn tập kích, thậm chí mỗi người bọn họ trong lĩnh vực du đãng Đạo Quỷ còn tại lùi bước.

Ngắn ngủi ngàn năm, Đại Thiên thế giới bạo phát chục tỷ năm khó gặp đại loạn, Tiên đạo một phương ngược lại bành trướng, bởi vì bọn hắn không có tao ngộ Đạo Quỷ chi kiếp, bọn hắn cho rằng là Tiên đạo mạnh mẽ chấn nhiếp Đạo Quỷ, dù sao liền Vĩnh Hằng tộc, Đại Đạo lực lượng đều ngã vào Đạo Tổ dưới chân.

Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị nghênh đón trước nay chưa có tăng vọt, cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Vị kia tối cường Đạo Quỷ vẫn không có hành động, nhưng Vĩnh Hằng châu rơi vào Đạo Quỷ trong tay số lần càng ngày càng nhiều, Khương Trường Sinh cảm thấy hắn sắp kìm nén không được.

Đổi chủ mấy chục lần, Vĩnh Hằng châu bắn ra lực lượng càng ngày càng mạnh, thậm chí có Đạo Hư Tôn Chủ bằng vào Vĩnh Hằng châu lực lượng cứng rắn chống đỡ Vĩnh Hằng Chí Thượng, khiến cho Vĩnh Hằng châu tên triệt để danh chấn Đại Thiên thế giới, dẫn tới thế lực khắp nơi điên cuồng.

Đại kiếp buông xuống, chí bảo hoành không xuất thế, Đại Thiên thế giới trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Khương Trường Sinh không có ngộ đạo, mà là ngồi tại Tử Tiêu cung bên trong quan sát Đại Thiên thế giới.

Ra tay Đạo Niệm Chi Chủ càng ngày càng nhiều, trong đó tuyệt đại đa số khí tức, Khương Trường Sinh lúc trước Đại Đạo thần đình bên trong cảm thụ qua, rõ ràng cái gọi là Đại Đạo thần đình liền là mạnh mẽ đạo thống vì vững chắc Đại Thiên thế giới cách cục sáng tạo, hài hước đến cực điểm.

Tại đối mặt Đạo Quỷ trong tập kích, có đạo thống sụp đổ, ngã xuống, cũng có đạo thống tru diệt đột kích hết thảy Đạo Quỷ, theo đại thế đến xem khó phân sàn sàn nhau.

Đạo thống có số lượng ưu thế, mà Đạo Quỷ có từ xưa đến nay nội tình tại, sức chiến đấu cực cường.

Bởi vì Tiên đạo không có tao ngộ Đạo Quỷ tập kích, dẫn đến càng ngày càng nhiều đạo thống bắt đầu tìm Tiên đạo các đại giáo phái xin giúp đỡ, trong này liên quan đến không thể đo lường lợi ích, Khương Trường Sinh không có nhúng tay  mặc cho giáo phái nhóm riêng phần mình lựa chọn.

Trước mắt Đại Thiên thế giới mạnh nhất một trận chiến đấu liên quan đến một vị giá trị bản thân vượt qua 600 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại, đến từ La Đạo chiến trường, đoán chừng liền là La Đạo đạo thống chi chủ.

Trước đó sinh tồn hệ thống vô pháp diễn toán, bây giờ lại có thể, điều này nói rõ sinh tồn hệ thống lại có rất lớn mạnh lên, chủ yếu được lợi tại Hồng Mông Đại Đạo diễn hóa.

Hồng Mông Đại Đạo diễn hóa đã tiến vào một cái giai đoạn mới, chủ yếu thể hiện tại Khương Trường Sinh pháp lực tăng cường rất nhiều.

Hắn hôm nay không tu luyện, tu vi tăng trưởng tốc độ so với trước khổ tu còn nhanh hơn, đây cũng là sáng tạo Đại Đạo chỗ tốt.

Ngay tại Khương Trường Sinh nghiêm túc quan chiến lúc, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mộ Linh Lạc cảm giác được cái gì, trợn mắt nhìn đi, đi theo thân tới.

Người đến chính là Quy Ly.

Quy Ly vẫn như cũ là khí vận chi thể, sinh linh vô pháp nhìn trộm, chỉ có Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc có thể nhìn thấy.

"Ngươi đến rồi, nhanh nhường mẫu thân nhìn một chút."

Mộ Linh Lạc lách mình xuất hiện trả lại cách trước mặt, kinh hỉ nói.

Sớm tại rất nhiều năm trước, Quy Ly liền không cần ý chí của bọn hắn phân thân làm bạn, nàng bây giờ ưa thích một mình du đãng Thiên Đạo khí vận phạm vi bên trong.

Quy Ly tùy ý mẫu thân dò xét, nàng trừng mắt nhìn, nhìn về phía ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh, nói khẽ: "Phụ thân, ta có một chuyện muốn cầu ngươi."

Khương Trường Sinh một bên quan chiến, vừa nói: "Chuyện gì?"

Mộ Linh Lạc oán trách trắng Quy Ly liếc mắt, nha đầu này vừa tới cũng không biết cùng với nàng nhiều trò chuyện, bất quá nàng cũng không có sinh khí, trong nội tâm nàng đối Quy Ly một mực ôm hổ thẹn, cho là mình không có bảo vệ tốt nữ nhi.

"Phụ thân, ta muốn đi xem Hồng Mông." Quy Ly thật sự nói ra.

Hồng Mông nhị chữ vừa ra, Khương Trường Sinh ánh mắt khẽ biến.

Mộ Linh Lạc thì hỏi: "Ngươi muốn đi Hồng Mông giới?"

Hồng Mông giới tồn tại sớm đã bị Khương Trường Sinh lộ ra, chẳng qua là một mực không có đẩy ra.

Quy Ly lắc đầu, nói: "Ta đã đi qua Hồng Mông giới, ta muốn đi là chân chính Hồng Mông."

Chân chính Hồng Mông?

Mộ Linh Lạc kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía Khương Trường Sinh, lại phát hiện Khương Trường Sinh ánh mắt cùng bình thường khác biệt, lại có chút cảm giác áp bách.

Quy Ly sắc mặt thanh lãnh, bình tĩnh cùng Khương Trường Sinh đối mặt, không sợ hãi chút nào.

Nàng không hiểu như thế nào kính sợ, cũng không có thấy mạo phạm, bởi vì nàng là tại cùng phụ thân đối thoại.

Mộ Linh Lạc cảm nhận được bầu không khí có chút vi diệu, nàng ý thức được Hồng Mông đối với Khương Trường Sinh mà nói rất trọng yếu, nàng đang muốn mở miệng, lại nghe Khương Trường Sinh nói ra: "Tốt, vậy liền dẫn ngươi đi nhìn một chút."

Khương Trường Sinh đứng dậy, ánh mắt càng thêm nghiêm nghị  khiến cho Mộ Linh Lạc hết sức lo lắng.

"Có muốn không vẫn là thôi đi?" Mộ Linh Lạc do dự nói, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Khương Trường Sinh đối người bên cạnh thái độ như thế, nàng cho là hắn tức giận.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm Quy Ly, nói: "Cùng một chỗ đi."

Hắn ánh mắt ngưng tụ, Mộ Linh Lạc cùng Quy Ly đồng thời biến mất ở trước mắt, một giây sau, hai mẹ con đi vào Đạo Giới bên trong.

Khương Trường Sinh xuất hiện tại hai mẹ con phía sau, Mộ Linh Lạc cùng Quy Ly vừa mở mắt liền bị trước mắt mênh mông tình cảnh hấp dẫn.

Vô biên vô tận màu tím quang vân bao phủ lên phương hư không, hào quang màu tím chiếu rọi tại trên mặt của các nàng, tại con của các nàng  bên trong, vô số thiên địa, vũ trụ chi tượng ở trong mắt các nàng biến ảo.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Cái này là Hồng Mông, không nghĩ tới ngươi như thế đã sớm cảm ứng được nó tồn tại."

Lần này, ngữ khí của hắn tràn ngập vui mừng.

Hắn lúc trước cũng không có sinh khí, trên thực tế hắn thật cao hứng.

Quy Ly sinh ra tới liền có bộ phận Hồng Mông Đại Đạo lực lượng, cho nên không sớm thì muộn sẽ cảm ứng được Hồng Mông tồn tại, chẳng qua là Khương Trường Sinh không nghĩ tới như thế nhanh, phải biết Hồng Mông có thể là bị hắn giấu ở sâu trong linh hồn, Quy Ly không có bất kỳ cái gì con đường đi tiếp xúc.

Nàng có thể phun ra Hồng Mông tên đã nói lên nàng cùng Hồng Mông đã thành lập cộng minh.

Đối với nữ nhi của mình, Khương Trường Sinh cũng sẽ không kiêng kị, bởi vì Quy Ly sinh ra liền bị Đại Đạo gạt bỏ, không phải là Đại Đạo tính toán, mà lại tại Quy Ly dung nhập Thiên Đạo sau, nàng sinh tử liền triệt để nắm giữ ở trong tay của hắn, tại cảm giác của hắn bên trong, Quy Ly chỉ có thuần túy Hồng Mông lực lượng cùng Thiên Đạo khí vận.

Hắn lúc trước sở dĩ như vậy nghiêm túc, là tại quan đo Quy Ly trong cơ thể có được Hồng Mông Đại Đạo.

Đại Đạo có khả năng bị sinh linh lĩnh hội, tu luyện, Hồng Mông Đại Đạo tự nhiên cũng có thể!

Đạo Giới chúng sinh sinh tồn ở Hồng Mông đại đạo phía dưới, đáng tiếc là đến nay không có một vị có thể tìm hiểu Hồng Mông Đại Đạo, bây giờ Quy Ly thành công!

Đại Đạo lại bởi vì có người lĩnh hội cảm ngộ Đại Đạo mà mạnh lên, tựa như chúng sinh tu hành Nhân Quả đại đạo, Nhân Quả đại đạo bản nguyên liền lại không ngừng mạnh lên, đây cũng là Đại Đạo bản nguyên có thể phía trên tại ba ngàn Đại Đạo Chi Thượng nguyên nhân, Đại Đạo thủy chung phía trên tại Đại Đạo người tu hành phía trên, lẫn nhau tăng thêm lẫn nhau.

Nói ngắn gọn, nếu như Quy Ly có thể tu hành, lĩnh hội Hồng Mông Đại Đạo, vậy liền xúc tiến Hồng Mông Đại Đạo diễn hóa, rút ngắn thành hình thời gian, mà Khương Trường Sinh cũng có thể được lợi!.