Chương 757: Đạo Tổ khí tức

Chương 757: Đạo Tổ khí tức

"Hồng Mông ."

Mộ Linh Lạc nhìn lên trước mắt Hồng Mông Đại Đạo, trong lòng tràn ngập rung động.

Trực giác nói cho nàng trước mắt Hồng Mông liền là một loại Đại Đạo!

Nàng lĩnh hội Đại Đạo Tam Thiên vạn năm, gặp qua đủ loại Đại Đạo quy tắc, nhưng chưa bao giờ thấy qua hoàn mỹ như vậy Đại Đạo, nàng tại Hồng Mông bên trong cảm nhận được tạo hóa, nhân quả, mệnh số, không gian, canh giờ, ngũ hành chờ rất nhiều Đại Đạo quy tắc ảo diệu, Hồng Mông phảng phất liền là ba ngàn Đại Đạo kết hợp thể.

Quy Ly nhìn chằm chằm Hồng Mông, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, nàng mở miệng nói: "Phụ thân, liền là nó, nó đang kêu gọi ta, ta có thể hay không tại đây bên trong tu hành?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Tự nhiên có khả năng, nhớ kỹ, Hồng Mông sự tình không được cùng bất luận cái gì người lộ ra, bao quát Bạch Kỳ."

Quy Ly gật đầu, sau đó tiến lên bay đi.

Mộ Linh Lạc quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, hỏi: "Này Đại Đạo là lai lịch ra sao?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Ta sáng tạo."

Sáng tạo Đại Đạo?

Mộ Linh Lạc trừng lớn đôi mắt đẹp, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nàng một mực biết được Khương Trường Sinh năng lực sáng tạo cực cường, do Khương Trường Sinh sáng tạo ra thiên địa liền là so Tiên đạo đại năng mở thiên địa càng có tạo hóa, nhưng nàng hoàn toàn không nghĩ tới Khương Trường Sinh lại còn có thể sáng tạo Đại Đạo.

Đây chính là Đại Đạo!

Nếu như liền Đại Đạo đều có thể sáng tạo, cái kia sau này Khương Trường Sinh chẳng phải là có thể sáng tạo một phương khác Đại Thiên thế giới?

Trong chốc lát, Mộ Linh Lạc nghĩ đến rất nhiều, Khương Trường Sinh trong lòng nàng hình ảnh vô hạn cất cao, hai người thực lực sai biệt quả nhiên là đang không ngừng kéo dài, bây giờ đã làm nàng không nhìn thấy đuổi kịp hi vọng.

Khương Trường Sinh có thể nghe được tiếng lòng của nàng, hắn không có an ủi, dù sao hắn lại không thể trợ giúp Mộ Linh Lạc sáng tạo Đại Đạo.

Đại Đạo là tồn tại duy nhất tính, hắn coi như đem chính mình sáng tạo đạo quá trình nói cho Mộ Linh Lạc, Mộ Linh Lạc sáng tạo ra một cái khác Hồng Mông, cũng không có khả năng tồn tại, Hồng Mông chỉ có thể có một cái!

Nhìn một lúc lâu, Khương Trường Sinh mang theo Mộ Linh Lạc trở lại trong hiện thực, chỉ có Quy Ly, liền để nàng đợi tại Hồng Mông chi hạ tu hành.

Trở lại Tử Tiêu cung, Mộ Linh Lạc vẫn không có pháp bình tĩnh trở lại.

Nàng giương mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

"Đại Đạo cho là ngươi chẳng qua là sợ hãi cùng nó tranh chấp, thật tình không biết, ngươi đã sáng tạo Đại Đạo, nếu như ngươi sáng tạo ra mới ba ngàn Đại Đạo, ngươi chẳng phải là có thể mở mang mới Đại Thiên thế giới? Đến lúc đó chúng ta liền không sợ Đại Đạo dây dưa." Mộ Linh Lạc cảm khái nói.

Lời nói này ngược lại để Khương Trường Sinh nhíu mày.

Sáng tạo mới Đại Thiên thế giới?

Hết sức có ý tưởng!

Đáng tiếc, chỉ là sáng tạo Hồng Mông Đại Đạo liền hết sức không dễ, lại sáng tạo mặt khác Đại Đạo, Khương Trường Sinh tạm thời không có suy nghĩ.

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Nhìn Hồng Mông  có thể hay không đối vận mệnh của ngươi chi giới sinh ra trợ giúp?"

Mộ Linh Lạc gật đầu, nói: "Vận mệnh của ta chi giới là dùng Vận Mệnh đại đạo làm cơ sở, nhưng ta luôn cảm thấy kém chút cái gì, có lẽ liền là tạo hóa đi, mặc dù vận mệnh chi giới không cần sinh linh, nhưng vạn sự vạn vật tồn tại đều cần tạo hóa."

Khương Trường Sinh tán đồng gật đầu sau đó chỉ bảo Mộ Linh Lạc vài câu, dẫn dắt nàng đi lĩnh hội Tạo Hóa đại đạo.

Tạo Hóa đại đạo không có mạnh mẽ lực công kích, nhưng nó lại là ba ngàn Đại Đạo điểm xuất phát, Tạo Hóa chi lực là hết thảy Đại Đạo cơ sở.

Đợi Mộ Linh Lạc bắt đầu ngộ đạo, Khương Trường Sinh mới vừa tiếp tục quan sát Đại Thiên thế giới chiến đấu.

Đại Thiên thế giới kiếp nạn càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng nhiều tị thế đạo thống bị ép cuốn vào kiếp số.

Khương Trường Sinh thỉnh thoảng hội diễn tính Đại Thiên thế giới bên trong trừ hắn ra người mạnh nhất, người mạnh nhất giá trị bản thân đang không ngừng bị xoát tân, trước mắt cao nhất giá trị bản thân đã đi đến 901 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Đại Thiên thế giới nước thật sự là đủ sâu.

Bất quá chỉ cần không nhảy ra siêu việt trăm tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân tồn tại, Khương Trường Sinh liền không hoảng hốt.

Sự chú ý của hắn chủ yếu vẫn là tập trung ở Vĩnh Hằng châu trên thân, hắn tin tưởng Đạo Quỷ chống cự không được Vĩnh Hằng châu lực hấp dẫn, chuẩn xác mà nói là chúng sinh đều không thể.

Vĩnh Hằng châu chính là Vĩnh Hằng tộc biến thành, dứt bỏ lực lượng không nói, ai không muốn vĩnh hằng bất diệt?

Bằng vào vĩnh hằng bất diệt điểm này, cũng đủ để cho chúng sinh chạy theo như vịt. .

Đại La tiên vực, Cửu Tiên Kỳ sơn.

Cửu Tiên Kỳ sơn chính là thiên hạ hùng phong một trong, truyền thuyết Đạo Môn Cửu Tiên tại đây đấu pháp, trong đó một vị đại triệt đại ngộ, sau đó thành tựu Đạo Môn chưởng giáo, vốn chỉ là Kỳ sơn tên, bởi vậy nhiều Cửu Tiên tiền tố.

Từng có quá khứ luận đạo sự tích tại, đến đây du lịch Tu Tiên giả nhiều vô số kể.

Trong núi rừng, một đầu đen Hầu Tử nằm ở trên nhánh cây đi ngủ, chính là tới từ Viễn Cổ Tiên Đạo Đọa Đạo.

Từ khi tại lượng kiếp bên trong được thả ra sau, nó liền khôi phục tự do, nhưng nó không dám rời đi Đại La tiên vực, bởi vì Đại La tiên vực Thiên Đạo khí vận tối cường, có thể trợ giúp nó chống cự Đại Đạo nhân quả áp chế.

Lượng kiếp kết thúc sau, Bạch Kỳ không nữa trói buộc nó, nó tiêu dao thiên địa ở giữa, cũng xông xáo ra uy danh hiển hách, Đọa Đạo đã bị Tiên đạo cho rằng là Thiên Đạo đệ nhất kỳ thú.

Đang ở ngủ say Đọa Đạo bỗng nhiên mở mắt, đột nhiên ngồi dậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Cỗ khí tức này không đúng, thế nào khả năng . . ."

Đọa Đạo tự lẩm bẩm, càng ngày càng địa tâm hoảng, bắt đầu nhảy nhót tưng bừng.

Thật lâu.

Nó hóa thành một đạo màu đen mũi tên bay ra núi rừng, xông thẳng lên trời trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Nửa năm về sau.

Bạch Kỳ đi vào Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Chủ nhân, Đọa Đạo muốn cầu kiến ngài."

Khương Trường Sinh gật đầu, Bạch Kỳ lúc này tiến đến tiếp Đọa Đạo.

Rất nhanh, Đọa Đạo đi vào Khương Trường Sinh trước mặt quỳ xuống, Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Không cần nghi thức xã giao, đứng lên mà nói."

Đọa Đạo bị một cỗ không thể ngăn cản lực lượng nâng lên, nó vội vàng nói: "Đạo Tổ, ta cảm thấy Viễn Cổ Tiên Đạo khí tức, thậm chí bao gồm ta chủ nhân khí tức!"

Lời vừa nói ra, Bạch Kỳ cũng không có kinh hô, rõ ràng nàng đã biết được việc này, nàng cau mày, nhìn về phía Khương Trường Sinh.

"Ồ? Chắc chắn chứ? Có phải hay không là Đạo Quỷ? Bây giờ Đạo Quỷ đang ở hình thành đủ loại thế lực, rất nhiều mạnh mẽ đạo thống đều gặp chính mình ám đạo thống." Khương Trường Sinh nhẹ giọng hỏi.

Đọa Đạo dùng sức lắc đầu, trầm giọng nói: "Tuyệt đối là chủ nhân khí tức, mặc dù ta cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chủ nhân rõ ràng đã ngã xuống, nhưng ta xác thực cảm nhận được khí tức của hắn, không bài trừ có thể là có tồn tại mượn chủ nhân pháp lực, có thể đây cũng không phải là tin tức tốt, Đạo Tổ, ta không có mạo phạm ý của ngài, ta chủ nhân khi còn sống thật rất mạnh, là Đại Thiên thế giới bên trong nhân vật mạnh nhất, ba ngàn Đại Đạo ở trước mặt hắn, như trong lòng bàn tay vật, tại Viễn Cổ Tiên Đạo thời kỳ cường thịnh Tiên Thánh cũng không ít, những Tiên Thánh đó đều so hiện tại Đại La Kim Tiên càng mạnh."

Cầm Viễn Cổ Tiên Đạo Tiên Thánh cùng hiện thời Đại La Kim Tiên so sánh, Khương Trường Sinh cũng không có cảm nhận được mạo phạm, hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng Viễn Cổ Tiên Đạo mạnh mẽ, bởi vì hắn từng mấy lần tiến đến nghe đạo.

"Vậy ngươi có thể truy xét đến cỗ khí tức kia sao?" Khương Trường Sinh mở miệng hỏi, hắn có thể không tính được tới Huyền Diệu đạo tổ nhân quả tung tích.

Đọa Đạo gật đầu, nói: "Ta chính là muốn cùng ngài dẫn đường, đem việc này điều tra rõ ràng, bây giờ Đạo Quỷ bao phủ Đại Thiên thế giới, Tiên đạo nhưng không có tao ngộ Đạo Quỷ chi kiếp, này phía sau chỉ sợ nổi lên chuyện càng đáng sợ."

Khương Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, một bộ phân thân theo trong cơ thể hắn hóa ra, phảng phất đứng dậy, đi đến Đọa Đạo trước mặt, mang theo Đọa Đạo rời đi.

Bạch Kỳ cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chỉ dựa vào phân thân liền đủ sao, đây chính là Viễn Cổ Tiên Đạo Đạo Tổ."

Cùng Đọa Đạo ở lâu, nàng nghe nói Huyền Diệu đạo tổ rất nhiều sự tích, theo Đọa Đạo lời đến xem, Huyền Diệu đạo tổ so Khương Trường Sinh chỉ mạnh không yếu, mặc dù Bạch Kỳ không tin, nhưng bây giờ muốn đối mặt Huyền Diệu đạo tổ, nàng vẫn là lau một vệt mồ hôi.

"Không sao, nếu như phân thân không đối phó được, ta lại ra tay là được."

Khương Trường Sinh hồi đáp, ánh mắt của hắn vẫn rơi vào Đại Thiên thế giới bên trong.

Giờ phút này, đang có Đạo Quỷ tại chiến đấu Vĩnh Hằng châu, mà lại là người quen Đạo Quỷ.

Ám Mộ Linh Lạc cùng Ám Khương Nghĩa, bọn hắn suất lĩnh mấy trăm tên mạnh mẽ Đạo Quỷ độc xông một phương đạo thống, tìm kiếm Vĩnh Hằng châu, phương này đạo thống tối cường cũng mới Đạo Hư Tôn Chủ, là ngẫu nhiên lấy được Vĩnh Hằng châu, bọn hắn ẩn giấu rất khá, thật không nghĩ đến vẫn là bị Đạo Quỷ phát hiện.

Vị kia Đạo Hư Tôn Chủ vận dụng Vĩnh Hằng châu lực lượng, tạm thời ngăn cản Đạo Quỷ nhóm vây công, nhưng còn có càng mạnh mẽ hơn Đạo Quỷ đang đến gần.

Thấy này chút người quen khuôn mặt, Khương Trường Sinh liền biết vị kia Ám Đạo Tổ muốn hành động.

Bạch Kỳ nhìn ra Khương Trường Sinh đang quan sát cái gì, không lại quấy rầy, quay người rời đi.

Vỡ nát đại thiên địa bên trong, bầu trời xé rách thành vô số khối, hư không hiển lộ ra, lộ ra kinh dị đáng sợ, bụi đất, đá vụn đánh bay ở giữa không trung.

Mấy trăm vị tản ra nhàn nhạt hắc quang Đạo Quỷ bao quanh một tên thương lão phụ nhân, đủ loại pháp thuật, thần thông không ngừng đánh ra, mà thương lão phụ nhân nương tựa theo trong tay Vĩnh Hằng châu miễn cưỡng có thể ngăn cản.

Thương lão phụ nhân người mặc Thâm Hồng đại bào, tóc hoa râm, nếp nhăn trên mặt còn giống như vỏ cây già, ba đầu tựa như thanh xà cổ quái sinh linh quay quanh tại trên đầu vai của nàng.

Vĩnh Hằng châu bắn ra ánh bạc, hình thành quang trận, ngăn cản bốn phương tám hướng kéo tới công kích, tại quang trận bên trong mơ hồ có thể trông thấy Vĩnh Hằng tộc các cường giả hư ảnh.

"Chủ nhân, chúng ta nhanh không ngăn được, ngài còn không thể nắm giữ bảo vật này lực lượng sao?"

"Truyền thuyết Vĩnh Hằng tộc có thể mượn nhờ Vĩnh Hằng cảnh lực lượng, nếu như ngài có thể làm được, vậy những thứ này Đạo Quỷ lại coi là cái gì?"

"Vĩnh Hằng tộc đó là Đại Đạo chi thân, chủ nhân cũng không phải, thế nào có thể mượn nhờ Vĩnh Hằng cảnh lực lượng?"

Ba đầu thanh xà sinh linh tranh luận lấy, mà thương lão phụ nhân không lo được trả lời.

Tại hai con mắt của nàng bên trong phản chiếu lấy đạo thống sụp đổ tình cảnh, cái này khiến nàng lòng đang rỉ máu.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng tràn ngập hối hận, sớm biết như thế, nàng liền không nên mang về bảo vật này.

Đại Thiên thế giới thế nào khả năng có loại chuyện tốt này, bị vô số thế lực tranh đoạt Vĩnh Hằng châu bị nàng gặp được, vùng hư không kia còn không có sinh linh, nguyên lai là Đạo Quỷ tính toán.

Có thể là đạo thống của nàng tại Đại Thiên thế giới bên trong bất quá là giọt nước trong biển cả, đáng giá bị tính toán như thế sao?

Đúng lúc này.

Thương lão phụ nhân tựa hồ cảm nhận được cái gì, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phá toái bầu trời xuất hiện một mảnh vòng xoáy màu đen, vô cùng bao la, tại vòng xoáy trung tâm đột nhiên xuất hiện một đầu con mắt thật to, lạnh lùng đến cực điểm.

Con mắt này phảng phất tại thiên ngoại nhìn trộm trong thiên địa sâu kiến, thấy thương lão phụ nhân trong lòng kinh hoàng.

Một cỗ trước nay chưa có lúng túng cảm xúc trong lòng nàng tuôn ra, vô pháp khắc chế.

Cái kia lớn mắt to đột nhiên biến mất, ngay sau đó, trong bóng tối duỗi ra một đầu cự thủ, trực tiếp cầm lấy thương lão phụ nhân, những Đạo Quỷ đó trở nên càng thêm điên cuồng, đủ loại thi pháp, sợ nàng chạy trốn.

Cự thủ tốc độ rất nhanh, thương lão phụ nhân vô ý thức nâng lên Vĩnh Hằng châu, dùng Vĩnh Hằng châu thần lực đi ngăn cản, kết quả bị cự thủ trực tiếp liền người mang châu bắt đi..