Chương 758: Đạo Tổ cuộc chiến

Chương 758: Đạo Tổ cuộc chiến

Nương theo lấy thương lão phụ nhân bị thần bí cự thủ bắt đi, dùng Ám Mộ Linh Lạc cầm đầu mấy trăm vị Đạo Quỷ đi theo thả người vọt lên, chui vào phía trên vô biên vòng xoáy màu đen bên trong, đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Bát ngát vòng xoáy màu đen như là hư ảnh tiêu tán, mà này mảnh đạo thống đại thiên địa tiếp tục sụp đổ, quy tắc cũng tại sụp đổ, hết thảy đang hướng đi hủy diệt, phương xa có thể xem thấy nhiều không dám đến gần thân ảnh.

Một bên khác.

Thương lão phụ nhân còn đang ráng chống đỡ, Vĩnh Hằng châu duy trì lấy lực lượng cường đại, bảo hộ lấy nàng, nàng đưa mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng tất cả đều là đủ loại huyền ảo phù văn, giãy dụa, phảng phất có sinh mệnh lực, lại như thiên la địa võng, để cho nàng không nhìn thấy hy vọng chạy trốn.

Ánh mắt của nàng vô pháp xuyên thấu những phù văn này, không nhìn thấy đuổi bắt nàng tồn tại.

"Ngươi mong muốn này châu, ta cho ngươi chính là, bỏ qua cho ta đi, buông tha đạo thống của ta!"

Thương lão phụ nhân cao giọng hô, ngữ khí thê lương.

Thân là đạo thống chi chủ, càng như thế ăn nói khép nép, trong nội tâm nàng tự nhiên cũng thấy sỉ nhục.

Nhưng mà, nàng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào cái này khiến lòng của nàng chìm vào đáy cốc.

Đã như vậy

Thương lão phụ nhân tâm hung ác, lúc này cắn răng, đem toàn thân thần lực rót vào Vĩnh Hằng châu bên trong, Vĩnh Hằng châu vì đó run rẩy dữ dội.

Nàng đã triệt để buông xuống cố kỵ, liều lĩnh muốn thôi động Vĩnh Hằng châu lực lượng, giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận ở phương xa.

Vĩnh Hằng cảnh lực lượng!

"Cái này là "

Thương lão phụ nhân động dung, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, nhiều như vậy lực lượng cường đại tất nhiên có thể giúp nàng thoát hiểm, mặc dù nàng có thể cảm nhận được tự thân sinh cơ đang trôi qua, nhưng nàng đã không lo được như vậy nhiều.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy phía trước xuất hiện một đạo mơ hồ bóng người, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt sẽ xuyên qua Vĩnh Hằng châu thần lực, giết tới trước mặt nàng, lấy tay cướp đi Vĩnh Hằng châu.

Một màn này tựa như nàng lúc trước bị bắt đi một dạng, cả kinh nàng trừng lớn hai mắt, vô ý thức nghĩ muốn xuất thủ, nhưng một cỗ tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt đập vào mặt, trong nháy mắt phá hủy nàng, hóa thành tro bụi.

Người xuất thủ rõ ràng là Ám Đạo Tổ.

Hắn mở ra lòng bàn tay phải, Vĩnh Hằng châu không ngừng xuất phát ánh bạc, từng tia ý lạnh tràn ra, huyền bí quỷ dị.

Chung quanh vô số phù văn đi theo tan biến, thay vào đó là hắc ám, từng tôn Đạo Quỷ theo bốn phương tám hướng đi tới.

Ám Mộ Linh Lạc hỏi: "Cái này yên tâm?"

Ám Đạo Tổ hồi đáp: "Tổng phải cẩn thận một chút, dù sao bảo vật này là theo vị kia Đạo Tổ trong tay truyền tới."

Một tên Đạo Quỷ nhịn không được nói: "Như thế nhiều năm qua đi Vĩnh Hằng châu đổi chủ bao nhiêu lần, còn bị mặt khác thầm nghĩ thống đạt được, cũng chưa từng thấy qua vị kia Đạo Tổ ra tay, cũng không thể vị kia Đạo Tổ như vậy có thể nhịn a?"

Hắn đạt được mặt khác Đạo Quỷ đồng ý, bọn hắn vị này Đạo Tổ cái gì đều tốt, đủ mạnh, nhưng chính là cẩn thận quá mức, cẩn thận đến làm bọn hắn thấy hoang đường.

Ám Đạo Tổ không có nói tiếp, chẳng qua là nhìn chằm chằm Vĩnh Hằng châu, trong tay hắn Vĩnh Hằng châu là này mảnh hắc ám bên trong sáng ngời nhất tồn tại.

"Này châu thật có thể điều động Đại Thiên thế giới Vĩnh Hằng cảnh lực lượng?" Ám Khương Nghĩa mở miệng hỏi.

Hết thảy Đạo Quỷ đều mong đợi nhìn về phía Ám Đạo Tổ.

Ám Đạo Tổ đem Vĩnh Hằng châu giơ lên, vạn làm hàn khí như tơ tuôn ra, liền như là Vĩnh Hằng cảnh thần lực  liên tiếp vô số thời không.

"Này châu quả thật có thể điều động Vĩnh Hằng cảnh tất cả lực lượng."

Nghe được Ám Đạo Tổ trả lời, hết thảy Đạo Quỷ đều mặt lộ vẻ nụ cười.

Nhưng mà, Ám Đạo Tổ lông mày lại là nhíu chặt.

Trong chốc lát, Ám Mộ Linh Lạc tựa hồ phát giác được cái gì, mãnh liệt xoay người, trầm giọng nói: "Ra tới!"

Lúc này, hết thảy Đạo Quỷ đều ý thức được không thích hợp, thanh âm mới vừa rồi rõ ràng là Đạo Tổ truyền tới, bọn hắn sẽ không nghe lầm.

Vậy chỉ có một khả năng!

Là một vị khác Đạo Tổ!

Một hồi kim quang từ bên trên buông xuống, hết thảy Đạo Quỷ vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn thấy một tôn cùng Ám Đạo Tổ giống nhau như đúc dáng người, ngạo nghễ mà đứng, trên vai lơ lửng một khỏa mặt trời nhỏ, cường quang che đậy mặt mũi của hắn.

Đạo Tổ!

Đại Thiên thế giới Đạo Tổ!

Hết thảy Đạo Quỷ trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn đối với hiện thời Đại Thiên thế giới Đạo Tổ vô cùng kiêng kỵ, nếu không phải vị này Đạo Tổ quá mức mạnh mẽ, bọn hắn há có thể có cơ hội tới đến Đại Thiên thế giới?

Ám Đạo Tổ híp mắt mắt nhìn đi, tầm mắt rơi vào Khương Trường Sinh bên cạnh lơ lửng Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trên, trực giác nói cho hắn biết, thanh thương này cực kỳ nguy hiểm.

Hắn đối mặt qua Tam Thiên đạo tôn, đó là hắn nhìn không thấu kinh khủng tồn tại, có thể Tam Thiên đạo tôn thua ở Đạo Tổ trong tay!

Khương  Trường Sinh xuất hiện mang cho vùng hư không này hết thảy Đạo Quỷ cực lớn cảm giác áp bách, dẫn đến Đạo Quỷ nhóm tất cả đều yên lặng, không dám mở miệng.

"Ngươi còn có cái gì thủ đoạn, ta cho ngươi cơ hội."

Khương Trường Sinh nhìn xuống Ám Đạo Tổ, đạm mạc nói ra.

Hắn trong lòng kinh ngạc tán thán, thật đúng là giống như đúc, bất quá vị này Ám Đạo Tổ chỉ nắm giữ Đại Đạo lực lượng, cũng không có Hồng Mông Đại Đạo lực lượng.

Khương  Trường Sinh trước kia lĩnh hội Nhân Quả đại đạo, Vận Mệnh đại đạo rất nhiều Đại Đạo lực lượng, cho nên sinh ra hắn đạo quỷ cũng rất bình thường.

Bất quá vị này Ám Đạo Tổ không nên như thế mạnh!

Khương  Trường Sinh sáng tạo Hồng Mông Đại Đạo lúc, nhưng không có bảy mươi tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị giá trị bản thân.

Nói cách khác, Ám Đạo Tổ phía sau còn có những lực lượng khác.

Khương  Trường Sinh suy đoán cùng Tam Thiên đạo tôn có quan hệ, dù sao hắn không có tự tay tru diệt Tam Thiên đạo tôn, tên ngốc này dùng hắn vô pháp quan trắc tình thế tồn tại.

Lời vừa nói ra, Đạo Quỷ nhóm chấn nộ.

"Ý gì, ngươi xem thường chúng ta?"

"Càn rỡ, ngươi thật sự cho rằng ngươi thắng chắc?" "Có bản lĩnh liền diệt chúng ta!"

"Cùng lên đi, chúng ta vốn là nên đối mặt hắn!" "Không sai!"

Đạo Quỷ nhóm riêng phần mình xuất ra pháp bảo, đây là bọn hắn đi vào làm lớn thế giới sau luyện chế pháp bảo, dù sao bọn hắn là Tu Tiên giả.

Ám Đạo Tổ chợt bộc phát ra khí thế của mình  khiến cho hết thảy Đạo Quỷ an tĩnh lại, quay đầu nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy Ám Đạo Tổ ngước nhìn Khương Trường Sinh, nói: "Ngươi cùng ta có chút không giống."

Khương Trường Sinh cao cao tại thượng, ngữ khí vẫn như cũ đạm mạc: "Ta một mực như thế, cẩn thận là lưu cho không biết đối thủ, làm ta cuồng vọng lúc, ngươi hẳn là hiểu rõ ta là sao như thế."

Ám Đạo Tổ chân mày nhíu chặt hơn, khí thế trở nên ngột ngạt.

Hắn không nói gì thêm, nhưng Khương Trường Sinh đã cảm nhận được có một cỗ cường đại khí tức đang đang áp sát, xuyên qua vô số thời không, chưa bao giờ mà biết tới.

"Nguyên lai là hắn "

Khương Trường Sinh nhíu mày, Chí Dương thần quang thần quang che đậy ánh mắt của hắn, không có có tồn tại có thể thấy thần sắc của hắn biến hóa.

Hắn mặc dù có thể đánh giá ra thực lực của đối phương, nhưng vẫn là dùng hương hỏa diễn toán suy tính một phiên.

So Ám Đạo Tổ yếu một ít, nhưng có thể bỏ qua không tính.

Hai tôn bảy mươi tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị tồn tại tất nhiên có thể mang để sinh tồn ban thưởng!

Nghĩ được như vậy, Khương Trường Sinh nhếch miệng lên.

Hắn bắt đầu suy nghĩ như thế nào dẫn xuất Tam Thiên đạo tôn.

Không đúng!

Nếu như Ám Đạo Tổ đối với Tam Thiên đạo tôn mà nói là một bước rất trọng yếu cờ, tại Ám Đạo Tổ bị Khương Trường Sinh ngăn lại tình huống dưới, Tam Thiên đạo tôn tất nhiên sẽ hiệu triệu hết thảy Đạo Quỷ vây công hắn, tránh cho nước cờ này đi nhầm, nhưng mà cũng không có.

Không chỉ là không có, ngoại trừ Ám Bá Tổ bên ngoài, không có đạo thứ hai khí tức cường đại đến đây trợ giúp.

Chẳng lẽ. . .

Hoắc trường sinh một lần nữa nhìn về phía Ám Đạo Tổ, ánh mắt trở nên vi diệu.

Ám Đạo Tổ vẻ mặt bình tĩnh, kiên nhẫn chờ đợi.

Ám Mộ Linh Lạc ngước nhìn Khương Trường Sinh, ánh mắt kia hết sức phức tạp.

Khương Trường Sinh nhìn xem này chút cố nhân bộ dáng, trong lòng cũng hơi xúc động.

Tạo hóa trêu ngươi!

Vì sao Đại Đạo sẽ diễn sinh ra tình huống như vậy?

Rất nhanh, trong bóng tối bước ra một tôn vĩ ngạn thân ảnh, chính là Ám Bá Tổ, hắn thân thể vô cùng to lớn, hai mắt đều có thể chứa đựng Đại La tiên vực, phảng phất toàn bộ hắc ám đều nhanh dung không được hắn.

Hắn đến cũng để trong này mấy trăm vị Đạo Quỷ thở dài một hơi.

Chỉ là bọn hắn đối mặt Đại Thiên thế giới Đạo Tổ, áp lực thật sự là quá lớn.

Ám Bá Tổ nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh cười lạnh nói: "Đại Thiên thế giới Đạo Tổ, hôm nay liền để ta nhìn một cái hiện thời hậu bối năng lực đi."

Khương Trường Sinh nắm chặt Thái Thủy Niết Bàn Thương, khí thế đột nhiên nhất biến  khiến cho Ám Bá Tổ đều vì đó động dung, Ám Đạo Tổ thì nhíu mày.

Mặt khác Đạo Quỷ càng là sợ hãi không thôi, lực lượng thật đáng sợ, không có áp đảo hết thảy uy áp, lại làm bọn hắn vô pháp phát lên chống cự chi ý.

"Ta biết các ngươi ai cũng có âm mưu, mặc kệ như thế nào, trước chiến một trận, nếu như các ngươi biểu hiện được không sai, ta không giết các ngươi, cho các ngươi một cái cơ hội sinh tồn!"

Khương  Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, ngữ khí của hắn biến, mang cho Đạo Quỷ nhóm cảm giác áp bách càng mạnh.

Cơ hồ là đồng thời, ba cỗ đạo niệm xuất phát, làm cho cả hắc ám hư không hóa thành ba khối, hư không bên trong hết thảy không còn sót lại chút gì.

Oanh

Khương Trường Sinh cầm trong tay Thái Thủy Niết Bàn Thương tiến vào tái nhợt bên trong, giống như trống rỗng xuất hiện, Thái Thủy Niết Bàn Thương nện ở Ám Bá Tổ trên cánh tay, nện đến Ám Bá Tổ ngã bay ra ngoài.

Ám Đạo Tổ tay nắm một thanh mộc trượng, sục sôi pháp lực xuất phát, ngàn tỉ Thiên Địa pháp tướng nở rộ tại bốn phương tám hướng, tô điểm tái nhợt không gian, Thiên Địa pháp tướng bên trong xuất hiện vô số sinh linh, cùng nhau thi triển pháp thuật thần thông, chung kích Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cái trán xuất phát ra Đại Đạo thần quang, quét ngang mà đi, tru diệt ngàn tỉ Thiên Địa pháp tướng.

Một đầu khủng bố quyền ảnh xuất hiện tại Khương Trường Sinh phía sau, như vũ trụ va về phía bụi trần, có thể Khương Trường Sinh cũng không tránh.

Dùng thân thể cứng rắn chống đỡ Ám Bá Tổ pháp lực, Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân bả vai lắc một cái, liền dễ dàng triệt tiêu khủng bố quyền ảnh.

Khương Trường Sinh vừa muốn quay người, Nhân Quả Chi Lực bao phủ tới, vô hình vô sắc Nhân Quả Chi Lực tại đây mảnh tái nhợt bên trong lại có màu sắc.

Hồng Mông Thần Nguyên Khí trống rỗng xuất hiện, giống như bút mực vung lên, dễ dàng tru tán Nhân Quả Chi Lực.

Ám Đạo Tổ cùng Ám Bá Tổ cùng nhau đánh tới, cận thân chiến đấu.

Khương Trường Sinh vung vẩy Thái Thủy Niết Bàn Thương, cùng bọn hắn quyết chiến  mặc cho bọn hắn thi triển đủ kiểu thần thông.

"Các ngươi liền chút thực lực ấy?"

Khương Trường Sinh lạnh giọng nói, hắn cũng không phải là cố ý kích thích, hắn xác thực rất thất vọng.

Hắn nhưng không có làm thật, nếu như hắn nghĩ, hắn có thể trong nháy mắt miểu sát Ám Bá Tổ, Ám Đạo Tổ, hai vị này Đạo Quỷ không có chí cường pháp bảo, nương tựa theo tự thân Đại Đạo lực lượng căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Lời nói này quả nhiên kích thích đến hai vị Đạo Tổ, bọn hắn dồn dập bộc phát ra mạnh hơn thần thông.

Ám Đạo Tổ ngưng tụ ra nhân quả trường hà, vờn quanh quanh thân, kinh khủng Nhân Quả Chi Lực so bất luận cái gì hỏa diễm đều có đốt cháy oai.

Ám Bá Tổ một bên tới gần Khương Trường Sinh, một bên đưa tay thi pháp.

Hắn vừa đưa tay, Khương Trường Sinh liền phát giác được thủ đoạn của hắn.

Đại Quy Nhất Chi Thuật!

Khương Trường Sinh con ngươi co rụt lại, Đạo Quỷ như thế nào nắm giữ Đại Quy Nhất Chi Thuật?

Đây cũng không phải là Đại Đạo lực lượng, mà là ba ngàn Đại Đạo bên ngoài lực lượng!

Đối mặt Ám Bá Tổ Đại Quy Nhất Chi Thuật, Khương Trường Sinh đem Thái Thủy Niết Bàn Thương hướng trước người quét ngang, Đại Quy Nhất Chi Thuật đặt tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trên, xuất phát ra phá hủy hết thảy lực trùng kích, tái nhợt không gian phá toái, Thâm Hồng huyết phong tràn vào tiến đến.

Ám Bá Tổ trong nháy mắt bị đẩy lui, hắn trừng lớn hai mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được..