Chương 759: Phục sinh, Đại Phóng Trục Chi Thuật

Chương 759: Phục sinh, Đại Phóng Trục Chi Thuật

"Ngươi sao lại. . ."

Ám Bá Tổ kinh thanh kêu lên, phảng phất gặp được làm hắn chuyện khó tin nhất.

Khương Trường Sinh không có trả lời, hắn dẫn theo Thái Thủy Niết Bàn Thương, thả người vọt lên, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở ra, tiến vào bắn ra Sơ Tích Lưỡng Cực Thần Quang, đối diện đánh trúng Ám Bá Tổ.

Ám Bá Tổ thân thể bị xuyên thủng một cái lỗ thủng to, khiến cho hắn triệt để tức giận, hắn đột nhiên gầm thét một tiếng, thất khiếu bắn ra vô tận lôi điện phóng lên tận trời bừa bãi tàn phá tại đây mảnh Thâm Hồng không gian, hình thành vô cùng hùng vĩ lôi vân chi hải.

Lúc này, Ám Đạo Tổ nhân quả trường hà va về phía Khương Trường Sinh, ven đường, nhân quả trường hà đột nhiên tan biến, tại Khương Trường Sinh trong mắt, vô số nhân quả dùng khác biệt tình thế kéo tới, hắn không đường có thể trốn, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Bất quá đáng tiếc, điểm này Nhân Quả Chi Lực căn bản không vào Khương Trường Sinh pháp nhãn.

Bằng vào Thái Thủy Niết Bàn Thương, Khương Trường Sinh cũng đủ để trấn áp hai vị Đạo Tổ Đạo Quỷ.

Hắn trong lòng rất thất vọng, Đạo Quỷ giá trị bản thân tuy cao, nhưng cũng không có phát huy ra Tu Tiên giả thực lực, cũng đúng, hai vị này Đạo Quỷ đơn thuần dựa vào Đại Đạo lực lượng, trong tay pháp bảo mạnh kém người, thần thông cũng không đủ tinh diệu.

Khương Trường Sinh mất đi kiên nhẫn, chuẩn bị cho bọn hắn một trận thất bại, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn liếc nhìn Ám Bá Tổ triệu hoán đi ra vô biên lôi vân, nơi đó thiên lôi xen lẫn, đè nén đến cực điểm.

Thiên lôi chỗ sâu, Khương Trường Sinh mơ hồ thấy được một tôn thân ảnh, hắn lập tức hứng thú.

Chẳng lẽ. . .

Hắn lúc này dừng tay, thấy này, Ám Đạo Tổ tựa hồ hiểu rõ cái gì, đi theo dừng tay  đồng dạng nhìn về phía Ám Bá Tổ trên đỉnh đầu vô biên lôi vân.

Ám Bá Tổ thất khiếu vẫn như cũ bốc lên thiên lôi  liên tiếp lấy phía trên cuồn cuộn lôi vân, hình ảnh rung động, Ám Đạo Tổ tựa hồ đã mất đi ý thức, thân thể rung động.

Ám Đạo Tổ nhìn thấy một màn này, chau mày, rất rõ ràng hắn cũng không ngờ rằng Ám Bá Tổ sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy kế tiếp sắp xuất hiện tồn tại liền từ các ngươi tới đối phó đi."

Dứt lời, hắn hư không tiêu thất tại Thâm Hồng trong hư không.

Huyết phong gào thét sấm sét vang dội, nơi này tựa như Hỗn Độn sơ khai, không có Đại Đạo quy tắc, không có có sinh linh vạn vật.

Ám Đạo Tổ thấy Khương Trường Sinh rời đi, không chỉ không có buông lỏng một hơi, ngược lại càng căng thẳng hơn.

Liền Đạo Tổ đều bị kinh sợ thối lui, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?

Hắn lúc này vận dụng đạo niệm, đem lúc trước bị xóa sạch Đạo Quỷ nhóm một lần nữa phục sinh, Nhất Niệm sinh, Nhất Niệm chết, bất quá đạo niệm phục sinh tồn tại nhất định phải là chịu đạo niệm che chở, không có khả năng vô duyên vô cớ đem tiêu vong thật lâu tồn tại phục sinh.

"Chuyện thế nào?"

"Nơi này là nơi nào?"

"Đạo Tổ đâu?"

"Ám Bá Tổ xảy ra chuyện gì? Đó là thiên kiếp?"

"Thật là đáng sợ thiên uy!"

Đạo Quỷ nhóm cũng không có cảm nhận được tự thân chết đi, trong mắt bọn hắn, ba vị Đạo Tổ vừa ra tay, tầm mắt của bọn họ liền mất đi màu sắc, thoáng qua thần, lần nữa mở mắt lúc chính là cảnh tượng trước mắt.

Ám Đạo Tổ thở dài một tiếng, nói: "Không nghĩ tới hắn thật thành công."

Nghe vậy, chúng Đạo Quỷ càng thêm hoang mang.

"Ám Bá Tổ sở dĩ nguyện ý cùng ta hợp lại, là bởi vì hắn cần Tiên đạo Đạo Tổ lực lượng, dùng cái này tới phục sinh hắn Đại Thiên thế giới chân thân." Ám Đạo Tổ bình tĩnh nói, ánh mắt nhìn về phía cái kia vô biên lôi vân, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Ám Khương Thiên Mệnh kinh ngạc hỏi: "Vì sao muốn phục sinh Đại Thiên thế giới chân thân? Không nên là địch nhân vốn có sao?"

Mặt khác Đạo Quỷ cũng rất hoang mang.

Ám Đạo Tổ không tiếp tục trả lời, hắn nhìn lôi vân, mơ hồ rõ ràng một tôn khủng bố thân ảnh đang tại ngưng tụ, hắn trong lòng cũng tràn ngập bao la mờ mịt.

Lúc trước nghe nói Ám Bá Tổ yêu cầu, hắn chẳng thèm ngó tới, cảm thấy Ám Bá Tổ tại si tâm vọng tưởng, bất quá hắn cần Ám Bá Tổ lực lượng, cho nên giả ý đồng ý.

Không nghĩ tới Ám Bá Tổ vậy mà thành công!

Ám Đạo Tổ nghĩ đến Khương Trường Sinh lúc trước chiến đấu, hắn luôn cảm thấy Khương Trường Sinh là cố ý mà làm, trực giác nói cho hắn biết, Khương Trường Sinh có được dễ dàng giết bọn họ hai vị thực lực.

Mặc kệ như thế nào, hắn nhất định phải buông xuống đối Tiên đạo địch ý cùng tính toán.

Nếu Đạo Tổ nguyện ý bỏ qua cho hắn một mạng, vậy hắn nhất định phải nhận chuyện này, trọng yếu nhất chính là, hắn đã thử qua, thất bại, liền không thể lại nếm thử, này không phù hợp hắn làm việc chuẩn tắc.

Sống sót mới là trọng yếu nhất!

Giờ khắc này, Ám Đạo Tổ trong lòng tràn ngập hối hận, hắn đã cực lớn đánh giá thấp Khương Trường Sinh thực lực, lần này hắn cũng không phải là chủ động đấu Khương Trường Sinh, chẳng qua là bị Khương Trường Sinh tính toán, bắt được.

Hắn suy nghĩ kỹ một chút, mặc dù chính mình dự đoán những thủ đoạn nào, kế hoạch chuẩn bị đầy đủ, cũng chưa chắc có thể chiến thắng Khương Trường Sinh.

"Sáng cùng tối tối diễn sinh tại sáng, nhưng sáng không bị tối hạn chế, có lẽ đã định trước ta vô pháp chiến thắng hắn "

Ám Đạo Tổ trong lòng thở dài, hắn không có rời đi, bởi vì Ám Bá Tổ cử động lần này tất nhiên sẽ chọc giận Tam Thiên đạo tôn, hắn cũng trốn không thoát liên quan.

Đối với Tam Thiên đạo tôn, hắn vốn là không thể làm gì, nếu là có thể có lựa chọn hắn cũng không muốn cuốn vào Đại Thiên thế giới loạn cục, vì thế, hắn vẫn phải cho phía dưới hứa hẹn một hy vọng.

Trải qua trận này, có lẽ hắn lại có mới biến số.

Khương Trường Sinh không giết hắn tất nhiên có dụng ý.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi xuống, ánh mắt của hắn vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia mảnh tầng sâu hư không, trong chiến đấu, hắn đem cải tiến sau Luân Hồi ấn ký đánh vào Ám Đạo Tổ, Ám Bá Tổ trên thân, cho nên hắn không sợ hai vị Đạo Quỷ chạy ra hắn ánh mắt.

Hắn một vừa nhìn Bá Tổ thoát khỏi kiếp vân trói buộc, một bên chờ đợi sinh tồn ban thưởng.

Đối với Bá Tổ phục sinh, hắn là thật không tưởng được, bất quá Bá Tổ truyền thụ cho hắn Đại Quy Nhất Chi Thuật, được cho là ân tình, hắn đương nhiên sẽ không can thiệp Bá Tổ phục sinh.

Nếu như Bá Tổ phục sinh, cái kia Đại Đạo phiền toái lại nhiều, dạng này có thể cho Khương Trường Sinh nhiều thời gian hơn đi tu hành.

Đừng nhìn Khương Trường Sinh tạm thời không gặp được địch thủ, hắn trong lòng vẫn như cũ lo lắng, bởi vì hắn phải đối mặt là Đại Đạo ý chí, đó là không biết lực lượng.

Chỉ cần hắn vô pháp nhất kích hủy diệt Đại Thiên thế giới, vậy hắn rất có thể liền vô pháp hạ gục Đại Đạo ý chí.

Một lát sau, một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt.

【  tiên tuế 33664507 năm, ngươi tao ngộ Ám Đạo Tổ, Ám Bá Tổ hợp lại tập kích, ngươi tại bọn hắn dưới sự công kích thành công sinh tồn, vượt qua một trận sát kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Đạo Nguyên Thần thuật Đại Phóng Trục Chi Thuật 】

Đạo Nguyên Thần thuật!

Khương Trường Sinh lông mày nhíu lại, Đại Phóng Trục Chi Thuật nghe xong liền thật không đơn giản, mà lại dính vào Đạo Nguyên nhị chữ, cái kia vô cùng có khả năng phía trên tại Đại Đạo Chi Thượng.

Hắn không có truyền thừa Đại Phóng Trục Chi Thuật, tầm mắt nhìn chằm chằm vùng hư không kia.

Bá Tổ tại trong lôi vân đứng, muôn vàn thiên lôi như là xiềng xích quấn quanh hắn thân thể, hắn gào thét, ra sức tránh, thiên lôi cuốn lên, như sương mù vờn quanh hắn, lúc nào cũng có thể bao phủ hắn.

Khí thế của hắn có thể mạnh mẽ hơn Ám Bá Tổ được nhiều  khiến cho Ám Đạo Tổ phía sau Đạo Quỷ nhóm run lẩy bẩy, thở mạnh cũng không dám.

Dù là Khương Trường Sinh cũng theo đó kinh hãi, Bá Tổ thân thể khí huyết thật sự là đáng sợ, đây là ánh mắt của hắn đều có thể cảm nhận được khủng bố.

Không hổ là đã từng vô địch tại Đại Thiên thế giới Tiên đạo Đạo Tổ!

Khương Trường Sinh rất tò mò, Bá Tổ là như thế nào cùng Ám Bá Tổ thành lập liên hệ, cũng để cho mình khởi tử hoàn sinh?

Người tu đạo cùng Đạo Quỷ quan hệ đến tột cùng như thế nào? .

Khương Trường Sinh đột nhiên cảm thấy Đạo Quỷ cũng không phải là chẳng qua là lĩnh hội Đại Đạo lúc tạo ra ác niệm, tà niệm.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Qua đi tới trăm năm, Bá Tổ mới vừa triệt để thoát khỏi kiếp vân trói buộc, tại hắn theo trong mây nhảy ra lúc, vùng hư không kia hư không tiêu thất  khiến cho Khương Trường Sinh vô pháp nhìn trộm.

Mặc dù không thể nhìn trộm, nhưng nương tựa theo Luân Hồi ấn ký, Khương Trường Sinh có thể cảm giác được Ám Đạo Tổ, Ám Bá Tổ phương hướng, chỉ không cách nào nhìn trộm thôi.

Nếu Bá Tổ không muốn bị người phát hiện, Khương Trường Sinh liền không nữa mạo phạm.

Hắn bắt đầu truyền thừa Đại Phóng Trục Chi Thuật.

Bàng bạc trí nhớ tràn vào trong óc của hắn, nhưng nương tựa theo hắn bây giờ tu vi, chỉ là trong nháy mắt liền đón nhận, bất quá mong muốn tu luyện này thuật, vậy cần thời gian.

Đại Phóng Trục Chi Thuật, có thể đem bất luận cái gì tồn tại trục xuất, mà lại là trục xuất tới Đại Thiên thế giới bên ngoài!

Khương Trường Sinh bị kinh đến, hắn còn tưởng rằng là lúc trước hắn sáng tạo nhân quả trục xuất, không nghĩ tới trục xuất trình độ như thế khoa trương.

Đại Thiên thế giới bên ngoài là như thế nào hoàn cảnh?

Tại truyền thừa trong trí nhớ, Khương Trường Sinh thấy một cái đoạn ngắn, cái kia chính là một vị nào đó sinh linh bị trục xuất ra ngoài sau, trong bóng đêm biến thành tro bụi, không còn tồn tại.

Cái này đoạn ngắn tuy là nói cho hắn biết bị trục xuất sau xuống tràng khủng bố đến mức nào, nhưng cũng làm cho đối Đại Thiên thế giới bên ngoài có nông cạn hiểu rõ.

Đại Thiên thế giới sinh linh rời đi Đại Thiên thế giới sau, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cái gọi là Đại Phóng Trục Chi Thuật hẳn không phải là xua đuổi, mà là tước đoạt hết thảy  khiến cho Đại Thiên thế giới đem hắn gạt bỏ ra ngoài. Thật là bá đạo Đạo Nguyên Thần thuật! Khương Trường Sinh nghĩ đến chính mình nắm giữ Đại Thiết Thiên Thuật, Đại Quy Nhất Chi Thuật, cũng không biết hai loại thuật có thể hay không được cho là Đạo Nguyên Thần thuật.

Đại Thiết Thiên Thuật che giấu nhân quả năng lực cực cường, thậm chí có thể tránh thoát Đại Đạo, miễn cưỡng có chút Đạo Nguyên Thần thuật ý tứ.

Đại Quy Nhất Chi Thuật kém một chút, dù sao Sáng Tạo giả rơi vào thân tử đạo tiêu xuống tràng, mặc dù bây giờ quay đầu trở lại, nhưng xác thực thất bại.

Khương Trường Sinh bắt đầu tu hành Đại Phóng Trục Chi Thuật.

Cũng không biết hắn nếu là đem Tam Thiên đạo tôn trục xuất, sẽ dẫn tới như thế nào biến cố?

Hắn rất chờ mong!

Tiên đạo Đạo Tổ cùng Ám Đạo Tổ chiến đấu cũng không có tại Đại Thiên thế giới truyền ra, các đại đạo thống vẫn chỗ tại trong kiếp số, bọn hắn gặp phải Đạo Quỷ giết không hết, diệt bất tận.

Ngàn năm về sau.

Làm Khương Trường Sinh còn tại tu hành Đại Phóng Trục Chi Thuật lúc, phân thân của hắn mang theo Đọa Đạo trở về.

Phân thân tiêu tán, hắn trí nhớ tràn vào Khương Trường Sinh trong đầu, bên trong có trong khoảng thời gian này trải qua.

Đọa Đạo tê liệt ngồi dưới đất, tự lẩm bẩm: "Không có khả năng tuyệt đối không thể có thể "

Tại trong trí nhớ, Khương Trường Sinh phân thân tại Đọa Đạo chỉ dẫn dưới, tiến nhập một mảnh chưa từng bị sinh linh đặt chân dị thứ nguyên không gian, tại thời không loạn lưu bên trong ẩn giấu đi một phương tàn phá tiểu thiên địa, bên trong đứng thẳng vô số mộ bia, tại ở giữa nhất tàn đạo quan đổ nát bên trong, bọn hắn thấy được Huyền Diệu đạo tổ thi thể!

Hoàn chỉnh thi thể!

Chẳng qua là cỗ này thi thể bị lực lượng thần bí cảm nhiễm, một bước vào đạo quan, bọn hắn liền gặp nhân quả cắn trả, cũng may bọn hắn kịp thời rời khỏi.

"Có gì không thể có thể? Ngươi bị hắn phong ấn, như thế nào nhìn thấy kết cục của hắn?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, hắn trong lòng nổi lên nói thầm.

Bá Tổ phục sinh, chẳng lẽ Huyền Diệu đạo tổ cũng muốn phục sinh?

Lộn xộn!

Hắn đột nhiên không phân rõ đây là Tam Thiên đạo tôn tính toán, vẫn là dĩ vãng Tiên đạo hậu thủ.

Bất quá theo trong trí nhớ xem, Huyền Diệu đạo tổ thi thể hết sức không thích hợp, toàn thân bò đầy màu đỏ sậm thi ban, hai mắt còn mở to, không có con ngươi..