Chương 760: Hồng Mông chi thế

Chương 760: Hồng Mông chi thế

"Ta cùng chủ nhân khí vận tương liên, nếu như hắn bỏ mình, ta là có thể cảm ứng được, huống hồ, Tiên đạo đều bị diệt, hắn tất nhiên sẽ biến thành tro bụi, mà lại tiểu thiên địa kia, ta trước kia chưa từng thấy qua, nơi đó mộ bia cũng không phải tới từ Viễn Cổ Tiên Đạo, rất nhiều tên ta cũng không từng nghe tới."

Đọa Đạo hồi đáp, nó mặt mũi tràn đầy hoang mang cùng lo lắng.

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói: "Đã ngươi không rõ ràng việc này, cái kia liền trở về đi, thật tốt tu luyện, từ nay về sau không muốn rời đi Đại La tiên vực, ngươi tồn tại rất đặc thù, Huyền Diệu đạo tổ bảo hộ ngươi, tất có dụng ý, hiểu chưa?"

Đọa Đạo gật đầu, theo sau hành lễ cáo lui.

Khương Trường Sinh tiếp tục tu hành Đại Phóng Trục Chi Thuật, ngược lại hắn tạm thời nhìn không thấu Huyền Diệu đạo tổ thi thể có gì vấn đề, chẳng thà nỗ lực tu luyện.

Liền Bá Tổ đều sống lại, Huyền Diệu đạo tổ lại phục sinh, Khương Trường Sinh cũng có thể tiếp nhận.

Này Đại Thiên thế giới đã đủ loạn, vậy liền lại loạn điểm đi, càng loạn, hắn Tiên đạo mới tốt phát triển.

Sự thật cùng hắn đoán một dạng Đại Thiên thế giới càng ngày càng loạn.

Mười vạn năm sau.

Một tin tức kinh bạo Đại Thiên thế giới, liền Tiên đạo cũng theo đó xôn xao.

Bên trên một phương Tiên đạo Đạo Tổ hoành không xuất thế, dùng đại khí vận khai sáng Bá Tiên Đạo, nguyện ý tiếp nhận hết thảy sinh linh, bao quát Đạo Quỷ, hắn vì thế còn công chiếm chúa tể một phương đạo thống, dùng nên đạo thống đại thiên địa làm căn cơ, một trận chiến kinh động Đại Thiên thế giới!

Chuyện này đối với Tiên đạo tạo thành trùng kích lớn nhất, bởi vì trong lòng bọn họ, Đạo Tổ chỉ có một vị, Tiên đạo cũng chỉ có thể là bọn hắn, mặc dù xông xáo Đại Thiên thế giới lúc thỉnh thoảng sẽ nghe được Viễn Cổ Tiên Đạo truyền thuyết, có thể phần lớn đều không tin, coi như tin, cũng tự kiềm chế Tiên đạo chính thống thân phận.

Tại Đại Thiên thế giới bên trong, rất nhiều đạo thống đều chiếm được qua Viễn Cổ Tiên Đạo bộ phận truyền thừa, nhưng bọn hắn đều không dám dùng tiên vì danh, bây giờ xuất hiện đệ nhị phương Tiên đạo, cái này khiến Tiên đạo các giáo phái đều không thể nào tiếp thu được.

Mặc dù đối phương đạo thống đằng trước tăng thêm một cái bá chữ, bọn hắn cũng rất khó tiếp nhận.

Trong lúc nhất thời.

Đại La nhóm tiến đến bái phỏng Đạo Côn Luân, dù sao hắn là Đạo Tổ đại đệ tử, đi qua một phiên thương thảo sau, Đạo Côn Luân mang theo các sư huynh đệ đến đây bái phỏng Tử Tiêu cung, liền Võ Tắc Tiên Thánh cũng tới.

Trong điện, chúng đệ tử ngồi tĩnh tọa ở Khương Trường Sinh trước mặt, tầm mắt tất cả đều nhìn chằm chằm hắn, vẻ mặt nghiêm túc.

"Bá Tiên Đạo sự tình ta đã từng nghe nói, các ngươi không cần chú ý, dù sao đi không phải cùng một cái đường, Bá Tiên Đạo chiêu nạp đệ tử bất kể nền móng, hiển nhiên là muốn tốc độ cao mạnh lên, vị kia Bá Tổ mục tiêu, ta hẳn là có thể đoán được, hắn từng bị Đại Đạo ý chí gạt bỏ, hắn tự nhiên mong muốn báo thù."

Khương Trường Sinh bình tĩnh nói, hắn diễn toán qua Bá Tổ thực lực, đã vượt qua một ngàn ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, nhưng không có vượt qua giá trị con người của hắn, cho nên hắn tạm thời không hoảng hốt, huống hồ hắn cùng Bá Tổ nhưng không có cừu hận, đạo thống phản thần duyên phận, hắn tin tưởng Bá Tổ còn nhớ rõ.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là dựa vào Bá Tổ không trêu chọc hắn tình huống, nếu như Bá Tiên Đạo dám mạo phạm hắn Tiên đạo, hắn cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

"Lão sư, đã bị Đại Đạo hủy diệt tồn đang vì sao có thể phục sinh? Trong này là Đại Đạo tính toán, vẫn là có nguyên nhân khác?" Đế Tuyệt mở miệng hỏi lông mày của hắn nhíu chặt.

Theo Đạo Quỷ hiện thế lên, này Đại Thiên thế giới liền trở nên không giống nhau, thường xuyên toát ra chưa bao giờ nghe cường giả, bây giờ liền thân tử đạo tiêu cổ lão tồn tại đều phục sinh, bọn hắn này chút Tiên đạo đại năng đã thấy không rõ, phảng phất thân ở trong sương mù.

Khương Trường Sinh gì không phải là, mặc dù vì Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cũng nhìn không thấu tất cả những thứ này phía sau đến tột cùng là như thế nào tính toán cùng tranh phong, bất quá hắn cũng không thể rụt rè.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Vạn sự vạn vật đều có mệnh số, nhìn như ly kỳ, có lẽ đây cũng là Đại Thiên thế giới kiếp số, thừa dịp kiếp số không có ảnh hưởng đến Tiên đạo, các ngươi hẳn là thật tốt tu hành, sớm ngày thành tựu Tiên đạo Thánh cảnh."

Chúng đệ tử nghe xong, chỉ có thể coi như thôi.

Đợi bọn hắn rời đi, Khương Trường Sinh càng nghĩ, quyết định vì Tiên đạo giảng đạo, vững chắc chúng sinh đạo tâm, hắn có thể nghe được các tín đồ tiếng lòng, biết được Bá Tiên Đạo xuất hiện tạo thành trùng kích cực lớn, hắn không thể cái gì đều không làm.

Thế là.

Trăm năm về sau, Thần Du đại thiên địa bên trong vang lên tiếng chuông  khiến cho hết thảy tín đồ thần tâm chấn động, vô luận có phải hay không tại Thần Du đại thiên địa bên trong, đều có thể nghe được.

"Đại Đạo rung chuyển, Tà Túy nổi lên bốn phía, trăm năm về sau, ta lại ở Thần Du đại thiên địa bên trong cho chư vị giảng đạo  khiến cho Tiên đạo có thể tốt hơn phát triển tiếp, nhìn Tu Tiên giả dùng thủ hộ Tiên đạo, che chở thương sinh làm nhiệm vụ của mình."

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên  khiến cho vô số tín đồ mừng rỡ không thôi.

Tuyệt đại đa số tín đồ còn chưa từng tại Thần Du đại thiên địa bên trong nghe Đạo Tổ giảng đạo, nhưng việc này một mực có truyền thuyết, truyền thuyết trước đây thật lâu, Đạo Tổ ngay tại Thần Du đại thiên địa bên trong giảng đạo qua, đây cũng là Tiên đạo vì sao phát triển được như thế mãnh liệt nguyên nhân.

Tại các tín đồ trong mắt, Đạo Tổ lớn nhất tạo hóa liền là Thần Du đại thiên địa, quá bất khả tư nghị.

Thần Du đại thiên địa tồn tại, nhường các tín đồ có thể bão đoàn, cũng sẽ sinh ra một loại ý thức trách nhiệm, mỗi khi có giáo phái, chủng tộc mong muốn phân hoá Tiên đạo lúc, bọn hắn liền sẽ tại Thần Du đại thiên địa bên trong truyền ra, đem không ổn định nhân tố sớm trấn áp, đây cũng là Tiên đạo một mực vững bước phát triển trọng yếu nguyên nhân.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tiên đạo phấn chấn, mặc dù cũng không phải là hết thảy Tu Tiên giả đều là hương hỏa tín đồ, nhưng hương hỏa tín đồ tỉ lệ rất lớn, đủ để quấy toàn bộ Tiên đạo dư luận, rất nhanh liên quan Bá Tiên Đạo, Đạo Quỷ thanh âm nhỏ, chư thiên đều tại lưu truyền Tiên đạo sắp nghênh đón bay lên, những cái kia không có tiến vào Thần Du đại thiên địa sinh linh thì tại tò mò là như thế nào cơ duyên sắp đến.

Trăm năm kỳ hạn sao mà nhanh.

Đối với đại năng mà nói, bất quá là nháy mắt.

Giảng đạo ngày đến, Thần Du đại thiên địa đã lâm vào huyên náo bên trong, vô số tín đồ không ngừng tràn vào Thần Du đại thiên địa, bọn hắn đến từ chư thiên vạn giới, bao quát Đại Đạo hư không Thái Ất Tiên Vực, còn có Đại Thiên thế giới Tiên đạo thiên địa.

Bạch Kỳ mang theo thánh mẫu nhóm giá vân bay lượn, một đường cúi xem đại địa phía trên tín đồ thân ảnh, các nàng nghĩ tính toán có nhiều ít sinh linh tiến nhập Thần Du đại thiên địa.

Một đường bay tới, mà lấy các nàng cao thâm đạo hạnh cũng vì đó kinh hãi.

Căn bản đếm không hết!

Mặc dù đem trọn cái Đại La tiên vực sinh linh số lượng tiến hành so sánh, cũng căn bản không đáng chú ý.

Các nàng biết Tiên đạo rất lớn, thương sinh số lượng cuồn cuộn đến cực điểm, nhưng hôm nay chỉ nhìn này Thần Du đại thiên địa bên trong rầm rộ, các nàng đều chấn động theo.

Như thế đạo thống, sao có thể bị hủy diệt?

Bạch Kỳ đã không phải lần đầu tiên trải qua Thần Du đại thiên địa Đạo Tổ giảng đạo, nhưng mỗi lần đều sẽ bị kinh đến, nàng hiểu rõ, điều này nói rõ Tiên đạo phát triển cực kì khủng bố, khủng bố đến nàng vị này cả ngày nhìn chằm chằm chúng sinh Phúc Nguyên thánh mẫu đều chấn động theo.

Ngay sau đó, chín mươi chín phần trăm tín đồ đều thả tay xuống bên trong sự tình, tràn vào Thần Du đại thiên địa, không có người nghĩ bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Không có tới cơ hồ đều là thân hãm hiểm cảnh, cũng hoặc là tại trăm năm bên trong bỏ mình, cho nên Thần Du đại thiên địa bên trong tín đồ số lượng cực kỳ khoa trương.

Nửa ngày về sau.

Quen thuộc thương mang tiếng chuông vang lên, thiên hàng kim quang, vô số tín đồ nhấc mắt nhìn đi đều thấy được Đạo Tổ vĩ ngạn dáng người, chúng sinh cùng nhau rơi xuống đất, ở trên mặt đất quỳ lạy Đạo Tổ, một màn này như đại dương mênh mông thủy triều lên xuống, vô biên vô hạn.

Giảng đạo bắt đầu!

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Lần này giảng đạo, hắn lần thứ nhất giảng Hồng Mông Đại Đạo, hiệu quả không tệ, hắn cũng không phải là trực tiếp truyền thừa Hồng Mông Đại Đạo, Hồng Mông Đại Đạo ẩn chứa ba ngàn Đại Đạo quy tắc ảo diệu, hắn đem Hồng Mông Đại Đạo đạo ý bao trùm chúng sinh, nhường mỗi người bọn họ lĩnh ngộ suy nghĩ trong lòng.

Mặc dù không có trực tiếp truyền thừa Hồng Mông Đại Đạo, nhưng các tín đồ chẳng mấy chốc sẽ đi đến lĩnh hội Hồng Mông Đại Đạo con đường, lời như vậy, bọn hắn liền sẽ không lại sinh ra Đạo Quỷ.

Sở dĩ làm như vậy, là những năm này Quy Ly lĩnh hội Hồng Mông Đại Đạo, gia tốc Hồng Mông Đại Đạo trưởng thành, cho nên Khương Trường Sinh mới để cho chúng sinh gia nhập.

Trước kia, hắn sợ Hồng Mông Đại Đạo bại lộ, bây giờ hắn đủ mạnh, lại Đại Thiên thế giới lộn xộn, Tiên đạo không người hỏi thăm, hắn cảm thấy cơ hội tới.

Hắn dùng Hồng Mông Đại Đạo dẫn dắt chúng sinh đi đến Hồng Mông chi lộ, nhưng chúng sinh tu hành phương hướng không giống nhau, này đem xúc tiến Tiên đạo thiên hình vạn trạng.

Lần này giảng đạo chỉ dùng trăm năm thời gian, trong thời gian này, hắn dùng Thiên Đạo lực lượng bảo hộ vô số tín đồ, để bọn hắn tại Thần Du đại thiên địa bên trong ngộ đạo lúc khỏi bị hiện thực nguy hiểm.

Tuy chỉ là trăm năm, nhưng đối với hết thảy Tu Tiên giả mà nói thắng qua vạn năm giảng đạo, từ Đại La Kim Tiên, hạ đến nhân gian Luyện Khí, đều có điều ngộ ra, thấp cảnh giới người đang nghe đạo quá trình bên trong, thân thể tự động nạp khí, cảnh giới bay vọt, tuổi thọ kéo dài, tỷ như nghe đạo trước là Luyện Khí cảnh, nghe đạo về sau đã Kim Đan, Nguyên Anh.

Này trăm năm là Tiên đạo điên cuồng nhất trăm năm.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long còn đắm chìm trong ngộ đạo bên trong, vô pháp tự kềm chế, dù sao các nàng hiện thực không có chuyện  có thể yên tâm to gan tiếp tục ngộ đạo.

Khương Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Đạo Giới bên trong Hồng Mông Đại Đạo.

Giờ phút này, Hồng Mông Đại Đạo kịch liệt phun trào, lộ ra đến mức dị thường, dẫn đến Quy Ly đều không thể an tâm ngộ đạo.

Quy Ly không có tiến vào Thần Du đại thiên địa bên trong, nàng không rõ ràng phát sinh cái gì, nhưng nàng rõ ràng cảm giác được Hồng Mông Đại Đạo đang thay đổi mạnh, Thiên Đạo khí vận tại tăng trưởng.

Khương Trường Sinh tính toán một thoáng, tín đồ của hắn số lượng chiếm Tiên đạo Tu Tiên giả tổng số hai thành đến ba thành ở giữa, khổng lồ như thế số lượng gia nhập Hồng Mông Đại Đạo, công hiệu quả tự nhiên so Quy Ly một người ngộ đạo mạnh hơn nhiều, cả hai hiệu quả hoàn toàn không thể đánh đồng.

Khương Trường Sinh cũng không có hướng Quy Ly nói rõ lí do, hắn tin tưởng nàng có thể cảm nhận được Hồng Mông Đại Đạo biến hóa.

Mặc kệ Đại Thiên thế giới đang phát sinh lấy cái gì, Khương Trường Sinh đi tại trên đường của chính mình, suy nghĩ tại tự thân tăng cường.

Hắn bắt đầu chờ mong Hồng Mông Đại Đạo triệt để thành hình một khắc này.

Cái gì Tam Thiên đạo tôn, Đạo Quỷ, Bá Tổ, nếu là nghĩ tính toán hắn, cái kia chính là một con đường chết.

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Tiên đạo nghênh đón bàng bạc phát triển, các tín đồ trở lại hiện thực, kéo theo riêng phần mình giáo phái, chủng tộc, trực tiếp thôi động Tiên đạo phát triển, cơ hồ mỗi quá ngàn năm, Tiên đạo liền có lớn cải biến.

Tại dạng này đại thế biến hóa dưới, ba mươi vạn năm đi qua.

Đại La phía dưới, các cảnh giới số lượng gấp bội, mà Đại La Kim Tiên cũng nhiều ra năm vị tới.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh cảm nhận được một đạo khí tức cường đại buông xuống Tiên đạo lĩnh vực, nhưng đối phương cũng không có làm loạn, mà là tại một nơi nào đó dừng lại, như thế tán phát khí tức, rõ ràng là muốn gặp hắn.

Bá Tổ!

Cuối cùng tới.

Khương Trường Sinh đã sớm muốn cùng Bá Tổ tâm sự, hắn đứng dậy, tan biến trong điện.

Một giây sau, hắn xuất hiện tại trong hư không tối tăm, nơi này là Tiên đạo lĩnh vực đỉnh điểm, hư không đỉnh chóp, quy tắc mỏng manh, không có chút nào Đại Đạo linh khí..