Chương 761: Đạo khởi nguyên

Chương 761: Đạo khởi nguyên

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào Bá Tổ trên thân, Bá Tổ người mặc rộng rãi áo bào đen, tóc dài vẫn như cũ xõa, tuy không trước đó kiếp vân bên trong như vậy đáng sợ, nhưng trên người hắn vẫn tản ra một cỗ bễ nghễ vạn vật khí thế.

Bá Tổ nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, chậm rãi mở miệng nói: "Đạo hữu có thể nắm giữ ta Đại Quy Nhất Chi Thuật, ta hết sức vui mừng, hôm nay Tiên đạo phát triển được cực tốt, ta không thể không thừa nhận, tại phát triển đạo thống bên trên, ta không bằng ngươi, ta trước kia cảm thấy chỉ cần mình đủ mạnh, quét ngang hết thảy kẻ địch, liền có thể thuận lợi khôi phục Tiên đạo."

Nói đến phía sau, ngữ khí của hắn mang theo một tia phiền muộn.

Khương Trường Sinh không khỏi hỏi: "Đã như vậy, đạo hữu vì sao còn muốn đi lối cũ?"

Bây giờ Bá Tiên Đạo chiêu thu đệ tử không có ngưỡng cửa, không có sàng chọn, chỉ cần nguyện ý liền có thể gia nhập, nhìn như công bằng, cái này cũng đem tụ tập nghiệp lực thâm trọng người, mà lại sinh linh cùng Đạo Quỷ ở chung tất nhiên sẽ dẫn tới phiền toái, còn có khác biệt chủng tộc, đạo thống ở giữa cừu hận mâu thuẫn, cũng cần đi hóa giải.

Tiên đạo hấp thu qua Đạo Diễn, Kinh Tuyệt, kết quả lộ ra hết sức thuận lợi, nhưng ở trong quá trình này, Thiên Đình, Đạo Môn, Phật Môn chờ rất nhiều công đức giáo phái phí hết tâm huyết, Khương Trường Sinh xưa nay không cho rằng Tiên đạo có thể có hôm nay tất cả đều là của hắn công lao, hắn chẳng qua là bảo đảm Tiên đạo tồn tại, chân chính thôi động Tiên đạo chính là chúng sinh.

Đạo thống tồn tại ý nghĩa liền là truyền thừa, truyền thừa tuyệt không phải một người liền có thể hoàn thành.

"Ta cũng không phải là muốn một lần nữa xây dựng Tiên đạo, dù sao hiện thời Đại Thiên thế giới đã có Tiên đạo, ngươi Tiên đạo, ta rất hài lòng." Bá Tổ hồi đáp.

Đáp án này cũng không có vượt quá Khương Trường Sinh đoán trước, hắn cảm thấy lấy Bá Tổ tính cách tất nhiên là muốn báo thù.

Bá Tổ chăm chú nhìn Khương Trường Sinh, nói: "Ngươi có biết Đại Đạo ý chí là như thế nào đản sinh?"

Khương Trường Sinh lắc đầu.

Bá Tổ bình tĩnh nói: "Đại Thiên thế giới nhưng thật ra là do một vị nào đó tồn tại mở, liền như là chúng ta có thể khai thiên tích địa, chẳng qua là hắn sáng tạo ra thế giới, sáng tạo ra chúng ta nhận biết hết thảy, ta chỉ có thể tạm thời gọi hắn là Đạo."

"Tại không có thế giới, không có vũ trụ, không có trật tự, cái gì đều không có thời kì, ta thậm chí vô pháp đi định nghĩa như thế thời kì."

Khương Trường Sinh nghe đến nơi này, không khỏi mở miệng nói: "Hỗn Độn?"

Lúc trước hắn tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trong thấy được Đại Thiên thế giới sáng tạo quá trình, Đạo hẳn là đạo ánh sáng trắng kia thân ảnh, hắn nhớ kỹ xây dựng Đại Thiên thế giới sau đạo ánh sáng trắng kia thân ảnh còn biến thành ba đạo thân ảnh, trong đó một đạo lúc trước hắn gặp được.

Phạt Nguyên!

Đó là Hãi Thiên thánh tôn, Chúc Long đám người tru diệt Đại Đạo lúc chỗ buông xuống thần bí tồn tại.

Đạo à. . .

Khương Trường Sinh nghĩ đến đạo ánh sáng trắng kia thân ảnh, nếu như hắn thật sự là ban đầu tồn tại, tại tuyệt đối hư vô trong không gian, cái gì đều không có, hắn nên bực nào cô độc, chỉ sợ hắn chính mình cũng không tìm tới tồn tại ý nghĩa, cho nên mới xây dựng Đại Thiên thế giới, hóa thân thành Đại Đạo.

Chẳng qua là, nếu như đạo là ban đầu tồn tại, cái kia cái gọi là đạo lại là khi nào sinh ra, vì sao sinh ra?

Đến nơi đến chốn, thuyết pháp này tựa hồ bản thân liền chân đứng không vững.

Mạnh như Khương Trường Sinh, cũng không cách nào một mực hướng phía trước đẩy, hắn cùng với hắn nhận biết hết thảy đến cùng là vì sao tồn tại, vì sao tồn tại, hết thảy điểm xuất phát đến tột cùng ở đâu?

"Hỗn Độn? Đây chẳng qua là đã từng tồn tại qua một thời kỳ, khoảng cách Đạo xây dựng Đại Thiên thế giới rất xa xôi, Đại Thiên thế giới sơ khai thời điểm chính là Hỗn Độn, tại ta trước đó, Tiên đạo tồn tại qua bao nhiêu lần, ta cũng không rõ ràng, ngươi hẳn là cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, Tiên đạo tự thân liền bao hàm muôn vàn chi đạo, ba ngàn Đại Đạo đều có hắn tương tự chi đạo tồn tại tại Tiên đạo bên trong, ta suy đoán, Tiên đạo là Đại Thiên thế giới đệ nhất phương đạo thống."

Bá Tổ nói xong lời nói này, mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

Khương Trường Sinh bị lần này ngôn luận kinh đến, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy hợp lý.

Huyền Diệu đạo tổ xây dựng Viễn Cổ Tiên Đạo tuyệt không phải Tiên đạo điểm xuất phát, chẳng qua là hắn không rõ ràng hướng phía trước còn có bao nhiêu tuế nguyệt.

Có lẽ xa xưa đến đã không thể dùng sinh linh thời gian quan niệm đi cân nhắc.

"Đại Thiên thế giới là không ngừng bành trướng, từ nay về sau Đại Thiên thế giới sẽ chỉ càng ngày càng bao la, cho nên những cái kia chết đi chưa hẳn so chúng ta mạnh, chẳng qua là vô luận mạnh yếu, đối mặt Đại Đạo ý chí, chỉ có biến mất xuống tràng."

Bá Tổ thở dài nói, là quá khứ mà thở dài, cũng đang vì mình số mệnh mà thở dài.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi là như thế nào biết được này chút?"

Bá Tổ hồi đáp: "Làm ngươi sắp đối mặt Đại Đạo ý chí thời điểm, nó sẽ để cho ngươi thấy hết thảy khởi nguyên, nhường ngươi ý thức được chính mình không nên mạo phạm Đạo sở ban tặng hết thảy, nhường ngươi tại hối hận bên trong tiêu vong."

Khương Trường Sinh hoang mang, Bá Tổ vì sao không có tiêu vong?

Tại sao lại bị khóa ở trong lôi kiếp?

Còn có Huyền Diệu đạo tổ, hắn thi thể lại có gì tồn tại?

Mơ hồ trong đó, Khương Trường Sinh tựa hồ đoán được một cái khả năng.

Bá Tổ tiếp tục nói: "Ta nói cho ngươi tất cả những thứ này, không chỉ là nhường ngươi hiểu rõ Đại Đạo ý chí, cũng là hi vọng ngươi có thể thấy rõ số mệnh, không phải tất cả nỗ lực đều là hữu dụng, có lẽ chúng ta liền không nên đối kháng Đại Đạo ý chí, Tiên đạo cũng không phải là chỉ có đối kháng Đại Đạo con đường này."

Khương Trường Sinh mặt không biểu tình, chẳng qua là nhìn chằm chằm hắn.

Hư không lâm vào trong yên lặng.

Bá Tổ đồng dạng nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, ánh mắt của hai người tại thời khắc này có chút tương tự  đồng dạng đạm mạc.

Thật lâu.

"Là Đại Đạo không dung Tiên đạo cùng ta, ngươi muốn ta như thế nào làm?" Khương Trường Sinh mở miệng hỏi.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, Thái Thủy Niết Bàn Thương trống rỗng xuất hiện nơi tay một bên.

Bá Tổ áo bào đen hơi hơi cổ động, một cỗ lăng lệ khí thế đang nổi lên bên trong, lúc nào cũng có thể bùng nổ.

"Đem Thiên Đạo giao cho Đại Đạo chưởng khống, ta sẽ giúp ngươi tru diệt Tam Thiên đạo tôn, hắn chẳng qua là Đại Đạo ý chí hóa thân chỗ thu dưỡng may mắn thôi, hắn đã không có tư cách chưởng khống Đại Thiên thế giới!"

Bá Tổ lạnh giọng nói ra, trong lời nói lộ ra đối Tam Thiên đạo tôn hận ý.

Khương Trường Sinh tay phải nắm chặt Thái Thủy Niết Bàn Thương, mở miệng nói: "Bá Tổ, thật đáng tiếc cùng ngươi gặp nhau lần nữa sẽ đạo khác biệt, có thể nếu là đạo khác biệt, cái kia chính là người dưng, hướng Đại Đạo khuất phục có lẽ có thể sống được càng lâu, nhưng đây không phải ta muốn đi đường."

Tiếng nói vừa ra, hắn thuấn di đến Bá Tổ trước mặt, cả kinh Bá Tổ song đồng phóng to.

Thật nhanh!

Mạnh như Bá Tổ cũng không kịp phản ứng, hắn lập tức thi pháp chính mình đạo niệm.

Khương Trường Sinh cũng giống như thế, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cũng có Đạo Niệm Chi Chủ đạo niệm năng lực, hắn dùng đạo niệm bao trùm Tiên đạo lĩnh vực.

Hai cỗ cường đại đạo niệm chạm vào nhau, Khương Trường Sinh cưỡng ép đem Bá Tổ đưa vào một mảnh hắn sáng tạo lĩnh vực, tại đây bên trong chiến đấu sẽ không nguy hại đến Đại Thiên thế giới.

Đạo Niệm Chi Chủ quá mức mạnh mẽ, bọn hắn đều sợ hãi lực lượng của mình đối Đại Thiên thế giới tạo thành không thể nghịch phá hư, từ đó rước lấy Đại Đạo trừng phạt, Bá Tổ cũng giống như thế, hắn không có phản kháng.

Hai người hiện thân tại một mảnh màu tím trong hư không, Bá Tổ tóc dài như là liệt diễm phất phới, vốn là hắc bào thùng thình bị cường hãn thân thể chống tựa như muốn nổ tung.

Khương Trường Sinh mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, pháp lực phát ra uy áp bùng nổ, khiến Bá Tổ đồng dạng phóng thích khí thế của mình.

Hai người bắt đầu lấy thế đối kháng, Bá Tổ thân là bên trên một phương Tiên đạo Đạo Tổ, tự nhiên không muốn bại bởi hậu bối.

Mà Khương Trường Sinh chẳng qua là mang theo lửa giận, trong lòng hắn, Bá Tổ không nên như thế.

Hai người khí thế siêu việt Đạo Niệm Chi Chủ cực hạn, Bá Tổ kinh hãi, hắn đã sớm đoán được vị này hậu bối rất mạnh, bằng không cũng sẽ không đè ép hắn Đạo Quỷ cùng Ám Đạo Tổ không hề có lực hoàn thủ, nhưng hắn không nghĩ tới chính mình toàn lực ứng phó sau, lại vẫn là đánh không lại vị này hậu bối.

Cuối cùng vẫn Bá Tổ xuất thủ trước, xuất thủ trước người đã thua một nước.

Oanh

Hai người chạm vào nhau, pháp lực nhấc lên khủng bố lực trùng kích, rung chuyển màu tím không gian, Khương Trường Sinh một thương ép tới Bá Tổ linh hồn chấn chiến, cái kia đã luyện hóa thành đạo ý khí huyết cũng theo đó run rẩy, tựa như sắp sụp đổ.

Bá Tổ đưa tay liền Đại Quy Nhất Chi Thuật, bị Khương Trường Sinh dùng Đại Quy Nhất Chi Thuật triệt tiêu sau, hắn đi theo một quyền đánh ra mênh mông thiên lôi.

Khương Trường Sinh đều chẳng muốn thi triển thần thông, dùng Thái Thủy Niết Bàn Thương quét ngang mà đi.

Từ khi có được Thái Thủy Niết Bàn Thương sau, hắn đối địch đều không cần thi triển thần thông, Thái Thủy Niết Bàn Thương bản thân liền là một loại mạnh mẽ thủ đoạn công kích.

Đâm ra một thương, vô số thiên lôi đều bị hấp thu, lại dùng niết bàn phương thức bùng nổ, hóa thành vô tận Tử Lôi bao phủ Bá Tổ.

Đây là Hồng Mông Thiên Lôi!

Nắm giữ Lôi Chi Đại Đạo Bá Tổ bị Hồng Mông Thiên Lôi đánh cho cực kỳ thống khổ, cái này hắn triệt để bị chọc tức.

"Rất tốt, vậy hôm nay liền quyết ra Đạo Tổ cao thấp!"

Bá Tổ tức giận quát, áo bào đen phá toái, chỉ còn lại có đai lưng cùng quần dài, hiển lộ ra cực kỳ đáng sợ nửa người trên, từng đầu màu đen lôi điện quấn quanh hắn thân thể, liền hai mắt của hắn cũng tại tiêu tán lấy từng tia từng tia màu đen thiên lôi, chợt nhìn, hắn giống như thân quấn Hắc Diễm, hóa thân thành hắc ám.

Hắn đột nhiên xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mặt, Khương Trường Sinh nhấc thương ngăn trở.

Màu đen thiên lôi nổ tung, màu tím không gian phá toái, khó có thể tưởng tượng Đại Đạo chi phong đem bọn hắn cuốn vào không biết thời không, Khương Trường Sinh cùng Bá Tổ còn tại quyết chiến, hai người cận thân chiến đấu, mỗi một chiêu đều ẩn chứa đạo uy.

Bá Tổ cũng không phải là chẳng qua là sẽ cận thân chiến đấu, hắn thần thông phép thuật không cần thân thể thi triển, tâm tùy ý động, tại chiến đấu đồng thời, đếm không hết thần thông, pháp thuật không ngừng tập kích Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh thân thể cũng không yếu, hắn chính là Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, bất quá luận khí huyết cùng thân thể cường độ vẫn là so Bá Tổ kém hơn một chút.

Hai người bỗng nhiên rơi xuống đất, đây là một mảnh mặt đất bao la, hai người lại một lần đối kích lệnh đại địa vỡ nát, lòng đất dung nham phát ra, phóng lên tận trời.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Khương Trường Sinh liền phát giác được phương xa có sinh linh khí tức, hơn nữa còn không ít.

Nơi này không phải đạo niệm không gian?

Khương Trường Sinh đối Bá Tổ càng thêm cảm thấy hứng thú, hắn một tay nâng thương, dễ dàng áp chế Bá Tổ.

Thiên địa không ngừng vỡ nát, hai người không ngừng xê dịch, bất luận cái gì thiên địa đều không chịu nổi bọn hắn lực lượng, bọn hắn chẳng qua là đối kích một lần liền nhường thiên địa phá toái.

Theo một phương phương thiên địa phá toái Bá Tổ khí thế vậy mà tại tăng lên, thân hình của hắn cũng đang không ngừng cất cao, mỗi lần đều là vạn tăng trưởng gấp bội.

Khương Trường Sinh đột nhiên nâng lên tay trái, thi triển Đại Thiên Tru Diệt Chưởng, một chưởng đánh xuyên qua Bá Tổ lồng ngực, không có máu tươi bắn tung toé, một chưởng này trực tiếp đem đã ngàn vạn trượng cao Bá Tổ lồng ngực oanh ra cái lỗ lớn, không thể tự lành.

Bá Tổ bị đánh bay ra ngoài, đụng nát không gian, nhập vào một mảnh sâu sắc đại dương mênh mông bên trong.

Khương Trường Sinh đứng ở trên mặt biển thiên địa tối tăm, lôi vân cuồn cuộn, bão tố bừa bãi tàn phá Thiên Hải ở giữa, vô cùng to lớn Bá Tổ hạ xuống, kích thích cuốn trời sóng biển, rung động vô song.

"Nơi này là "

Khương Trường Sinh mơ hồ phát giác được vùng biển này không thích hợp, bởi vì dùng hắn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thần niệm quét tới, lại không nhìn thấy bờ, phảng phất như là Đại Thiên thế giới..