Chương 762: Hỗn Độn thần châm

Chương 762: Hỗn Độn thần châm

Sâu sắc hải dương kịch liệt cuồn cuộn, rơi vào trong đó Bá Tổ tại đáy biển chỗ sâu, vô pháp nhìn thấy thân ảnh của hắn, nhưng hắn cái kia khí thế đáng sợ đang ở không ngừng tăng lên.

Khương Trường Sinh có thể cảm giác được Bá Tổ đang tại khôi phục đạo thống phản thần bên trong khí thế, này cũng không có khiến cho hắn lúng túng, ngược lại hết sức vui mừng.

Bây giờ Khương Trường Sinh cũng có tiến bộ rất lớn, Quy Ly tu hành Hồng Mông Đại Đạo sau, Hồng Mông Đại Đạo tốc độ cao trưởng thành, mà hắn cũng giống như thế, hiện tại, tu vi của hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng, vô cùng vô tận pháp lực khiến cho hắn có ứng đối hết thảy lòng tin.

Khương Trường Sinh cầm trong tay Thái Thủy Niết Bàn Thương, đứng ngạo nghễ tại vô tận biển sâu phía trên, cuồng phong bạo vũ vô pháp rung chuyển thân hình của hắn, cái kia một thân kim quang như hạo nhật sáng ngời.

Mặt biển nổ tung, một đầu vô cùng to lớn Hắc Long gió lốc mà lên, muốn thôn phệ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, cường thế đem hắn tru diệt, ngay sau đó, Bá Tổ vòng qua lớn đạo thần quang giết tới trước mặt hắn.

Thời khắc này Bá Tổ chỉ có cao trăm trượng, lồng ngực có một cái kinh dị đáng sợ lỗ lớn, cực kỳ doạ người, thân thể thu nhỏ, nhưng hắn ẩn chứa lực lượng lại càng thêm đáng sợ, một quyền đánh tới, còn chưa đụng phải Khương Trường Sinh, một cỗ lực lượng vô hình đem Khương Trường Sinh đẩy lui.

Bá Tổ thừa thắng xông lên, quyền cước như gió, cách không đánh vào Khương Trường Sinh trên thân, đánh cho Khương Trường Sinh liên tiếp lùi lại.

"Đây chính là hắn Bá Chi Đại Đạo?"

Khương Trường Sinh âm thầm tò mò, này vô hình quyền kình phong ấn hắn không gian chung quanh, đồng thời có tru diệt Đại Đạo uy năng.

Khó lường thần thông!

Phong ấn thêm tính sát thương thần thông dùng lực phá vạn pháp!

Mạnh như Hỗn Nguyên Bất Diệt Kim Thân, cũng có chút chịu không được bá đạo như vậy lực lượng.

Bất quá Khương Trường Sinh cũng không phải đơn thuần thể tu, hắn ánh mắt ngưng tụ, Thái Thủy Niết Bàn Thương bắn ra sáng chói ánh bạc, cường thế đem Bá Tổ đỡ được.

"Này liền là cực hạn của ngươi sao?"

Khương Trường Sinh mặt không thay đổi hỏi, bởi vì đạo thống phản thần truyền thừa tình nghĩa tại, hắn dự định tha Bá Tổ một mạng, nhưng trước đó, hắn hi vọng Bá Tổ có thể đem hết toàn lực.

Đi đến bọn hắn cảnh giới này rất khó tru diệt lẫn nhau, nhưng Khương Trường Sinh còn nắm giữ lấy Thiên Địa Câu Diệt, Đại Thiên Tru Đạo Chỉ, Đại Thiên Tru Diệt Chưởng, này ba loại thần thông lực hủy diệt cực kỳ đáng sợ, hắn thậm chí hoài nghi này ba loại thần thông không thuộc về Đại Thiên thế giới.

Bá Tổ dừng tay, hung lệ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, hắn lạnh giọng nói: "Đạo Tổ, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, có thể đem ta bức đến như thế phần lên."

Khương Trường Sinh yên lặng, không có nói tiếp.

Bá Tổ bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi có phải hay không rất tò mò nơi này là nơi nào?"

"Nơi này chính là Hỗn Độn, trước ngươi đề cập tới địa phương!"

Khương Trường Sinh nghe xong, nhíu mày.

Hỗn Độn như thế nào là một mảnh biển?

"Ta nắm giữ Đại Đạo cũng không ít, ngoại trừ tự sáng tạo Đại Đạo, ta đối thời không, Lôi Đạo lớn nhất tạo nghệ, đoạn đường này chiến đến, ngươi ta xuyên qua mấy vạn cái thời đại, đi tới còn không có thiên địa Hỗn Độn thời kì, nơi này chính là Hỗn Độn Chi Hải, Đại Thiên thế giới vạn sự vạn vật đem ở phía dưới biển bên trong sinh ra." Bá Tổ quyến cuồng nói ra, đề từ bản thân thời không tạo nghệ, hắn tràn ngập tự hào.

Có thể đem không đồng thời kỳ mười bảy vị Đạo Tổ tụ tập tại cùng một chỗ, hắn thời không tạo nghệ xác thực khó lường, ít nhất tại đây phương diện Khương Trường Sinh còn không có gặp được mạnh hơn hắn tồn tại.

Khương Trường Sinh hỏi: "Ngươi mang ta tới này bên trong, không phải chỉ là vì khoe khoang thôi?"

Bá Tổ nâng lên cánh tay phải, cười đến càng thêm kiệt ngạo: "Đạo Tổ, ngươi có biết ta là như thế nào phục sinh? Ta đem hồn phách của mình hóa thành ngàn vạn số lượng, phân đất phong hầu đến khác biệt, thời đại vị kia Đạo Quỷ vừa sinh ra liền bị ta một hồn phách chỗ vào cơ thể, mà ta một khi hấp thu xong hết thảy hồn phách, ngươi đem gặp phải là đỉnh phong ta."

Khương Trường Sinh vẻ mặt không có biến hóa, hắn tiếp tục hỏi: "Lời nói này, ngươi không cảm thấy ngươi nói sớm?"

"Ta có thể cảm giác được ngươi đằng trước có được tru diệt ta thực lực, ta trên lồng ngực thương chính là chứng minh tốt nhất, đã ngươi không muốn giết ta, ta đương nhiên sẽ không giết ta, ngươi nói đúng, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, ta đúng là sợ, nhưng ta còn chưa tới vì Đại Đạo làm chó săn mức độ." Bá Tổ hồi đáp, một thân khí thế đi theo tan biến.

Hắn nâng lên tay trái, đi lên một chiêu, phía dưới Hỗn Độn Chi Hải sụp đổ, hình thành một cái tốc độ cao mở rộng khủng bố vòng xoáy, tại cái kia vòng xoáy chỗ sâu mơ hồ có một tia ánh sáng đỏ đang lóe lên.

Khương Trường Sinh nhìn xuống cái kia hồng quang trong lòng tò mò.

Hắn cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ từng gặp phải khí tức, cũng không phải là Đại Đạo.

"Đây là Hỗn Độn thần châm, có thể triệu hoán Hỗn Độn Chi Hải, bất quá một khi làm như vậy, Đại Đạo đối sự phản phệ của ngươi đem càng khủng bố hơn, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần sử dụng." Bá Tổ nghiêm túc nói.

Hỗn Độn thần châm?

Khương Trường Sinh híp mắt hỏi: "Này chính là quá khứ, đã không tồn tại sự vật triệu hoán đến tương lai, như thế nào thực hiện?"

Năm đó, hắn chỉ là dời đi một mảnh Viễn Cổ Tiên Đạo thiên địa liền gặp mạnh mẽ nhân quả cắn trả, khối kia đạo cốt đến nay còn tại Thiên Đình phong ấn, nhân quả cắn trả vô pháp tản ra.

Hắn không cách nào tưởng tượng đem Hỗn Độn Chi Hải triệu hoán đi ra sẽ là như thế nào đại giới.

Bá Tổ hồi đáp: "Hỗn Độn Chi Hải một mực tồn tại, cũng không phải là tiêu vong, hậu thế Đại Thiên thế giới sở dĩ không có Hỗn Độn Chi Hải, chỉ là bởi vì Hỗn Độn Chi Hải ẩn núp, giấu ở Hỗn Độn thần châm bên trong, không có Hỗn Độn Chi Hải, Đại Thiên thế giới vũ trụ hư không mới vừa sinh ra, Hỗn Độn Chi Hải cũng xem như bị Đại Đạo từ bỏ, như không Hỗn Độn thần châm tồn tại, Hỗn Độn Chi Hải sớm muộn sẽ bị ma diệt."

"Xin hỏi Hỗn Độn thần châm là như thế nào đản sinh?"

"Ta cũng không biết, tại xuyên qua thời không trong quá trình, ta chỉ thấy một cây châm theo Đại Thiên thế giới đỉnh rơi xuống mà xuống, rơi vào Hỗn Độn Chi Hải bên trong, sau đó dùng không mấy năm hấp thu Hỗn Độn Chi Hải, về sau mới vừa là Hỗn Độn hư không, Đại Đạo linh khí tràn đầy."

"Vậy liệu rằng là Đại Đạo ý chí?"

"Không có khả năng, ta phát hiện Hỗn Độn thần châm sau, từng thử sử dụng, kết quả gặp Đại Đạo cắn trả, kém chút liền chết tại tu đạo trên nửa đường."

Nhấc lên lúc trước Đại Đạo cắn trả, Bá Tổ không rét mà run, lần đầu lộ ra như vậy thần tình phức tạp.

Khương Trường Sinh nhìn chằm chằm đáy biển chỗ sâu hồng quang, trong lòng lưỡng lự có hay không phải tiếp nhận.

Bá Tổ cười nói: "Nếu là không muốn, vậy liền tạm thời buông xuống, ta đã mang ngươi đã tới nơi này, đối đãi ngươi lĩnh hội Thời Không đại đạo, chuẩn bị sẵn sàng, lại đến là được."

Khương Trường Sinh hỏi: "Từ xưa đến nay, chẳng lẽ cũng chỉ có ngươi ta đã tới nơi này?"

Bá Tổ lắc đầu, hắn tựa hồ nghĩ đến điều gì sao, ánh mắt trở nên ưu sầu, không nói thêm lời.

Bầu không khí trở nên vi diệu.

Bị Bá Tổ cắt ngang, Khương Trường Sinh đột nhiên cũng không dễ tái chiến tiếp, này một trận chiến đã đầy đủ nghênh để sinh tồn ban thưởng, nghĩ được như vậy, hắn tan biến ở trên không trung.

Hắn nhảy ra vô số thời không, về tới hắn chỗ thời đại.

Hắn hiện thân tại trước đó cùng Bá Tổ chạm mặt địa phương, cúi xem Tiên đạo lĩnh vực, hết thảy đều rất bình tĩnh, không có bởi vì Bá Tổ buông xuống mà tạo thành ảnh hưởng.

Cùng Bá Tổ cuộc chiến, khiến cho hắn cảm giác hết sức thoải mái, thật lâu không có như vậy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, đến nỗi cái kia Hỗn Độn thần châm, hắn căn bản không cân nhắc.

Một là hắn đã không tín nhiệm Bá Tổ, hai là hắn không cần.

Tựa như hắn sáng tạo Vĩnh Hằng châu đi tính toán Ám Đạo Tổ, Đại Đạo cũng có thể là dùng một loại nào đó tính toán, hắn nhất định phải cẩn thận.

Hắn một bước trở lại Tử Tiêu cung bên trong, sau đó ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trên chờ đợi, thuận tiện phòng bị Bá Tổ quay đầu trở lại.

Nhưng mà, hắn không có chờ đến sinh tồn ban thưởng.

Điều này nói rõ Bá Tổ đối với hắn không có ôm lấy sát ý  đồng dạng nói rõ Bá Tổ những lời kia là có thể tin.

Khương Trường Sinh không khỏi thở dài một tiếng.

Mộ Linh Lạc mở mắt hỏi: "Ngươi vì sao mà thở dài?"

Khương Trường Sinh buồn bã nói: "Vì số mệnh mà thở dài, thương sinh biết được số mệnh sau, sẽ chống lại số mệnh, sau đó thần phục tại số mệnh."

Vừa nghĩ tới đạo thống phản thần bên trong Bá Tổ hăng hái, bễ nghễ hết thảy, lại nghĩ tới bây giờ hướng Đại Đạo ý chí cúi đầu Bá Tổ, Khương Trường Sinh tâm ngũ vị tạp trần.

Lại xem dĩ vãng đối thủ, người nào không phải là vì sinh tồn mà nỗ lực, ai có thể thật cười đáp cuối cùng nhất?

"Tiên đạo sẽ cùng ngươi cùng nhau chống lại số mệnh, nếu như Tiên đạo từ bỏ, ta cũng sẽ không từ bỏ, ngươi làm cái gì, ta liền làm cái gì." Mộ Linh Lạc nghiêm túc nói, lĩnh hội  Vận Mệnh Chi Đạo nàng đối số mệnh cảm thụ sâu nhất, chính là bởi vì càng sâu, nàng càng kính sợ từ nơi sâu xa kiếp số.

Vạn sự vạn vật đều có chính mình kiếp số, trốn không thoát, trốn bất tận.

Khương Trường Sinh nhìn về phía nàng, lộ ra nụ cười, hắn trong lòng ấm áp.

Giáng sinh tại ở kiếp này lúc, nội tâm của hắn là cô độc, bởi vì hắn từ nhỏ bị ném bỏ, mà ở tu tiên trên con đường này, hắn thu hoạch rất nhiều, quan hệ thân cận cố nhân đều tại, còn có chúng sinh tín ngưỡng vào hắn.

"Ta đạo không cô, số mệnh thì sợ gì?"

Khương Trường Sinh nhếch miệng lên, trong lòng như vậy nghĩ đến.

Hắn cùng Mộ Linh Lạc trò chuyện trong chốc lát, liền lại riêng phần mình bắt đầu ngộ đạo.

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, không có cường đại tồn tại lại đến quấy nhiễu Tiên đạo, Hồng Mông Đại Đạo bởi vì vô số người tu đạo nghênh đón phi tốc trưởng thành, cái này khiến Khương Trường Sinh thấy được thành hình hi vọng.

Một khi Hồng Mông Đại Đạo thành hình, hắn cũng đem siêu việt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, bước vào cảnh giới càng cao hơn, mà Tiên đạo chúng sinh cũng sẽ có cơ hội bước vào Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chi cảnh.

Năm tháng dằng dặc, làm Đại Thiên thế giới tại gặp nạn lúc, Tiên đạo đình chỉ khuếch trương có thể nương tựa theo đã chiếm cứ bao la lĩnh vực, Tiên đạo cũng có thể nghênh đón bay lên.

Trăm vạn năm về sau, Tiên đạo đã nghiêng trời lệch đất cải biến.

Khổng Khuyết thành tựu Đại La Kim Tiên, khiêu chiến đạo môn chưởng giáo, một trận chiến mà thắng, nhường chúng sinh nhớ tới đã quên truyền thuyết, vị này đã từng Thiên Đạo đệ nhất thiên kiêu, tại Tử Tiêu cung tu luyện người có đại khí vận cuối cùng danh chấn Tiên đạo.

Trở về Đại La tiên vực sau, Khổng Khuyết được sự giúp đỡ của Bạch Kỳ thu hoạch được một vùng núi, thành lập đạo tràng.

Bây giờ Đại La tiên vực có thể nói là tấc đất tấc vàng, không phải nghĩ tại Đại La tiên vực lập đạo tràng liền có thể làm được, rất dễ dàng đụng vào cái khác đạo tràng hoặc là giáo phái, có thể tại Đại La tiên vực dừng chân tồn tại đều có thiên ti vạn lũ khổng lồ nhân mạch.

Thiên Đạo khí vận đối với thương sinh mà nói vô biên vô hạn, mà Đại La tiên vực đã trở thành Tiên đạo cao nhất thiên địa, Thiên Đình cũng đem Phi Thăng đài chuyển di ra ngoài.

Từ Thần Du đại thiên địa giảng đạo sau, Đại La tiên vực đối với Đại Thiên thế giới quan tâm đã chẳng nhiều sao sâu, các giáo phái đều tại nghiên cứu đạo pháp, dần dần đi đến Hồng Mông Đại Đạo chi lộ, bọn hắn phát hiện dựa theo Đạo Tổ truyền đạo tu hành, vậy mà bắt đầu không nhận Đại Đạo quy tắc ước thúc, này để bọn hắn càng thêm đắm chìm trong đó, vô pháp tự kềm chế.

Một ngày này.

Thiên Đế khó được đến đây bái phỏng Khương Trường Sinh, hai cha con bắt đầu ôn chuyện, có chút ấm áp.

Khương Trường Sinh biết được hắn cần làm chuyện gì, nhưng cố ý không hỏi, xâu đến Thiên Đế rất khó chịu, cười đến càng ngày càng cứng đờ..