Chương 763: Thời không chi loạn

Chương 763: Thời không chi loạn

Hàn huyên rất lâu, Thiên Đế cuối cùng kìm nén không được, kiên trì, nói: "Phụ thân, xin ngài trợ Thiên Đình một chút sức lực!"

Nói ra lời nói này, hắn lập tức thoải mái.

Tiên đạo càng ngày càng cường thịnh, chúng sinh đối với làm tiên thần khao khát càng ngày càng nhỏ, dù sao con đường trường sinh có rất nhiều, gia nhập mặt khác giáo phái còn không cần vì chúng sinh phục vụ, cái này cũng khiến cho Thiên Đình lực uy hiếp càng ngày càng nhỏ, cũng may Thiên Đình là Đạo Tổ khâm định tiên thần hệ thống, các phương giáo phái không dám đắc tội.

Khương Trường Sinh cười hỏi: "Ngươi muốn ta như thế nào giúp ngươi một tay?"

Hắn bác ái chúng sinh, nhưng sẽ không đi một đầu hoàn toàn bình đẳng con đường, hắn nguyện ý cho người bên cạnh tốt hơn đãi ngộ, huống chi là chính mình con ruột.

Thiên Đế nghe vậy ngược lại phạm vào khó, hắn không biết nên như thế nào nắm bắt đúng mực.

Cũng không thể nhường phụ thân đơn độc vì Thiên Đình giảng đạo a?

Tặng pháp bảo cũng không đủ thay đổi Thiên Đình vị trí cục diện.

Trong lúc nhất thời, Thiên Đế lâm vào trầm tư bên trong.

Khương Trường Sinh chờ trong chốc lát, cười nói: "Tốt, đừng suy nghĩ, Hồng Mông giới quyền quản lý cứ giao cho Thiên Đình, nhớ kỹ, vào Hồng Mông giới người, bất luận cái gì cơ duyên, Thiên Đình đều không được cưỡng chiếm, Thiên Đình muốn làm chính là duy trì trật tự, không cho phép Hồng Mông giới bên trong xuất hiện tử đấu, đến nỗi vào Hồng Mông giới danh ngạch cũng giao cho ngươi định, nhưng nhớ kỹ, Thiên Đình mỗi lần vào Hồng Mông giới danh ngạch không được vượt qua hai thành."

Thiên Đế nghe vậy, kinh hỉ quá đỗi.

Hồng Mông giới truyền thuyết sớm đã lưu truyền ra đến, có lẽ chúng sinh đã quên, nhưng các đại giáo phái đều nhớ thương lấy, không nghĩ tới phụ thân lại đem này quyền lực giao cho Thiên Đình.

Không đợi Thiên Đế bái tạ, Khương Trường Sinh nghiêm túc nói: "Nếu là có tiên thần làm xằng làm bậy, nhất định phải nghiêm trị, vô luận hắn cái gì nền móng, coi như là con của ngươi, coi như là ngươi, đều phải phải trả cái giá nặng nề, thậm chí vĩnh thế hãm nhập Luân Hồi nỗi khổ."

Thiên Đế vội vàng bảo đảm nói: "Phụ thân, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ ước thúc tốt Thiên Đình!"

Khương Trường Sinh đưa tay, đưa ra một tấm lệnh bài, đây là một khối lệnh bài màu tím, phía trên khắc lấy Hồng Mông nhị chữ, có được mở ra Hồng Mông giới truyền tống cửa vào năng lực, đồng thời có thể thông qua này lệnh, cúi xem toàn bộ Hồng Mông giới, được cho là Thiên Đạo chí bảo, được hưởng Thiên Đạo khí vận.

Thiên Đế cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận này lệnh, trong lòng tràn ngập kinh hỉ cùng cảm động.

Ngồi ở vị trí cao, nghĩ đến càng nhiều, hắn sợ Khương Trường Sinh xem thường hắn, hắn sợ lệnh Khương Trường Sinh thất vọng, sợ chúng sinh nói hắn chỉ có thể ỷ vào phụ thân, rất rất nhiều lo lắng trói buộc hắn, hôm nay đến đây, không nghĩ tới phụ thân dễ dàng như vậy đáp ứng.

Có lẽ là hắn nghĩ quá nhiều.

Thiên Đế nhịn không được hỏi: "Phụ thân, ta sau này có thể thường đến xem ngài sao?"

Khương Trường Sinh cười nói: "Ta khi nào không cho phép ngươi tới?"

Đúng vậy a, phụ thân chưa bao giờ nói qua lời như vậy chẳng qua là hắn sợ quấy rầy thôi.

Theo sau, hai cha con tiếp tục nói chuyện phiếm, thả áp lực nén sau, Thiên Đế lời bắt đầu nói nhiều rồi, nói từ bản thân dòng dõi chuyện lý thú.

Nhi nữ của hắn đã vượt qua hàng ngàn, tôn bối càng là qua mười vạn số lượng, trong ngày thường, hắn sẽ rút rất nhiều thời gian đi làm bạn người đời sau, hắn cũng hi vọng vai lứa con cháu có thể ra khó lường thiên kiêu, làm sao tạo hóa trêu ngươi, đến nay không có nhi nữ, tôn bối có thể siêu việt Khương Nghĩa, thậm chí liền Khương Thiện đều không thể vượt qua.

Có lẽ là Thiên Đạo sợ hắn quá mức cường thế.

Mấy canh giờ, Thiên Đế hướng Khương Trường Sinh, Mộ Linh Lạc hành lễ sau rời đi.

Mộ Linh Lạc cảm khái nói: "Thật sự là kỳ quái con của chúng ta sợ hãi chúng ta, nữ nhi có tính tình thanh lãnh."

Khương Trường Sinh cười nói: "Nếu thật là ngày ngày quấn lấy ngươi, ngươi lại có cảm giác phiền, thuận theo tự nhiên đi, mà lại chúng ta không cần thân cận, cũng không cần lo lắng sẽ mất đi."

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Khương Trường Sinh liền đem ánh mắt nhìn về phía Đạo Giới bên trong Quy Ly.

Nha đầu này từ khi buông xuống Hồng Mông trước, liền không lại đứng dậy, một mực chỗ tại tĩnh toạ ngộ đạo trạng thái, tu vi tăng lớn lên rất nhanh, nàng tuy là Thiên Đạo thần linh, nhưng cũng ủng có chính mình đạo đi, cùng Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần khác biệt, nàng xem như hoàn chỉnh cá thể, chẳng qua là cũng không phải là dùng sinh linh phương thức tồn tại.

Khương Trường Sinh cười cười, sau đó nhắm mắt ngộ đạo, tiếp tục đắm chìm tại Hồng Mông Đại Đạo thuế biến bên trong.

Tiên đạo chúng sinh cùng nhau tu hành Hồng Mông Đại Đạo, trợ lực Hồng Mông trưởng thành, loại hiệu quả này cực kỳ cường đại, dù là Khương Trường Sinh cũng có chút xúc động, chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy.

Tại ngộ đạo quá trình bên trong, hắn không có xem nhẹ đối Đại Thiên thế giới quan tâm, nhất là Bá Tổ cùng Ám Đạo Tổ.

Từ Thiên Đế rời đi Tử Tiêu cung sau, vạn năm về sau, Thiên Đế hướng toàn bộ Tiên đạo tuyên cáo Hồng Mông giới sắp mở ra, các đại công đức giáo phái đều có thể tới Thiên Đình xin nhóm đầu tiên vào giới danh ngạch, nương tựa theo Thiên Đạo khí vận, thanh âm của hắn truyền đến Thiên Đạo khí vận phạm vi bên trong hết thảy trong thiên địa.

Toàn bộ Tiên đạo vỡ tổ!

Hồng Mông giới, đây chính là Đạo Tổ xây dựng tu tiên Thánh địa!

Đã sớm đang mong đợi Đại La nhóm kìm nén không được, thế là Đại La tiên vực biến đến mức dị thường náo nhiệt, thiên ngoại dừng lại các đại giáo phái pháp bảo, vật cưỡi nhiều vô số kể, hùng vĩ vô song.

Hồng Mông giới sự tình, Khương Trường Sinh toàn quyền giao cho Thiên Đế an bài, tin tưởng Thiên Đế đã có thể tạo phúc Tiên đạo, cũng có thể tăng lên Thiên Đình địa vị.

Hồng Mông giới mỗi mười vạn năm mở ra một lần, có thể vào người đều là Tiên đạo đỉnh tiêm Thiên Đạo cùng với khổng lồ công đức người, bọn hắn định có thể dựa vào Hồng Mông giới phát sinh thoát thai hoán cốt tiến bộ.

Thời gian lưu chuyển.

Lần thứ nhất Hồng Mông giới mở ra tiến hành rất thuận lợi, về sau mười vạn năm Tiên đạo khôi phục như lúc ban đầu, mãi cho đến lần thứ hai Hồng Mông giới mở ra, một đời mới thiên kiêu nhóm đi tới Hồng Mông giới, mà tại Hồng Mông giới tu hành mười vạn năm thiên kiêu nhóm cũng cùng đi theo ra Hồng Mông giới, bọn hắn trở về cho Tiên đạo mang đến cực lớn chấn động.

Ngoại trừ Đại La Kim Tiên, hết thảy thiên kiêu đột phá, Đại La Kim Tiên số lượng càng là duy nhất một lần tăng trưởng hơn mười vị.

Thiên tư ngộ tính sát hạch cùng tuổi tác không quan hệ, cho dù là cổ lão đại năng, bọn hắn chỉ cần tại mỗi cái cảnh giới đều biểu hiện được trác tuyệt, liền có thể được cho là thiên kiêu, cho nên có thể cũng không phải là hết thảy Đại La Thần Tướng đều có thể tiến vào Hồng Mông giới, chỉ có hơn mười vị có thể.

Tiên đạo triệt để điên cuồng, tranh thủ lần sau Hồng Mông giới danh ngạch trở thành các đại giáo phái chủ công mục tiêu.

Dần dần, Tiên đạo tốc độ cao phát triển cũng đưa tới mặt khác đạo thống lực chú ý, chủ yếu là Đạo Quỷ mang tới kiếp nạn tại suy yếu, Đạo Quỷ tựa hồ tại rút lui, thế công kém xa trước.

Một chút thoát khỏi Đạo Quỷ kiếp số đạo thống bắt đầu bái phỏng Tiên đạo, một bên tìm hiểu tình báo, một bên nghĩ theo Tiên đạo bên trong thu hoạch được cái gì.

Tiên đạo đối ngoại là cởi mở, bao dung, mặt khác đạo thống nghĩ học tiên pháp cũng không khó, đây cũng là Tiên đạo đồng minh càng ngày càng nhiều nguyên nhân, cùng với những cái khác đạo thống khác biệt, mặt khác đạo thống đều là đạo thống vì toàn thể tiến hành kết minh, nhưng Tiên đạo là dùng giáo phái tiến hành kết minh, rắc rối phức tạp, trước mắt còn không có một phương đạo thống có thể được đến toàn bộ Tiên đạo hữu nghị, dù sao có thể quyết định Tiên đạo toàn thể chỉ có một vị tồn tại, vị kia tồn tại là rất khó gặp.

Đạo Tổ tại Tiên đạo bên trong là nhân từ, chính nghĩa, nhưng đối với tại Đại Thiên thế giới đạo thống mà nói, chỉ có vô tận kiêng kị, những cái kia đạo thống đều không dám cầu kiến Đạo Tổ, nghe nói Đạo Tổ có thể xem thấu lòng người, đây là rất nhiều Đại La Kim Tiên chính miệng thừa nhận.

Cứ như vậy, lại là trăm vạn năm trôi qua.

Tiên đạo đã thích ứng Hồng Mông giới tồn tại, mặc dù còn không ra đời Tiên Thánh, nhưng Đại La Kim Tiên thực lực càng ngày càng mạnh, bọn hắn thậm chí không thỏa mãn tại hiện tại, bắt đầu bước chân quá khứ, tương lai, tìm kiếm đạo chân nghĩa.

Khương Trường Sinh cũng không sợ bị người đụng thấy chính mình mệnh sổ, bởi vì hắn đã siêu thoát, không ai có thể trở lại hắn quá khứ, Đại La đều là như thế, xem như liền Đại La lên, Đại La chân thân liền không tại quá khứ cùng tương lai, quá khứ, tương lai chẳng qua là ý chí của bọn hắn hóa thân, chết cũng không có ảnh hưởng, cho nên sẽ không có người nghĩ trở lại quá khứ đối phó Đại La, làm như vậy, chỉ có thể đổi lấy Đại La cừu hận.

Có thể theo Đại La nhóm vì truy cầu đạo pháp chân nghĩa càng điên cuồng lên, Tiên đạo thời không bắt đầu kéo dài hỗn loạn, tiếp theo sinh ra Thiên Đạo nhân quả cắn trả, cùng loại tại Đại Đạo nhân quả cắn trả, nhưng này loại cắn trả là nguồn gốc từ Thiên Đạo lực lượng, thậm chí sẽ dẫn phát không tốt Tà Túy sinh ra.

Dưới tình huống như vậy, lần trước lượng kiếp bên trong lưu lại qua truyền thuyết Thời Tự tiên quân đứng ra, hắn vượt qua thời không, bốn phía đuổi bắt tùy ý làm bậy Đại La, thậm chí liền Đại La Kim Tiên đều bị hắn hàng phục, uy danh của hắn lần nữa khai hỏa.

Từng cái chiến tích ảnh hưởng dưới, ngắn ngủi năm vạn năm, hắn liền xông ra Thiên Đạo phía dưới đệ nhất nhân tên tuổi.

Nhất cử đè xuống Thiên Đạo Thánh Nhân Khương Nghĩa, Võ Tắc Tiên Thánh.

Thiên Đế thậm chí còn đem Thiên Đình công đức phân cho Thời Tự tiên quân một bộ phận, tán thưởng hắn lớn hành động, khiến cho Thời Tự tiên quân tên lần nữa tăng lên.

Một ngày, Phúc Nguyên thánh mẫu đại biểu Tử Tiêu cung triệu kiến Thời Tự tiên quân, tin tức này không biết là bị người nào lưu truyền ra đến, cấp tốc truyền khắp Đại La tiên vực, tiếp theo truyền hướng Tiên đạo chư thiên vạn giới, Thời Tự tiên quân thần thoại uy danh thêm gần một bước.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, đánh giá Thời Tự tiên quân, càng xem càng hài lòng.

Thời Tự tiên quân một thân lông hạc áo trắng, tiên phong đạo cốt, dáng người thẳng tắp, đem Tiên Quân hoàn mỹ khí độ hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, ít nhất hình ảnh bên trên cực tốt.

Người này cùng Khương Trường Sinh không có chút nào liên hệ máu mủ, cũng không có cố nhân theo bên trong dắt nhân quả, nhưng dù cho như thế, Khương Trường Sinh đối với hắn vẫn ôm lấy chờ mong bởi vì đây là hắn Tiên đạo chỗ thai nghén ra tới tuyệt đại thiên kiêu.

Thời Tự tiên quân nhìn như trấn định, trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

Hắn tróc nã quá nhiều đại năng, hắn cũng sợ đắc tội Đạo Tổ, hắn có khả năng không sợ bất luận cái gì tồn tại, duy chỉ có Đạo Tổ, hắn không thể không lo lắng.

Đương nhiên, lý trí nói cho hắn biết, Đạo Tổ nhưng không có như vậy hẹp hòi, tìm hắn nhất định là vì những thứ khác sự tình.

Che trường sinh nhìn thấu tâm tư của hắn, mở miệng nói: "Ngươi đối thời không tạo nghệ như thế nào, bây giờ có thể đi nhiều cổ lão quá khứ?"

Thời Tự tiên quân do dự một chút, nói: "Ta có thể đi đến Viễn Cổ Tiên Đạo thời kì cuối, cũng đã hiểu rõ đến Bá Tiên Đạo đạo thống trải qua.

Luận Thời Không Chi Đạo, hắn tự tin Tiên đạo bên trong không người có thể so sánh.

Cho dù là Đạo Tổ, hắn cũng cảm giác mình chưa hẳn kém.

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói: "Vậy cũng không đủ, ít nhất ngươi còn không nhìn thấy Viễn Cổ Tiên Đạo là như thế nào sinh ra, mà lại ánh mắt của ngươi còn cực hạn tại Tiên đạo, ngươi có thể nghĩ đi Đại Thiên thế giới sinh ra thời điểm?"

Nghe vậy, Thời Tự tiên quân động dung, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Đại Thiên thế giới sao mà bao la, nhưng hắn chính là Tu Tiên giả, chỉ có thể ở Tiên đạo trong dòng sông lịch sử xuyên qua, tại Đại Thiên thế giới thời không bên trong, hắn có thể đi quá khứ, tương lai đều có hạn, mà lại rất mơ hồ, lúc nào cũng có thể bị cải biến.

"Đạo Tổ, ngài chẳng lẽ " Thời Tự tiên quân thận trọng hỏi..