Chương 764: Đố Phạt

Chương 764: Đố Phạt

"Không sai, ta có thể đi đến Đại Thiên thế giới ban đầu, ngươi có thể muốn đi xem?"

Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói, mặc dù Chí Dương thần quang che đậy mặt mũi của hắn, nhưng nghe đến nụ cười của hắn, Thời Tự tiên quân căng cứng tâm không khỏi trầm tĩnh lại.

Thời Tự tiên quân vội vàng nói: "Tự nhiên nguyện ý, ngài có thể mang ta đi?"

"Ngươi chuyện làm xác thực giữ gìn Thiên Đạo trật tự, ta rất hài lòng, đã có công, vậy dĩ nhiên muốn thưởng, ngươi không cần quá khẩn trương, phàm là có thể bị ta gọi đến, đều có cơ duyên, nếu là ta muốn hỏi tội, cần gì chuyên môn gọi đến?"

Khương Trường Sinh cười ha hả nói, Thời Tự tiên quân trong mắt hắn liền là hậu bối, hắn hiện tại nhìn về phía Tiên đạo chúng sinh, đều có trồng ở nhìn mình đời sau một dạng, mặc dù này chút hậu bối có riêng phần mình kế vặt, trong mắt hắn, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Thời Tự tiên quân lúc này bái tạ Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh cũng không nữa khách sáo, Đại Đạo Chi Nhãn mở ra, kim quang thu đi Thời Tự tiên quân, hai người tan biến trong điện.

Thời Tự tiên quân mở mắt, từng mảnh từng mảnh thiên địa tại trước mắt hắn thoảng qua, nhanh như Tật Ảnh, thấy hắn ánh mắt mê ly, suy nghĩ đắm chìm trong ức vạn thế giới bên trong.

Khương Trường Sinh đứng tại hắn phía sau, không cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Rất nhanh, bọn hắn đụng vào cuồng phong bạo vũ bên trong, hắc ám bao phủ bọn hắn, trước mắt phương xuất hiện hào quang lúc bọn hắn đột nhiên đi vào một mảnh thế giới bên trong, càng thêm cuồng bạo mưa gió phá trên người bọn hắn.

Thời Tự tiên quân cúi đầu nhìn lại, phía dưới đại dương mênh mông vô biên vô hạn, sóng biển cuốn lên, kéo dài không ngừng, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế sâu biển, nước biển hiện lên màu tím đen, mười điểm đè nén.

Hỗn Độn Chi Hải!

Từ khi bị Bá Tổ mang đến qua sau, Khương Trường Sinh liền nhớ kỹ lúc đến chi lộ.

Vượt qua thời không cũng không phải là một đường thẳng, trên thực tế, tiến hành xuyên qua thời không là rất dễ dàng mê thất, nhảy vọt thời gian tiêu chuẩn càng lớn, càng dễ dàng mê thất.

Mang Thời Tự tiên quân tới này bên trong, Khương Trường Sinh là đúng hắn ký thác kỳ vọng.

Thời Tự tiên quân đồng dạng bước lên Hồng Mông chi đạo, nếu như có thể đi ra một đầu Hồng Mông Thời Không Chi Đạo, vậy đối Hồng Mông trưởng thành cũng là cực tốt.

Không cần Khương Trường Sinh mở miệng, Thời Tự tiên quân đã bị Hỗn Độn Chi Hải ầm ầm sóng dậy hấp dẫn, hắn đưa mắt nhìn lại, thần tâm rung động.

Hắn thần niệm đã tận toàn lực bày ra, nhưng vô pháp tìm được biển biên giới, hắn chưa bao giờ tại Đại Thiên thế giới nhìn thấy qua như thế khổng lồ hải dương.

Hắn trong lòng toát ra một thanh âm, này mảnh biển khả năng liền là Đại Thiên thế giới!

Mặc dù hết sức hoang đường, nhưng hắn nhớ đến Đạo Tổ nói qua, dẫn hắn đi tới Đại Thiên thế giới ban đầu.

Không có thiên địa, không có thế giới trước, vì sao không thể là một mảnh biển?

Thời Tự tiên quân bay tới đằng trước, Hỗn Độn Chi Hải bên trên cuồng phong bạo vũ tựa hồ sẽ không bao giờ dừng lại, vô tận nước mưa đánh vào Thời Tự tiên quân trên thân, mới đầu hắn cũng không thèm để ý, mãi đến hắn đột nhiên cảm nhận được đau đớn vội vàng dùng tự thân pháp lực ngăn cách nước mưa.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, con ngươi thít chặt: "Nước mưa này "

Thật cường đại ăn mòn lực lượng!

Không chỉ có thể ăn mòn hắn thân thể, còn ăn mòn hắn linh hồn, mấu chốt nhất là ý thức hắn đến điểm này lúc, đã gặp thương thế. Cái này hắn triệt để tỉnh táo lại, quay đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, phát hiện Đạo Tổ cách hắn không xa sau, hắn thở dài một hơi, hắn vội vàng bay tới Đạo Tổ trước mặt.

"Đạo Tổ, nơi này nên như thế nào "

"Hỗn Độn Chi Hải, tại nó tan biến về sau, mới vừa sinh ra ngươi biết được Đại Thiên thế giới."

Khương Trường Sinh cắt ngang câu hỏi của hắn, trực tiếp hồi đáp.

Hỗn Độn Chi Hải. . .

Chẳng biết tại sao, nghe được cái tên này, Thời Tự tiên quân cũng có chút hốt hoảng, luôn cảm giác cái tên này rất thân cận, lại hết sức lạ lẫm, loại mâu thuẫn này cảm xúc làm hắn vô pháp nói rõ.

Khương Trường Sinh tiếp tục nói: "Thật tốt cảm thụ đi, đứng tại ban đầu thời gian điểm nhìn về phía tương lai, ngươi có thể thấy sự vật đem so với bình thường càng nhiều."

"Dụng tâm cảm thụ đi, trong tương lai trong thời gian rất dài, ngươi cũng rất khó lại lại tới đây."

Nghe vậy, Thời Tự tiên quân hít sâu một hơi, hắn đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới hải dương.

Rất nhanh, hắn phát hiện phía dưới hải dương mới thật sự là tạo hóa.

Tương lai đều ở trong hải dương!

Nhân quả, mệnh số, kiếp số các loại, Thời Tự tiên quân thấy được hết thảy, thậm chí bao gồm hắn không nghĩ tới sự vật.

Làm Thời Tự tiên quân đắm chìm trong đó lúc, Khương Trường Sinh cũng đang quan sát Hỗn Độn Chi Hải, lần trước bởi vì Bá Tổ tại, hắn không có thật tốt quan sát Hỗn Độn Chi Hải, hắn luôn cảm thấy Hỗn Độn Chi Hải còn cất giấu cái gì đại bí mật.

Ngoại trừ cái kia đáy biển chỗ sâu Hỗn Độn thần châm, đoán chừng còn có mặt khác bảo vật.

Dù sao nơi này là Đại Thiên thế giới sơ tích sau hiện ra, tất nhiên có vô số tạo hóa.

Khương Trường Sinh khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lẳng lặng cảm thụ Hỗn Độn Chi Hải.

Thời Tự tiên quân thì nhìn chằm chằm Hỗn Độn Chi Hải xuất thần, dần dần, rơi vào trong đó, làm toàn thân hắn đều không vào trong nước biển, hắn vẫn không có phát giác.

Khương Trường Sinh mở mắt ra thấy cảnh này, cũng không có ngăn cản, chợt, đi theo nhắm mắt.

Đến từ tương lai bọn hắn đợi ở chỗ này, đem không nhận thời gian ước thúc, vô luận đợi bao lâu, đều không có ảnh hưởng, mà tại đây bên trong, tu vi của bọn hắn cũng không cách nào tăng trưởng, bởi vì bọn họ pháp lực đến từ tương lai, bất quá bọn hắn có khả năng một lần nữa lĩnh hội hiện tại quy tắc.

Cảnh giới cao tồn đang muốn mạnh lên sớm đã không phải luyện công như vậy đơn giản.

Hỗn Độn Chi Hải không có thời gian, mặt biển vĩnh viễn vòng quanh kinh đào hải lãng, bầu trời vĩnh viễn bị lôi vân bao trùm, cái kia cuồng bạo lôi đình tựa hồ là một loại nào đó lửa giận, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, cái kia mưa sa tựa hồ mong muốn bao phủ hết thảy, có thể nước mưa rơi vào trong hải dương, vô luận đi qua bao lâu, mặt biển đều không có dâng lên.

Không biết đi qua bao lâu.

Thời Tự tiên quân đột nhiên bừng tỉnh ánh vào tại hắn tầm mắt chính là một tấm kinh dị mặt, như tảng đá diện mạo, chỉ có ngũ quan đường nét, thậm chí thấy không rõ đối phương thần sắc.

Một màn này cả kinh Thời Tự tiên quân mở to hai mắt, trước mắt khủng bố diện mạo lập tức tan biến, hắn lúc này mới phát hiện chính mình thân ở tại trong hải dương.

Nước biển lạnh lẽo  khiến cho hắn linh hồn đều tại run rẩy.

Hắn hít sâu một hơi, thả người vọt lên, chuẩn bị nhảy ra mặt biển.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, thấy đáy biển chỗ sâu có một tia ánh sáng đỏ.

"Đó là cái gì . . ."

Thời Tự tiên quân quỷ thần xui khiến hướng đáy biển bơi đi, tốc độ cực nhanh.

Khương Trường Sinh mở mắt, hắn không có xem hướng đáy biển, mà là xem hướng lên phía trên lôi vân.

"Ra đi."

Khương Trường Sinh mở miệng nói, ngữ khí bình tĩnh.

Lôi vân cuồn cuộn, ngoại trừ tiếng sấm, tiếng gió thổi, không có thanh âm nào khác trả lời hắn.

Khương Trường Sinh đứng dậy, trong tay ngưng tụ ra Thái Thủy Niết Bàn Thương, làm ra tư thế chiến đấu.

Lúc này, Hỗn Độn Chi Hải vùng trời lôi vân chậm rãi gạt ra, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, lại là một bộ tượng đá, thoạt nhìn giống nam tử, hai tay tự nhiên rủ xuống, trên mặt không có con ngươi, răng, liền đầu cũng hơi rủ xuống, quỷ dị mà sâm nhiên.

Vừa nhìn thấy hắn, Khương Trường Sinh liền nghĩ đến trước đó tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trong thấy bạch quang thân ảnh, bị Bá Tổ xưng là đạo tồn tại.

Đạo ngay từ đầu cũng chỉ có nửa người trên.

Không đúng, có lẽ là đạo hóa thân ba vị thần bí tồn tại một trong.

Khương Trường Sinh mở miệng hỏi: "Ngươi chính là sáng tạo Hỗn Độn thần châm tồn tại đi, ngươi bỏ mặc chúng ta tới lui tự nhiên, chẳng qua là quan sát chúng ta, đến tột cùng để làm gì ý? Nếu là ngươi nghĩ, hẳn là không người có thể phát hiện Hỗn Độn Chi Hải."

Tượng đá run nhè nhẹ, cái kia khuôn mặt phảng phất tại giễu cợt, nó phát ra một đạo khàn khàn mà âm lãnh thanh âm: "Nghĩ xem xem các ngươi sẽ làm cái gì "

Khương Trường Sinh nhíu mày, hắn tạm thời nhìn không thấu thực lực của đối phương, hệ thống hương hỏa diễn toán cũng không tính được, trực tiếp liền là tra không này nhân quả.

"Trong tay ngươi thương đến từ nguyên thủy, không nên rõ ràng hắn đã hủy diệt hết thảy "

Tượng đá lầm bầm lầu bầu nói ra, lời nói này nhường Khương Trường Sinh nghĩ đến rất nhiều.

Nguyên thủy, chẳng lẽ liền là Đại Thiên thế giới trước đó hết thảy?

Hủy diệt hết thảy hắn đoán chừng liền là vị kia bạch quang thân ảnh, cũng chính là đạo!

Khương Trường Sinh híp mắt hỏi: "Ngươi đến tột cùng là lai lịch ra sao?"

"Tên của ta ngươi có khả năng xưng ta là Đố Phạt, trong miệng các ngươi Đại Đạo ý chí, trong đó liền có ta, ngươi không cần phải lo lắng, ta không muốn giết ngươi, ta còn hi vọng ngươi có thể lật đổ Đại Thiên thế giới trật tự, ngươi vì sao không chịu tiếp nhận Hỗn Độn thần châm, lực lượng như vậy đủ để cho ngươi đối kháng Đại Đạo ý chí."

Đố Phạt!

Quả nhiên là ba tôn thân ảnh một trong, lần trước xuất hiện chính là Nguyên Phạt, còn chưa ngưng tụ chân thân liền bị Khương Trường Sinh tru diệt, còn lần này là Đố Phạt.

Xem ra do đạo hóa thân ba tôn thân ảnh chính là cái gọi là Đại Đạo ý chí.

Mà lại bọn hắn tựa hồ có mâu thuẫn.

Khương Trường Sinh tâm tư như điện, nghĩ đến rất nhiều loại khả năng.

"Xem ra ngươi thấy được không ít, ngươi đoán được không sai, bọn hắn muốn diệt ta, chỉ có dạng này, chúng ta mới sẽ không một lần nữa ngưng tụ thành đạo, một khi chúng ta ngưng tụ thành đạo, chúng ta liền không còn tồn tại, cho nên chúng ta ba vị bên trong tốt nhất có một vị không còn tồn tại."

Đố Phạt cười lạnh nói, lời nói tràn ngập trào phúng ý vị, hắn đang giễu cợt vận mệnh của mình.

Khương Trường Sinh hỏi: "Xin hỏi Đại Đạo vì sao không dung Tiên đạo? Chỉ là bởi vì Tiên đạo ngỗ nghịch quá lớn đạo?"

Đố Phạt run rẩy lợi hại hơn, cười nói: "Xem ra ngươi còn không có thật sự hiểu Tiên đạo, Tiên đạo vốn là không thuộc về nơi này, chuẩn xác mà nói là đến từ nguyên thủy, đạo hủy diệt nguyên thủy, sáng tạo Đại Thiên thế giới lúc, Tiên đạo lực lượng chui vào Đại Thiên thế giới bên trong, tránh thoát nhất kiếp, đạo không có phát giác được điểm này, mãi đến chúng ta ba vị sinh ra, bắt đầu phát giác được dị thường, chúng ta kế thừa đạo hết thảy, chỉ là không có đạo như vậy mạnh mẽ thôi."

Đáp án này lệnh Khương Trường Sinh kinh hãi đồng thời lại có chút thoải mái.

Nếu như Tiên đạo sinh ra tại Đại Thiên thế giới, hắn sinh tồn hệ thống như thế nào lại có Đại Thiên thế giới bên ngoài bảo vật?

"Nhận lấy Hỗn Độn thần châm đi, lời như vậy, ngươi đối kháng Đại Đạo ý chí thời điểm, ta còn có thể giúp ngươi, ta nhất định phải giết hắn, tựa như hắn nhất định phải diệt ta, ngươi tại Đại Thiên thế giới bên trong được cho là mạnh mẽ, có thể từ xưa đến nay, so với ngươi còn mạnh hơn tồn tại cũng không ít, có thể không chỉ là các ngươi Tiên đạo, mặt khác đạo thống cũng tồn tại qua so với ngươi còn mạnh hơn tồn tại, khoảng cách ngươi gần nhất một vị đại thiên người mạnh nhất đến từ Thần Tích, Thần Tích chi chủ cự tuyệt Hỗn Độn thần châm, tự cho là dựa vào lực lượng của mình là đủ, ha ha . ."

"Hắn chết, không còn tồn tại, thậm chí liền Thần Tích đều quên hắn tồn tại, bắt đầu nội bộ quyết liệt, Đại Thiên thế giới chỉ biết Thần Tích vì sao như vậy mạnh mẽ, lại không biết Thần Tích người mạnh nhất chính là người nào "

Khương Trường Sinh không nghĩ tới Thần Tích còn có dạng này quá khứ, Thần Tích tại Đại Thiên thế giới lưu truyền truyền thuyết rất nhiều, được vinh dự đã từng tiếp cận nhất Chúa Tể đạo thống đạo thống.

Đúng lúc này, phía dưới mặt biển xuất hiện một mảnh to lớn hồng quang, nước biển bắt đầu sôi trào.

Ps: app qidian hay lỗi qua chương nó hiện đã hết chương quá, bị lần 2 rồi, mọi người thấy thiếu chương cứ bấm báo lỗi giúp mình á..