Chương 765: Thiên Đạo đệ nhất nhân

Chương 765: Thiên Đạo đệ nhất nhân

Khương Trường Sinh tầm mắt xuyên qua nước biển, thấy được Thời Tự tiên quân, hắn bị một đoàn hồng quang bao bọc, đang đang bay về phía mặt biển, ở trước mặt hắn lơ lửng một cây cánh tay dài ngắn Hắc Châm, tản ra vô tận điềm xấu khí tức.

Hắn cũng không có ngăn cản Thời Tự tiên quân cùng Hỗn Độn thần châm dung hợp, hắn vốn là tính toán như vậy, mặc dù nhìn thấy Đố Phạt, hắn vẫn không có thay đổi chủ ý.

Hắn mặc dù nhìn không thấu Đố Phạt thực lực, nhưng Đố Phạt rõ ràng không đả thương được hắn, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên giác quan là phàm linh không cách nào tưởng tượng, mà lại Đố Phạt thật có thực lực kia, có thể không lại ở chỗ này động mồm mép.

Đố Phạt lại nói đến Đại Thiên thế giới mặt khác mạnh mẽ đạo thống, mặc dù những cái kia đạo thống cũng không phải là cùng Tiên đạo một dạng đến từ Đại Thiên thế giới bên ngoài, nhưng trong bọn họ cũng sẽ có uy hiếp được Đại Đạo ý chí tồn tại.

"Ngươi nói Đại Thiên thế giới tồn tại ý nghĩa là cái gì, không ngừng diễn sinh sinh linh, không ngừng có sinh linh nghĩ muốn khiêu chiến Đại Đạo, sáng tạo hết thảy đạo đến tột cùng là vì cái gì?" Đố Phạt đột nhiên hỏi, nhìn như là tại hỏi Khương Trường Sinh, kì thực là hỏi chính mình.

Khương Trường Sinh không cho được đáp án, hắn chỉ có thể nói: "Ta có khả năng tạm thời nhận lấy Hỗn Độn thần châm."

Nghe vậy, Đố Phạt lập tức cao hứng, cười to nói: "Tốt tốt tốt, cuối cùng có người nguyện ý, những cái kia ngu xuẩn tên ngốc một cái tiếp một cái cự tuyệt ta, kết quả đây, một cái so một cái bị chết thảm, nếu như ta có thể chủ đạo Đại Đạo ý chí, Tiên đạo liền là duy nhất đạo thống, giúp ta quản lý Đại Thiên thế giới, ta cũng sẽ không quản ngươi, so với Đại Thiên thế giới, ta chỉ muốn sống."

Khương Trường Sinh khẽ gật đầu, tiếp theo hỏi: "Hỗn Độn Chi Hải có phải hay không độc lập tại Đại Thiên thế giới bên ngoài?"

Đây mới là hắn quan tâm nhất tại xuyên qua mà đến quá trình bên trong, hắn rõ ràng cảm giác mình xuyên qua một tầng đạo không rõ nói không rõ vách ngăn, trước đó tưởng rằng thời gian cách xa nhau quá xa, nhưng bây giờ hắn đột nhiên cảm thấy nơi này tuyệt không phải Đại Thiên thế giới.

Nếu như là Đại Thiên thế giới, Đố Phạt có thể trốn qua Đại Đạo ý chí truy sát?

Có lẽ Đại Thiên thế giới trước kia thật sự là Hỗn Độn Chi Hải, nhưng ở Đại Thiên thế giới chân chính thai nghén ra thiên địa trước, Đố Phạt hẳn là đem Hỗn Độn Chi Hải dời đi, dời đến Đại Đạo vô pháp bắt được địa phương.

"Không sai, nơi này đúng là Đại Thiên thế giới bên ngoài, bất quá ngươi không cần vọng tưởng, ngươi cho rằng ngươi có khả năng chạy trốn tới Đại Thiên thế giới bên ngoài? Không có khả năng, Đại Thiên thế giới bên ngoài cái gì đều không có, sở dĩ không có, là không cho phép có, bất luận cái gì tồn tại rơi vào nơi này, đều sẽ tan biến, không còn tồn tại, ta cũng chỉ có thể dựa vào Hỗn Độn Chi Hải, miễn cưỡng trốn ở chỗ này, có thể vô số năm làm hao mòn, lực lượng của ta đã kém xa trước."

Nói đến chỗ này, Đố Phạt nở nụ cười khổ, tượng đá rõ ràng không lộ vẻ gì, nhưng thanh âm của hắn lại lộ ra bi thương.

Khương Trường Sinh trầm ngâm nói: "Ta đây có thể tại đây bên trong tu hành sao?"

"Tự nhiên có khả năng, ngươi muốn tới thì tới, chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp nhận Hỗn Độn thần châm lực lượng liền tốt." Đố Phạt hồi đáp.

Hắn tựa hồ nhìn ra Khương Trường Sinh không muốn nói thêm nữa, thế là bay lên mà lên, không có vào trong đám mây, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới, Thời Tự tiên quân bay ra mặt biển, hắn nhắm chặt hai mắt, trong lúc bất tri bất giác, tay phải của hắn đã nắm chặt Hỗn Độn thần châm.

"Nguyên Phạt, Đố Phạt, còn có vị kia chủ đạo Đại Đạo ý chí tồn tại "

Khương Trường Sinh trong lòng yên lặng nghĩ đến, trước đó hoàn toàn không nghĩ tới đạo biến thành ba vị chí cường tồn tại vậy mà tồn tại mâu thuẫn, nghĩ như vậy cũng đúng, nếu như bọn hắn không có mâu thuẫn, Đại Thiên thế giới chỗ nào có thể nhấc lên như thế đa động đãng, có lẽ đạo thống mạnh mẽ phía sau liền có Nguyên Phạt, Đố Phạt thôi động, bọn hắn đều e ngại cường đại nhất Đại Đạo hóa thân, sợ hãi bị tru diệt.

Hắn cất kỹ Thái Thủy Niết Bàn Thương tiếp tục ngồi xếp bằng cảm ngộ Hỗn Độn Chi Hải.

Nơi này mặc dù hư vô, nhưng Hỗn Độn Chi Hải bản thân liền ẩn chứa đại tạo hoá, hắn cảm ngộ Hỗn Độn Chi Hải tới mạnh mẽ Hồng Mông đại đạo. .

Hỗn Độn Chi Hải không nhớ năm.

Vô số thời gian đi qua sau.

Thời Tự tiên quân nắm giữ Hỗn Độn thần châm, Khương Trường Sinh này mới đứng dậy, chuẩn bị mang theo hắn trở về.

"Đạo Tổ, này châm " Thời Tự tiên quân xem trong tay chí bảo, lưỡng lự hỏi.

Hỗn Độn thần châm quá mức mạnh mẽ, cường đại đến Thời Tự tiên quân đều tràn ngập kiêng kị.

Khương Trường Sinh không có giấu diếm, đem Đố Phạt tồn tại nói ra, không giữ lại chút nào, thậm chí còn nhấc lên Tiên đạo quá khứ, nghe được Thời Tự tiên quân mười điểm rung động, có loại nhận biết bị đánh nát cảm giác.

Hừ

Đám mây phía trên vang lên một tiếng hừ lạnh âm thanh, chính là Đố Phạt.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Khương Trường Sinh trực tiếp đem bọn hắn nói chuyện cáo tri người khác, mặc dù có chút không vừa lòng, nhưng cái này khiến hắn cảm thấy Khương Trường Sinh cùng quá khứ những cái kia cường đại tồn tại khác biệt.

Tiếng hừ lạnh của hắn cũng xác nhận Khương Trường Sinh, cái này khiến Thời Tự tiên quân hết sức cảm động, không nghĩ tới Đạo Tổ đối với mình như vậy thẳng thắn, hắn dưới sự kích động, nửa quỳ mà xuống, hai tay hành lễ, trầm giọng nói: "Đạo Tổ, đa tạ ngài lặp đi lặp lại nhiều lần đề điểm ta, ta không thể hồi báo, định. . . ."

"Dùng bảo hộ Tiên đạo vì trách nhiệm đi."

Khương Trường Sinh ngắt lời nói, nghe được Thời Tự tiên quân trong lòng càng thêm xúc động.

Tiên đạo có như thế Đạo Tổ, há có thể không hưng?

Khương Trường Sinh vung tay áo, mang theo hắn nhảy ra Hỗn Độn Chi Hải, theo thời không chi đường chạy tới Đại Thiên thế giới, chạy tới bọn hắn chỗ tương lai.

Trên đường đi, Thời Tự tiên quân nỗ lực bình phục tâm tình, nhưng hắn nhịn không được nhìn về phía Đạo Tổ, Đạo Tổ bóng lưng trong mắt hắn là như vậy vĩ ngạn, khiến cho hắn âm thầm thề.

Hắn nhất định phải trở thành Đạo Tổ loại tồn tại này!

Rất nhanh, bọn hắn trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Thời Tự tiên quân cung kính hành lễ, sau đó quay người rời đi.

"Sau này xưng ta vì lão sư đi."

Phía sau truyền đến Đạo Tổ thanh âm, Thời Tự tiên quân toàn thân run lên, liền vội vàng xoay người, lễ bái Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh vung tay áo, đưa hắn nâng đỡ, ra hiệu hắn lui ra.

Cứ như vậy, Thời Tự tiên quân mang theo Hỗn Độn thần châm rời đi.

Hỗn Độn thần châm có thể triệu hoán Hỗn Độn Chi Hải, cực kỳ đáng sợ, nhưng Khương Trường Sinh cũng không lo lắng lại bởi vậy hủy diệt Tiên đạo, Tiên đạo cũng không phải bên trong xuất hiện một loại nào đó lực lượng cường đại liền có thể phá hủy, mặc dù bị hủy hơn phân nửa, hắn cũng có biện pháp khôi phục.

Hủy diệt Tiên đạo chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là tru diệt hắn!

Đố Phạt tạm thời không có dạng này năng lực!

Tử Tiêu cung bên trong tình cảnh khôi phục như lúc ban đầu, Mộ Linh Lạc từ một bên đi tới, tò mò hỏi thăm hắn mang Thời Tự tiên quân đi đâu, mặc dù hai người chẳng qua là tan biến trong nháy mắt, nhưng nàng có thể nhìn ra được Thời Tự tiên quân khí tức phát sinh biến hóa cực lớn, điều này nói rõ bọn hắn tại nào đó thời gian điểm chờ đợi thật lâu.

Khương Trường Sinh đồng dạng không có giấu diếm, đem phát sinh hết thảy sự tình cáo tri Mộ Linh Lạc.

Cùng nàng nào đó một ngày bị ba tôn Đại Đạo hóa thân rung động đến, không bằng sớm một chút cáo tri Tiên đạo chúng sinh, để bọn hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Mộ Linh Lạc nghe sau, lại là không có quá khiếp sợ, nàng cảm khái nói: "Lúc trước Đại Đạo Tuyệt Đỉnh tìm tới ta lúc, âm thanh kia liền để ta cảm giác Đại Đạo đã có ý chí, quả nhiên, chẳng qua là không biết Đại Đạo Tuyệt Đỉnh cái vị kia là ai."

Khương Trường Sinh cười nói: "Ngươi tốt nhất lĩnh hội Hồng Mông đại đạo, không sớm thì muộn có thể nhìn thấu Đại Đạo."

Hai người lại hàn huyên một hồi lâu, Mộ Linh Lạc mới vừa trở về chỗ cũ.

Khương Trường Sinh ngồi xuống, đem ánh mắt nhìn về phía Đại Thiên thế giới.

Phồn hoa vô biên Đại Thiên thế giới giờ phút này trong mắt hắn còn như trong gương Thủy Nguyệt, tùy thời đều có thể tiêu tan.

Từ được đến Hỗn Độn thần châm sau, Thời Tự tiên quân cũng không có bế quan, hắn tại Hỗn Độn Chi Hải đã bế quan thật lâu, không cần lại bế quan, cầm trong tay Hỗn Độn thần châm, hắn tiếp tục quản lý Tiên đạo thời không trật tự.

Các giáo đại năng phát hiện hắn trở nên càng thêm không có tình người, thậm chí có chút thô bạo, mãi đến bọn hắn nhấc lên Đạo Tổ lúc, Thời Tự tiên quân ca ngợi Đạo tổ vì lão sư, bọn hắn mới hiểu được Thời Tự tiên quân lực lượng ở đâu, nên tin tức truyền ra, rất nhanh liền diễn biến thành Đạo Tổ không vừa lòng thời không hỗn loạn, nhường Thời Tự tiên quân thay quản lý, trong lúc nhất thời, các phương công đức giáo phái, chủng tộc chi chủ bắt đầu nghiêm ngặt quản khống việc này.

Kéo dài mấy chục vạn năm loạn tượng cuối cùng là kết thúc.

Một chút thiên kiêu bắt đầu khiêu chiến Thời Tự tiên quân, mà Thời Tự tiên quân cũng không có cự tuyệt, vô luận bối phận kém bao nhiêu, chỉ cần dám khiêu chiến hắn, hắn đều nguyện ý tiếp nhận, kết quả là hắn chưa bại một lần.

Năm tháng dằng dặc.

Lại là trăm vạn năm trôi qua, Đại Thiên thế giới đã không thấy Đạo Quỷ thân ảnh, Bá Tổ sáng lập Bá Tiên Đạo bên trong có lẽ còn có Đạo Quỷ tồn tại.

Một năm này, từ nhỏ ở Tử Tiêu cung tu luyện Khổng Khuyết khiêu chiến Thời Tự tiên quân, hai người ước chiến tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ trước, còn sớm thả ra thời gian, dẫn các phương đại năng tiến đến quan chiến.

Đổi lại những người khác, nhưng không có dạng này thanh thế, nhưng Khổng Khuyết từ hoành không xuất thế lên, chưa bại một lần.

Hai vị đều là cường giả vô địch, cùng là Đại La Kim Tiên, thậm chí đều sư thừa Đạo Tổ, bọn hắn quyết đấu tự nhiên làm cho người chú mục.

Này một trận chiến thậm chí bị mang theo Thiên Đạo đệ nhất nhân chi tranh tuyên cổ quyết chiến!

Làm Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ chờ cổ lão Đại La Kim Tiên không hỏi nữa thế sau, chúng sinh dần dần quên bọn hắn, ít nhất bình thường rất khó nghĩ đến bọn hắn, mà sinh động tại chúng sinh trong mắt Khổng Khuyết, Thời Tự tiên quân mới là Tiên đạo đại biểu cường giả.

Này nhất chiến kinh thiên động địa, liền Âm Phủ quỷ thần đều có thể cảm nhận được, Thiên Đạo vì đó cộng minh.

Cuối cùng, hai người không có phân thắng bại, hẹn nhau trăm vạn năm sau tái chiến.

Này một trận chiến đem Thời Tự tiên quân đánh thức, hắn nhìn như vô địch tại Đại La, trên thực tế Tiên đạo thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, luôn có người khả năng mạnh hơn hắn, hắn không thể lười biếng.

Đại chiến kết thúc sau, Khổng Khuyết bái phỏng Bạch Kỳ, bị Bạch Kỳ đưa đến Tử Tiêu cung.

"Ha ha ha, chủ nhân, Khuyết Nhi lợi hại đi, đây chính là Thời Tự tiên quân a, trong tay còn có một cái không kém cỏi tại Thiên Đạo chí bảo bảo vật." Bạch Kỳ đắc ý cười nói, phảng phất là chính mình cùng Thời Tự tiên quân chiến một cái ngang tay.

Nàng hoài nghi Thời Tự tiên quân bảo vật là Khương Trường Sinh cho, đúng là như thế, Khổng Khuyết biểu hiện mới làm nàng kiêu ngạo.

Khổng Khuyết há to miệng, có chút xấu hổ, nhưng lại sợ mỏng Bạch Kỳ mặt mũi.

Mặc dù hắn sư thừa Đạo Tổ, nhưng hắn rõ ràng lúc trước nếu không phải Bạch Kỳ khăng khăng muốn thu hắn, hắn cùng Tử Tiêu cung có thể không liên quan, có lẽ bằng vào tư chất của hắn có thể quật khởi, nhưng quyết không thể đến hôm nay mức độ.

Khương Trường Sinh cười nói: "Chẳng lẽ Khuyết Nhi trong tay không có sao?"

Khổng Khuyết vội vàng ôm quyền hành lễ, hổ thẹn không thôi.

Bạch Kỳ bĩu môi, đang muốn nhiều lời, thấy Khương Trường Sinh đưa tay, chỉ có thể im miệng.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Khổng Khuyết, hỏi: "Ngươi cũng đi qua Hồng Mông giới, ngươi bây giờ đạo là cái gì?

Người khác không biết, hắn có thể rất rõ, Khổng Khuyết sở dĩ như thế mạnh, ngoại trừ tự thân truyền thừa bên ngoài, hắn đối Hồng Mông đại đạo lĩnh ngộ cực cao, thậm chí có thể nói là một ngựa tuyệt trần, ngoại trừ Quy Ly bên ngoài, Tiên đạo không người có thể so sánh, bao quát Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Hoàng Kinh Tuyệt, Khương Nghĩa, Võ Tắc Tiên Thánh chờ tồn tại..