Chương 766: Đại Đạo Chi Hải

Chương 766: Đại Đạo Chi Hải

Đối mặt Khương Trường Sinh hỏi thăm, Khổng Khuyết thành thật trả lời chính mình đối Hồng Mông đại đạo cảm ngộ, Hồng Mông đại đạo Sâm La Vạn Tượng, nhưng chúng sinh tu hành Hồng Mông đại đạo cũng không phải là hướng đi ba ngàn Đại Đạo như thế đường lối, mà là lĩnh hội thuộc về chính mình đạo, mà này cái gọi là đạo thuộc về Thiên Đạo thể hệ bên trong, không nhận Đại Đạo ảnh hưởng.

Khương Trường Sinh hi vọng Tu Tiên giả tu hành không phải đơn nhất quy tắc, mà là viên mãn đạo, mỗi một vị Tu Tiên giả đều có thể sáng lập thế giới của mình, cái gọi là thế giới không phải thiên địa như vậy đơn giản, mà là tồn tại hết thảy.

Vô hạn Tiên đạo, cho tới bây giờ đều không phải là hắn nói giỡn thôi.

Tại Khổng Khuyết giảng tố bên trong, Khương Trường Sinh thấy được một phương bàng bạc thế giới lực lượng, đạo ý dồi dào.

Không hổ là sinh ra ẩn chứa Thiên Đạo đại khí vận tồn tại, có lẽ Khổng Khuyết liền là Thiên Đạo lựa chọn chân chính đệ nhất nhân.

Một số thời khắc, thiên định lớn nhất.

Đợi Khổng Khuyết kể xong, Khương Trường Sinh chỉ bảo vài câu  khiến cho hắn bừng tỉnh đại ngộ, hận không thể lập tức bế quan.

Cuối cùng, Khương Trường Sinh không có cho Khổng Khuyết bất luận cái gì ban thưởng, khiến cho hắn tự động trở về tu luyện.

Đợi Khổng Khuyết rời đi sau, Khương Trường Sinh nhìn thấy Bạch Kỳ còn quệt miệng, cảm xúc không cao.

"Hiện tại cho hắn bất kỳ khen thưởng đều không có ý nghĩa, huống hồ, đứa nhỏ này đã một mình đảm đương một phía." Khương Trường Sinh nhẹ giọng cười nói.

Bạch Kỳ lại gần, nói: "Chủ nhân, vậy ngài đối Thời Tự tiên quân là an bài như thế nào?"

Thời Tự tiên quân không có tình người, những năm này cơ hồ không có để lại bằng hữu, Bạch Kỳ thánh mẫu cũng bị giáo huấn qua, nhường Bạch Kỳ có chút tức giận nhưng lại không thể làm gì.

Tại rất nhiều đại năng xem ra, Thời Tự tiên quân làm việc quá mức lỗ mãng, rất nhiều chuyện không cần thiết như vậy tuyệt tình, không phải hết thảy vượt qua thời không tồn tại đều là tùy ý làm bậy, cũng có thể là là bị buộc bất đắc dĩ, nhưng Thời Tự tiên quân chẳng phân biệt được nguyên do, hết thảy khu trục, thậm chí còn trừng trị một phiên, dùng làm cảnh cáo.

Khương Trường Sinh cười nói: "Cái kia đều là chính hắn nỗ lực có được, có lẽ hắn thoạt nhìn vô tình, nhưng không có hoàn mỹ làm việc chi pháp, không phải sao?"

Bạch Kỳ suy nghĩ một chút, cảm thấy có chút đạo lý, đứng tại chủ nhân góc độ xác thực không thể trách móc nặng nề Thời Tự tiên quân, mặc kệ như thế nào thời không loạn tượng bị Thời Tự tiên quân trấn áp xuống, cái này là công lớn hơn sai.

"Thời không chi loạn thường cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện, cũng không thể hi vọng Thời Tự tiên quân nhìn chằm chằm vào đi, chủ nhân, ngài có hay không một loại biện pháp, không cho phép Tu Tiên giả xuyên qua thời không?" Bạch Kỳ hỏi, nàng cũng bị những sự tình này làm tâm phiền, thậm chí có thủ hạ cuốn vào trong đó, để cho nàng khó xử.

Khương Trường Sinh lắc đầu, nói: "Đã có một lần tức có lần thứ hai, hôm nay ngăn chặn thời không, ngày sau liền có thể ước thúc vận mệnh, cái kia tu tiên còn có thể cầu Tiêu Dao sao? Cứ như vậy đi, nếu là có người có thể tránh thoát Thời Tự tiên quân con mắt, vậy cũng coi như hắn có năng lực."

Vạn sự đều có một chút hi vọng sống, đây là Khương Trường Sinh hi vọng vĩnh viễn không muốn cải biến sự tình.

Tốt xấu phân chia, bất quá là lập trường khác biệt thôi, bất luận cái gì quy tắc đều mang theo Chúa Tể giả chủ quan, mà một đường sinh cơ kia chính là Khương Trường Sinh lưu cho Tiên đạo chúng sinh nhân từ.

Bạch Kỳ nhăn nhăn nhó nhó, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhân, ta cũng muốn nhập đạo, ta cũng muốn tiến vào "

Từ giảng đạo Hồng Mông ở giữa, hơn ba trăm vạn năm đi qua, đạo tại Tiên đạo bên trong đã bắt đầu triển lộ, mặc dù cùng Đại Đạo chỉ kém một chữ, nhưng đạo ẩn chứa không kém cỏi tại Đại Đạo quy tắc lực lượng, trọng yếu nhất chính là, đạo thuộc về Tu Tiên giả, không tính là mượn nhờ Đại Đạo lực lượng.

Đạo hoàn mỹ, đạo mạnh mẽ, đủ loại này đều hấp dẫn Bạch Kỳ.

Khương Trường Sinh cũng là không có cự tuyệt, Bạch Kỳ có rất nhiều bệnh vặt, nhưng đối với hắn mà nói, không quan trọng, nếu nàng nghĩ mạnh lên, vậy hắn có thể sẽ không cự tuyệt, cũng tính là đối với nàng hàng năm phục thị ở bên cạnh ban thưởng.

Làm Khương Trường Sinh bắt đầu vì Bạch Kỳ giảng đạo lúc, tại Đại Thiên thế giới một góc khác, từng tôn đến từ không đồng đạo thống cường giả tụ tập tại một chỗ màu tím tinh vân phía trên, bọn hắn phân tán tại các nơi, đối mặt lẫn nhau tư thái không đồng đều.

Bá Tổ cũng ở trong đó, hắn ngồi tại một tôn khủng bố Hung thú trên đỉnh đầu, chung quanh tụ tập không ít mạnh mẽ Đạo Quỷ, liền Ám Đạo Tổ cũng ở trong đó.

Từ Bá Tiên Đạo thành lập lên, bọn hắn đánh tan mấy trăm phương đạo thống, thành lập khủng bố uy danh, Bá Tổ càng là chưa bại một lần, có thể mặc dù là như thế mạnh mẽ Bá Tổ, giờ phút này cũng không phải này mảnh tinh vân nhân vật chính.

Hết thảy cường giả đều nhìn cùng một đạo thân ảnh, đó là một tên không phân rõ nam nữ tóc trắng thân ảnh, tóc trắng rối tung như Ngân Hà vương vãi xuống, rũ xuống tinh vân bên trong.

Đến từ Đại Đạo ma tộc Đạo Thủy ma tôn cũng đang nhìn tóc trắng thân ảnh, hắn trước tiên đánh vỡ yên lặng, mở miệng nói: "Vô Lượng Chi Chủ, đến tột cùng có chuyện gì, còn không mở miệng, chẳng lẽ còn có ai đáng giá ngài chờ đợi?"

Hắn đối tóc trắng thân ảnh xưng hô mang theo kính ý.

Lời vừa nói ra, mặt khác đạo thống cường giả dồn dập mở miệng:

"Đúng đấy, nói đi!"

"Chẳng lẽ là muốn đối Đạo Quỷ đuổi tận giết tuyệt? Cái kia có hay không có thể diệt Bá Tổ?"

"Ta xem a, là chuẩn bị hợp lại đối phó Tiên đạo, Đạo Tổ quá mạnh, nếu là bỏ mặc Tiên đạo trưởng thành tiếp, thật là có khả năng Chúa Tể Đại Thiên thế giới."

"Đạo Tổ xác thực mạnh mẽ, nhưng nói hắn là Đại Thiên thế giới thứ nhất, không khỏi nói quá sự thật, Vĩnh Hằng tộc chẳng qua là bị hắn phong ấn thôi, bây giờ chẳng phải tại Bá Tổ trong tay?"

"Ha ha, ta cũng không muốn đối phó Đạo Tổ, ngược lại Đại Đạo không dung Tiên đạo, chúng ta hà tất chịu chết?"

Các phương đạo thống cường giả nói xong nói xong liền bắt đầu âm dương quái khí, ở đây đạo thống cừu hận nhân quả phức tạp, có thể đem bọn hắn tụ tập tại đây, đủ để thấy vị này Vô Lượng Chi Chủ mạnh mẽ.

Vô Lượng Chi Chủ mở mắt, lộ ra Ngân Lam sắc đôi mắt, mở miệng nói: "Ta triệu các ngươi đến đây, không phải cần Đạo Quỷ, Tiên đạo, ta cần chính là Đại Đạo Chi Hải."

Đại Đạo Chi Hải!

Hết thảy cường giả lập tức an tĩnh lại, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

"Đại Đạo Chi Hải đã sinh ra, giấu ở Đại Thiên thế giới một góc nào đó, phân tán tại các lĩnh vực Đại Đạo sinh cơ toàn đều biến mất, đây cũng là chứng minh tốt nhất, chắc hẳn Đạo Quỷ tan biến, cũng là đi truy tìm Đại Đạo Chi Hải, dù sao Đại Đạo Chi Hải có được thực hiện hết thảy đại tạo hoá."

Vô Lượng Chi Chủ nói đến chỗ này, tầm mắt không khỏi nhìn về phía Bá Tổ.

Bá Tổ hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Vô Lượng Chi Chủ đi theo quét nhìn hết thảy cường giả, nói: "Buông xuống các ngươi cừu hận, tìm kiếm Đại Đạo Chi Hải, vô luận người nào tìm được  có thể giao cho ta, ta nguyện ban cho bọn hắn vĩnh hằng bất diệt thần quyền, dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể không giao cho ta, nhưng ít ra này vô thượng tạo hóa tại đạo thống trong tay, mà không phải Đại Đạo trong tay."

"Ta mặc kệ các ngươi bên trong, có nhiều ít từng gia nhập Đại Đạo thần đình, cũng mặc kệ các ngươi là gì nguyên do muốn gia nhập, bây giờ Đại Đạo thần đình đã giải tán, Đạo Quỷ chính là Đại Đạo đối chúng ta tán phát ác ý, chúng ta đạo thống nếu muốn trường tồn, nhất định phải trực diện Đại Đạo." Tinh vân phía trên, một mảnh yên lặng, các phương cường giả giấu trong lòng riêng phần mình tâm tư. Vô Lượng Chi Chủ tóc trắng bắt đầu phất phới dâng lên, rất có che đậy toàn bộ tinh vân tư thế.

"Ta cho các ngươi một cơ hội, ai có thể chiến thắng ta, người nào liền có thể thay thế ta, nếu là không có người nào có thể làm được, cái kia về sau nhất định phải phục tùng ta!"

Vô Lượng Chi Chủ lời lạnh như băng vang vọng hư không bên trong, nghe được hết thảy cường giả vẻ mặt âm trầm xuống, trong mắt lộ ra sát ý.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đang dùng tự thân đạo ý dẫn dắt Bạch Kỳ tu hành, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ như có như không chiến đấu gợn sóng.

Hết sức mỏng manh, nhưng xác thực tồn tại!

Khương Trường Sinh vô pháp bắt được chiến đấu gợn sóng đến từ phương nào, hắn không khỏi dùng hương hỏa diễn toán đi tính đã biết phạm vi bên trong người mạnh nhất, giống như trước đó, trừ hắn ra, mạnh nhất vẫn là Bá Tổ, gần một trăm năm mươi tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Có thể trực giác nói cho hắn biết, Đại Thiên thế giới xuất hiện mạnh hơn Bá Tổ lớn tồn tại.

Hắn cũng là không có kỳ lạ, dù sao hắn thần niệm đến nay vô pháp bao trùm Đại Thiên thế giới, chớ nhìn hắn trước đó tru sát không ít cường địch, nhưng hắn cũng không có đến lệnh Đại Đạo ý chí kiêng kỵ mức độ, chẳng qua là Tam Thiên đạo tôn biết được Tiên đạo uy hiếp, sớm ra tay thôi.

Dựa theo Đố Phạt nói, Đại Thiên thế giới vẫn là tồn tại không ít mạnh mẽ đạo thống, bởi vì Đại Thiên thế giới tại vô hạn khuếch trương, ai cũng không biết Đại Thiên thế giới đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm dạy bảo Bạch Kỳ.

Thoáng chớp mắt.

Mười vạn năm đi qua, Bạch Kỳ ngồi tĩnh tọa ở Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên cạnh, chuyên tâm ngộ đạo, đây là nàng lần thứ nhất nghiêm túc đắm chìm trong đó, mà không phải bị buộc.

Khương Trường Sinh đứng dậy, chuẩn bị ra đi vòng vòng, tận mắt nhìn một cái bây giờ Tiên đạo phong thái.

Cùng lúc đó.

Đạo Môn, Bát Quái cung bên trong.

Hãi Thiên thánh tôn đang ở bái phỏng Đạo Côn Luân.

"Vô Lượng Chi Chủ? Đó là nhân vật nào?" Đạo Côn Luân nhíu mày hỏi.

Hãi Thiên thánh tôn trầm ngâm nói: "Tại Viễn Cổ Tiên Đạo thời kì cuối lúc, Vô Lượng Chi Chủ liền đã tồn tại, mà lại rất mạnh mẽ, hắn tại Đại Thiên thế giới rìa xây dựng đạo thống, tràng hạo kiếp kia buông xuống sau, Viễn Cổ Tiên Đạo yên diệt, Đại Thiên thế giới chín thành đạo thống ngã xuống, nhưng Vô Lượng Chi Chủ cùng đạo thống của hắn còn sống sót."

"Tại về sau tuế nguyệt bên trong, Vô Lượng Chi Chủ an nghỉ, rất ít hiện thế, mỗi lần hiện thân cũng là vì Đại Đạo Chi Hải, cái kia Đại Đạo Chi Hải liền là Đại Đạo sinh cơ đầu nguồn, ẩn chứa vô thượng tạo hóa, mỗi một lần tranh đoạt Đại Đạo Chi Hải quá trình bên trong, Vô Lượng Chi Chủ đều bằng vào thực lực tuyệt đối quét ngang hết thảy cường địch."

Hãi Thiên thánh tôn trên mặt lộ ra vẻ kính sợ.

Sống được càng lâu, đối Đại Thiên thế giới hiểu rõ càng nhiều, kính sợ cũng càng nhiều.

Đạo Côn Luân nhíu mày, nói: "Đại Đạo Chi Hải hiện thế, đối Tiên đạo có cái gì ảnh hưởng?"

Hãi Thiên thánh tôn hồi đáp: "Bây giờ Tiên đạo phạm vi bao la, Đại Đạo Chi Hải nếu như xuất hiện tại Tiên đạo bên trong, nhất định sẽ bị Vô Lượng Chi Chủ để mắt tới, này có thể liền phiền toái, dù sao Vô Lượng Chi Chủ là Vĩnh Hằng tộc đều không làm gì được tồn tại, cho nên hắn sẽ không kiêng kị Đạo Tổ, hắn chỉ sẽ vì Đại Đạo Chi Hải, không từ thủ đoạn."

Hắn dừng một chút, đem mấy vạn năm trước đại chiến nói ra, nghe nói Vô Lượng Chi Chủ trấn áp mấy trăm phương đạo thống chi chủ, Đạo Côn Luân rất là giật mình, bởi vì trong đó một chút đạo thống là Tiên đạo chung quanh tiếng tăm lừng lẫy Bá Chủ đạo thống.

Đạo Côn mệnh thật sâu ghi lại Vô Lượng Chi Chủ danh hiệu.

"Ta sẽ đem việc này cáo tri lão sư." Đạo Côn Luân mở miệng nói.

Hãi Thiên thánh tôn lắc đầu, nói: "Không chỉ là cáo tri việc này, ngươi còn muốn khuyên Đạo Tổ, nhất định phải tranh Đại Đạo Chi Hải, Vô Lượng Chi Chủ ẩn núp vô số năm, nhưng tổng là vì Đại Đạo Chi Hải mà điên cuồng, ta hoài nghi Đại Đạo Chi Hải ẩn chứa đối kháng Đại Đạo lực lượng, bằng không Vô Lượng Chi Chủ cũng không có khả năng sống đến hôm nay."

"Thỉnh Đạo Tổ làm tốt cùng Vô Lượng Chi Chủ tranh đấu quyết tâm!".