Chương 767: Tứ Phương Thiên Đế

Chương 767: Tứ Phương Thiên Đế

Hãi Thiên thánh tôn rời đi sau, Đạo Côn Luân một mực suy tư hắn nói tới sự tình, sinh ra Đại Đạo sinh cơ Đại Đạo Chi Hải tất nhiên không đơn giản, đối với sinh tồn ở Đại Thiên thế giới đạo thống mà nói, không tiến ắt lùi, nếu như Đại Đạo Chi Hải thật có vô thượng tạo hóa, Tiên đạo há có thể bỏ lỡ?

Thế là, hắn châm chước nửa canh giờ, sau đó nhích người đi tới Tử Tiêu cung.

"Ừm, ta đã biết, ngươi trở về đi."

Nghe Đạo Côn Luân nói xong sau, Khương Trường Sinh bình tĩnh nói.

Đạo Côn Luân liền vội vàng hành lễ cáo lui, đi ra Tử Tiêu cung sau, hắn tự giễu cười một tiếng, quả nhiên, cái gì đều không thể gạt được lão sư.

Cùng lúc đó.

Khương Trường Sinh trong lòng có thể không bình tĩnh.

Đầu tiên là gặp phải Hỗn Độn Chi Hải, bây giờ lại toát ra Đại Đạo Chi Hải, hai cái này nếu là không có quan hệ, hắn cũng không tin.

Ý thức của hắn lúc này vượt qua thời không, đi tới Hỗn Độn Chi Hải.

Đi vào cuồng phong bạo vũ bên trong, Khương Trường Sinh trực tiếp kêu gọi Đố Phạt.

Lôi vân gạt ra, Đố Phạt hiện thân, hắn tò mò hỏi: "Chuyện gì? Ngươi sẽ không như thế nhanh liền muốn đối phó Đại Đạo ý chí đi, có thể đừng nghĩ quẩn."

Trong lòng của hắn buồn bực, tên ngốc này thoạt nhìn cũng không lỗ mãng a.

"Ta muốn biết Đại Đạo Chi Hải lai lịch." Khương Trường Sinh nói thẳng, liền tự xưng đều cải biến, xem như kéo gần lại quan hệ lẫn nhau không có cự hắn tại ở ngoài ngàn dặm.

Đố Phạt nghe xong, ngữ khí càng thêm tò mò: "Đại Đạo Chi Hải xuất hiện? Xem ra là cảm nhận được Hỗn Độn Chi Hải lực lượng buông xuống Đại Thiên thế giới, cái kia Đại Đạo Chi Hải đối với các ngươi sinh linh mà nói, có thể là đồ tốt, Đại Đạo Chi Hải nguồn gốc từ Hỗn Độn Chi Hải, Hỗn Độn Chi Hải dựng dục Đại Thiên thế giới hết thảy, trong đó có một vùng biển thai nghén ra ba ngàn Đại Đạo, đó chính là Đại Đạo Chi Hải, làm Hỗn Độn Chi Hải bị khu trục sau, liền chỉ còn lại có Đại Đạo Chi Hải, Đại Đạo Chi Hải nằm ở Đại Thiên thế giới đỉnh chóp, độc lập tại một vùng không gian bên trong, chúng sinh khó tìm."

"Đại Thiên thế giới vô hạn khuếch trương, mà sinh ra Đại Thiên thế giới Hỗn Độn Chi Hải cũng giống như thế, chẳng qua là bây giờ tại nguyên thủy, bị ngăn chặn thôi, nhưng Đại Đạo Chi Hải nằm ở Đại Thiên thế giới, cho nên Đại Thiên thế giới cũng sẽ vô hạn khuếch trương, chẳng qua là tốc độ kém xa Đại Thiên thế giới, mỗi làm đạt tới trình độ nhất định, Đại Đạo liền sẽ bài xuất bộ phận Đại Đạo Chi Hải, bên trong ẩn chứa ba ngàn Đại Đạo toàn bộ quy tắc, cho nên Đại Thiên thế giới sinh linh sẽ tranh đoạt, ngươi cũng đi đi, đạt được Đại Đạo Chi Hải, trăm lợi mà không có một hại."

Hắn hi vọng Khương Trường Sinh càng mạnh càng tốt, mặc dù hắn đã không có sức chiến đấu, nhưng hắn có thể nhìn ra được Khương Trường Sinh đại khái thực lực, khoảng cách Đại Đạo ý chí còn hết sức cách xa.

Khương Trường Sinh gật đầu, hắn ngược lại hỏi: "Đại Đạo Chi Hải nếu có thể giúp đạo thống mạnh lên, Đại Đạo ý chí vì sao không ngăn chặn?"

"Ha ha ha, chúng ta ba vị Đại Đạo ý chí chẳng qua là Chúa Tể Đại Thiên thế giới thôi, chân chính có thể chưởng khống hết thảy chính là Đạo, nhất định phải chúng ta hợp thể mới được, bây giờ Đại Đạo ý chí có thể không quản được Đại Đạo Chi Hải, hắn một mực chỗ tại trong ngủ mê, trừ phi có đạo thống cường đại đến kinh động hắn mức độ, nhưng chỉ cần hắn tỉnh lại, luôn có thể dễ dàng trấn áp Đại Thiên thế giới dị số."

Đố Phạt hồi đáp, trong thanh âm tràn đầy đố kỵ.

Khương Trường Sinh hoang mang hỏi: "Các ngươi đều là Đại Đạo ý chí, vì sao hắn tối cường?"

"Sinh ra chính là như thế, tựa như chúng sinh, cũng có tư chất chênh lệch, ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Hỏi Đạo sao? Ta có thể không muốn nhìn thấy hắn." Đố Phạt khẽ nói.

Khương Trường Sinh vui vẻ, hắn đột nhiên phát hiện vị này Đố Phạt có chút đáng yêu, trên thân không có Đại Đạo lạnh lùng, ngược lại rất như là phàm nhân, có được tâm tình của mình, hắn thậm chí hoài nghi tên này không phải là bị một vị nào đó phàm nhân đoạt xá đi, hoặc là tên ngốc này liền là người xuyên việt.

Đố Phạt tựa hồ khơi dậy oán khí, bắt đầu nói không ngừng, ngữ khí tràn ngập đối đạo bất mãn.

Đạo hóa ba tôn Đại Đạo ý chí, kết quả Đại Đạo ý chí ở giữa còn có thực lực mạnh yếu phân chia  dựa theo Đố Phạt nói, hắn tại trốn đi trước bài thứ hai thứ ba là Phạt Nguyên, Đố Phạt đánh Phạt Nguyên, dễ như trở bàn tay, nhưng bọn hắn hợp lực đều không phải là một vị khác Đại Đạo ý chí đối thủ.

Khương Trường Sinh hỏi thăm vì sao Đại Đạo ý chí muốn diệt hắn, mà không phải diệt Phạt Nguyên.

"Ta tên Đố Phạt, theo tên nên hiểu rõ ta là cái gì tính tình, ta thường xuyên chống đối hắn, mà Phạt Nguyên tên kia chỉ biết nịnh nọt " Đố Phạt nhấc lên việc này liền giận không chỗ phát tiết.

Khương Trường Sinh không khỏi mặc niệm, quả nhiên, vô luận là ở đâu mà đều không có cái mới xuất hiện sự tình.

Bọn hắn hàn huyên rất lâu, Khương Trường Sinh cáo từ rời đi, Đố Phạt vẫn nói còn chưa hết, trước khi chia tay, còn chào hỏi Khương Trường Sinh muốn tìm hắn tùy thời tới.

Ý chí trở lại Tử Tiêu cung bên trong, Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, thầm nghĩ: "Quả nhiên, bất luận cái gì tồn tại đều đánh không lại tịch mịch, Đố Phạt như thế, Đạo cũng như thế."

Biết được Đại Đạo Chi Hải tác dụng sau, hắn vẫn không có động tâm.

Bao hàm ba ngàn Đại Đạo tạo hóa, nghe khó lường, có thể vẫn là không cách nào thoát khỏi Đại Đạo, hắn hà tất đi tiêm nhiễm.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, chuyên tâm đắm chìm tại Hồng Mông đại đạo cảm ngộ bên trong.

Tại Hỗn Độn Chi Hải chờ đợi như vậy thời gian dài, hắn đem đạt được cảm ngộ dung nhập Hồng Mông bên trong, nhường Hồng Mông có vô hạn khuếch trương đặc tính.

Bất quá này chút đều chỉ có thể tô điểm Hồng Mông, Hồng Mông thành hình về sau mới có thể bắt đầu chân chính cường hóa.

Dùng Khương Trường Sinh trước mắt tu vi tốc độ tăng, hắn cảm thấy Hồng Mông đại đạo thành hình sau, thực lực của hắn đem bay vọt, không chút nào khoa trương, khi đó, địch nhân của hắn chỉ có thể là Đại Đạo ý chí, mặt khác tồn tại đều không đủ đến xem!

Sau đó liền đắm chìm tại Hồng Mông bên trong đi!

Khương Trường Sinh trong lòng nghĩ như vậy đến, hắn quyết định nghênh tới một lần trước nay chưa có bế quan.

Hắn đã rất nhiều năm không có bế quan, cũng nên bình tĩnh lại.

Hắn này nhắm mắt lại chính là thiên trường địa cửu, chín thành Tiên đạo sinh linh suốt đời đều trông không đến tuế nguyệt chiều dài.

Năm tháng dằng dặc, Tiên đạo Nhật Nguyệt lưu chuyển, từng cái thời đại trôi qua, mới tinh thời đại mới đến.

Đại La tiên vực chung quanh thiên địa bắt đầu quật khởi, đầu ngọn gió thịnh nhất chính là Địa Tiên giới, hắn khiêng đỉnh nhân vật chính là Hình Thiên, bây giờ Hình Thiên là Tiên đạo đều biết đại năng, đứng hàng Đại La Kim Tiên, cầm trong tay Càn Thích, thực lực thông thiên triệt địa, hắn tồn tại nhường chư thiên vạn giới đều không dám khinh thường Địa Tiên giới.

Hình Thiên nhất ngạo nhân một trận chiến chính là chiến thắng Phật Môn Vị Lai phật tổ, làm hiện thời Phật Môn chủ yếu người cầm quyền, Vị Lai phật tổ cầm trong tay Phật Quốc, công đức vô song, thế gian còn có người có thể phá hắn Kim Thân, nhưng Hình Thiên làm được, một búa liền phá hắn Kim Thân, Linh sơn từ hiện có hắn bổ ra một đầu khe núi, theo chân núi đến đỉnh núi cực kỳ tráng quan.

Mà ở trên trời, Thiên Đình dựa vào Hồng Mông giới, thế lực bay lên, vượt xa lúc trước, thành lập Thiên Giới số lượng vượt qua ngàn vạn, mà chủ Thiên Giới còn tại Đại La tiên vực, nơi này hội tụ tiên thần đều là cổ lão thần linh, mỗi một vị đều thuộc về tồn tại trong truyền thuyết.

Một ngày này, Lăng Tiêu bảo điện bên trong.

Thiên Đế tự mình tọa trấn, Tử Vi đại đế Khương Tú ngồi ở một bên, nhìn như ngồi ngang hàng, nhưng hắn long ỷ kém xa Thiên Đế long ỷ bá khí.

Tiên thần tụ tập tại trên điện, phần lớn đều là sớm nhất một nhóm phong thần người, bởi vì vì Đạo Tổ nhớ tình bạn cũ, Thiên Đế cũng giống như thế, mặc dù này chút tiên thần phạm sai lầm, chỉ cần chuộc tội kỳ mãn, liền sẽ một lần nữa gọi trở về tới.

"Bây giờ Thiên Đình phân bố rất rộng, trẫm muốn tuyển ra Tứ Phương Thiên Đế, đem Thiên Đình hóa thành Tứ Phương Thiên Đình, do Tứ Phương Thiên Đế chưởng quản, mà Đại La tiên vực Thiên Giới thì quản lý Tứ Phương Thiên Đình, các ngươi ý như thế nào?"

Thiên Đế chậm rãi mở miệng nói, mặc dù đại bộ phận thời điểm đều là Khương Tú tại quản sự, nhưng Thiên Đế uy nghiêm là không có thể rung chuyển.

Trần Lễ trước tiên cười nói: "Bệ hạ ý nghĩ rất tốt, Thiên Đình xác thực nên phân cấp, chỉ có không ngừng phân chia đẳng cấp, mới có thể tốt hơn lại càng có hiệu suất quản hạt Tiên đạo."

Thiên Quân mở miệng, mặt khác tiên thần tự nhiên phụ họa, thế nào xem làm như vậy đối bọn hắn đều có chỗ tốt, đã đề cao địa vị của bọn hắn, còn có thể để bọn hắn ít chút phiền lòng sự tình, có thể tốt hơn tìm hiểu đạo.

Thiên Đế tiếp tục nói: "Liên quan Tứ Phương Thiên Đế lựa chọn, trẫm chuẩn bị theo chư thiên vạn giới tuyển bạt, phàm là Đại La Kim Tiên đều có thể cạnh tranh."

Dạng này sách lược đồng dạng đạt được tiên thần nhóm tán thành.

Thiên Đình cần cường ngạnh hơn Thiên Đế đi ứng đối các phương giáo phái, cạnh tranh ra tới Thiên Đế thế nào cũng so trực tiếp quyết định Thiên Đế càng có phong mang.

Theo sau, Thiên Đế bắt đầu bố trí việc này, trước phải đem việc này truyền ra, mà cạnh tranh thất bại Đại La Kim Tiên cũng phải an ủi, không phải sẽ mỏng Đại La Kim Tiên mặt mũi.

Thua trận Đại La Kim Tiên vẫn là Đại La Kim Tiên, Thiên Đình không thể không cẩn thận đối mặt.

Tại từ nay về sau trăm năm bên trong, Thiên Đình muốn chọn ra Tứ Phương Thiên Đế tin tức truyền ra, dẫn tới chư thiên vạn giới phấn chấn, các phương giáo phái chưởng giáo đều tâm động, trở thành Thiên Đế, có thể vì bọn họ giáo phái tốt hơn mưu phúc, mà lại đây cũng là làm Thiên Đình hạng người, thân phận địa vị hoàn toàn khác biệt.

Càng ngày càng nhiều Đại La Kim Tiên tuyên bố muốn cạnh tranh Tứ Phương Thiên Đế.

Tỷ như Hoàng Kinh Tuyệt, Thiên Tôn, Khương Vạn Tuyên, Khổng Khuyết, Hình Thiên, Diệp Chiến, Chu Bất Thế, Xích Tâm Tử các loại, khiến cho việc này trở thành chư thiên vạn giới chú ý nhất việc lớn.

Tứ Phương Thiên Đế cạnh tranh phân ra rất nhiều hình thức, nhưng tổng kết lại đều dựa vào thực lực, một đánh một cạnh tranh.

Bị Đại La tiên vực chúng sinh ôm lấy cực lớn lòng tin Hình Thiên lại là trước tiên thua trận, mà lại vẫn là thua Địa Tiên giới cường giả.

Hoàng Đế!

Nhất thống Địa Tiên giới nhân tộc Nhân Hoàng, thanh danh của hắn tại Tiên đạo bên trong kém xa Hình Thiên, bởi vì hắn rất ít rời đi Địa Tiên giới, ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà chém xuống Hình Thiên thủ cấp, cường thế chiến thắng, mặc dù Hình Thiên dùng ngực vì mắt, dùng cái rốn vì khẩu, tiếp tục quyết chiến, vẫn không phải là đối thủ của hắn, cuối cùng bị phong ấn ở Địa Tiên giới bên trong.

Không chỉ là Hình Thiên thảm bại lệnh chúng sinh xôn xao, nắm giữ phân thân chi đạo Khương Vạn Tuyên đồng dạng thua với tộc nhân, hơn nữa còn là một tên hậu bối, chỉ có ba trăm vạn tuổi ra mặt.

Đã từng trợ giúp Thiên Đình phi thăng Chu Bất Thế bại bởi Đại La tiên vực vùng biển một Tiên môn đại đệ tử.

Bắc Đấu chân nhân thua với Phật Môn Kim Thiền Tử.

Chờ chút!

Thiên Đế chi tranh dẫn tới kết cấu tiên đạo biến hóa to lớn.

Chúng sinh lúc này mới vừa ý thức đến bọn hắn căn bản nhìn không thấu Tiên đạo, Tiên đạo to lớn, để cho người ta khó mà phán đoán ai mới là thiên hạ đệ nhất.

Cao đứng ở ba mươi ba tầng trời Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, hắn giãn ra thân thể, duỗi cái lưng mệt mỏi, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

Hắn bấm ngón tay tính toán, phát hiện lần bế quan này thời gian dài tới 647 vạn năm, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã vượt qua bốn ngàn vạn tuổi.

Tại đây sáu trăm vạn năm bên trong, Tiên đạo cũng gặp phải rất nhiều phiền toái, nhưng không có quấy nhiễu đến hắn, mà cái kia cái gọi là Đại Đạo Chi Hải cùng thần bí Vô Lượng Chi Chủ cũng không có tiến vào Tiên đạo.

Bạch Kỳ vừa vặn tại luyện đan, gặp hắn tỉnh lại, vội vàng lại gần, hưng phấn nói: "Chủ nhân, ngài xem như tỉnh, bây giờ phía dưới tại cạnh tranh Tứ Phương Thiên Đế vị trí, ngài tính toán, thế nào bốn vị có thể trở thành Tứ Phương Thiên Đế?".