Chương 768: Dung hợp ba ngàn Đại Đạo

Chương 768: Dung hợp ba ngàn Đại Đạo

"Hoàng Đế, Diệp Chiến, Khổng Khuyết, Hoàng Kinh Tuyệt."

Khương Trường Sinh phun ra bốn cái tên, Bạch Kỳ nghe sau, không khỏi nheo mắt.

Bốn người này thật sự là cho người ta áp lực tràn đầy, ít nhất Bạch Kỳ không biết bọn hắn thế nào thua.

Trong đó đến từ Địa Tiên giới Hoàng Đế là Bạch Kỳ nhìn xem trưởng thành, hắn thiên tư tuyệt đối là Địa Tiên giới thứ nhất, đang trưởng thành tuế nguyệt bên trong, không ngừng thu hoạch được Thiên Đạo khí vận, mặc dù rất ít đi ra Địa Tiên giới, nhưng phá lệ quan tâm Địa Tiên giới Bạch Kỳ biết rõ sự cường đại của hắn.

Hoàng Đế một mực là Bạch Kỳ bí mật bồi dưỡng thiên kiêu, dù sao chủ nhân dặn dò qua muốn chiếu cố Địa Tiên giới, Hoàng Đế liền là Địa Tiên giới kiệt xuất nhất thiên kiêu.

Đến nỗi ba người khác, thì càng khỏi phải nói, Diệp Chiến cùng Hoàng Kinh Tuyệt là lần trước lượng kiếp liền Chúa Tể qua phong vân tồn tại, thực lực không thể nghi ngờ.

Nếu như nói Hoàng Đế là Bạch Kỳ kiêu ngạo, cái kia lớn nhất kiêu ngạo liền là Khổng Khuyết!

Bạch Kỳ tâm tình trở nên vui vẻ, Tứ Phương Thiên Đế có hai vị là nàng người, trong đó Diệp Chiến cùng nàng quan hệ không sai, dù sao đồng dạng đến từ Thái Hoang.

Bạch Kỳ bắt đầu nói lên bốn người này biểu hiện, này chút đều tại Khương Trường Sinh trong mắt, nhưng hắn cũng nguyện ý lắng nghe tiếp.

Bế quan hơn sáu triệu năm, hắn nhất định phải cảm thụ một chút bây giờ Tiên đạo biến hóa.

Hơn sáu triệu năm a, đầy đủ một cái khác hắn thành lập Tiên đạo, đồng thời tại Đại Thiên thế giới lập nên không có thể rung chuyển địa vị.

Như thế nhiều năm qua đi, Tiên đạo xác thực tuôn ra rất nhiều mạnh mẽ giáo phái, chủng tộc cùng với vận triều, nhưng Đạo Môn, Phật Môn vẫn như cũ là giáo phái bên trong mạnh nhất tồn tại.

Sôi nổi tại Tiên đạo bên trong không phải Tu Tiên giả số lượng cũng vượt xa lúc trước, Khương Trường Sinh nhìn một cái, cũng không có phát hiện vấn đề.

Nói tóm lại, Tiên đạo còn tại quỹ đạo bên trên.

Đại La Kim Tiên có thể so sánh Vĩnh Hằng Thần Tôn thậm chí Vĩnh Hằng Chí Thượng, trên trăm vị Đại La Kim Tiên tồn tại, đủ để quét ngang tuyệt đại bộ phận đạo thống, hiện tại Tiên đạo đã là hàng thật giá thật Bá Chủ đạo thống, một chút giáo phái đơn xuất ra đi là có thể độc chiến giống Chu Quái, Kinh Tuyệt cường đại như vậy đạo thống.

Khương Trường Sinh một bên nghe Bạch Kỳ giảng giải, một bên đưa mắt nhìn sang Đại Thiên thế giới.

So sánh tại Tiên đạo biến hóa, Đại Thiên thế giới biến hóa cũng không nhiều.

Dù sao giống Tiên đạo dạng này đạo thống ít càng thêm ít, thậm chí có thể nói, một trăm triệu năm bên trong khó tìm một cái Tiên đạo, tuyệt đại đa số đạo thống mong muốn chất biến, ít nhất phải dùng ngàn vạn năm làm đơn vị.

Đến nỗi cái kia Đại Đạo Chi Hải, Khương Trường Sinh tạm thời không có nhìn thấy, Đại Thiên thế giới quá lớn, mạnh như Đạo Niệm Chi Chủ muốn tìm được một loại nào đó cơ duyên, cũng cần tốn hao rất nhiều thời gian.

Đợi Bạch Kỳ nói xong, Khương Trường Sinh đem tầm mắt thu hồi, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Làm sáng lập Thiên Đình tồn tại, ta cho ngươi bốn kiện Thiên Đạo chí bảo, do ngươi đại biểu Tử Tiêu cung tặng cho Tứ Phương Thiên Đế."

Theo Hồng Mông không ngừng trưởng thành, Thiên Đạo cũng đang không ngừng mạnh lên, có thể tiếp nhận Thiên Đạo chí bảo cũng tại tăng nhiều.

Trước mắt, toàn bộ Tiên đạo chỉ có hắn có thể luyện chế ra Thiên Đạo chí bảo, mặt khác đại năng nhiều nhất luyện chế Thiên Đạo linh bảo, Thiên Đạo linh bảo tuy có thiên uy, nhưng kém xa Thiên Đạo chí bảo mạnh mẽ, vô luận cảnh giới như thế nào, tay cầm Thiên Đạo chí bảo cũng đủ để chống lại Đại La Kim Tiên mà bất tử, đủ để nhìn thấy Thiên Đạo chí bảo mạnh bao nhiêu.

"Có thể là chủ nhân, Khuyết Nhi đã có một kiện, làm như vậy, có thể hay không không công bằng?" Bạch Kỳ nhíu mày hỏi.

Mặc dù Khổng Khuyết là nghĩa tử của nàng, nhưng nàng cảm thấy tay cầm hai kiện Thiên Đạo chí bảo không ổn, sẽ phá hư Đại La Kim Tiên vòng tầng cách cục.

Khương Trường Sinh cười nói: "Có gì không công bằng, kiện thứ nhất là xuất sinh ưu thế, chúng sinh sinh ra liền không bình đẳng, kiện thứ hai là hắn tự thân nỗ lực, nên được, nếu như hắn có lỗi với Thiên Đế vị trí, ta tự sẽ thu hồi lại."

Có lẽ rất nhiều đế hoàng ưa thích ngăn chế, nhưng hắn thân vì Đạo Tổ, cũng sẽ không đi tính toán này chút, trong mắt của hắn chỉ có công đức cùng Tiên đạo đại thế, hắn không sợ một ít tồn tại mạnh mẽ, chỉ cần có trợ tại Tiên đạo phát triển, mạnh hơn đều vô sự, ngược lại đều mạnh bất quá hắn.

Bạch Kỳ nghe xong, chỉ có thể kềm chế sầu lo chi tâm, nàng biết được chủ nhân lòng dạ khoáng đạt, có thể phía dưới các đại năng có thể sẽ không như vậy nghĩ, cũng không biết Khổng Khuyết có thể hay không gánh vác bị xa lánh.

Hủy diệt một vị cường giả thủ đoạn có rất nhiều, tỷ như dẫn tới phạm vào kỵ húy, dù sao Tiên đạo là có chí cường giả, cũng có quy tắc, Bạch Kỳ gặp qua không ít lợi ích tranh đấu, có đôi khi giết người không cần động thủ thấy máu.

Chủ tớ hai lại trò chuyện trong chốc lát, Bạch Kỳ mang theo bốn kiện Thiên Đạo chí bảo rời đi.

Khương Trường Sinh thì đứng dậy bắt đầu luyện đan.

Sáu trăm vạn năm quang cảnh, nhường tu vi của hắn tăng trưởng không ít, khoảng cách cực lớn, tiến bộ như thế lớn, tự nhiên đến nghỉ ngơi một chút, thuận tiện vì Tiên đạo tạo phúc.

Hắn chuẩn bị luyện chế đại lượng pháp bảo, đan dược, lại sáng tạo đủ loại đạo pháp, đại bộ phận để vào Hồng Mông giới bên trong, tương đối cấp thấp thì đưa cho những cái kia còn tại tầng dưới chót kiếm ôm tín đồ.

Tại quá trình luyện đan bên trong, hắn thuận tiện cho một chút công đức không sai, tư chất kém tín đồ tiến hành hương hỏa phú thần, cải biến mệnh cách của bọn họ.

Hương hỏa phú thần công năng đối với Khương Trường Sinh mà nói ý nghĩa chẳng qua là phản hồi cho tín đồ, hắn đã không cần này công năng đề bạt bên người sức chiến đấu, giống hương hỏa thỉnh thần công năng, càng bị hắn hoang phế.

Sinh tồn hệ thống rất nhiều công năng đều theo hắn mạnh lên mà trở nên không trọng yếu, nhưng Khương Trường Sinh đã không cần mở ra chức năng mới, những công năng này dùng tới tạo phúc thương sinh cũng rất tốt.

Chúng sinh cho hắn tín ngưỡng, hắn ban thưởng chúng sinh cải mệnh chi phúc duyên!

Làm Khương Trường Sinh đắm chìm tại luyện đan lúc, Thiên Đế chi tranh còn đang tiếp tục.

Ngàn năm về sau, như Khương Trường Sinh đoán như vậy, Hoàng Đế, Diệp Chiến, Khổng Khuyết, Hoàng Kinh Tuyệt trở thành Tứ Phương Thiên Đế, Thiên Đình chia làm đông nam tây bắc Tứ Phương Thiên Đình, bốn vị Thiên Đế tự chấp chưởng một phương, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn sắp rời đi Đại La tiên vực.

Bạch Kỳ đại biểu Đạo Tổ ban cho bốn vị Thiên Đế Thiên Đạo chí bảo sau, tin tức truyền ra dẫn tới các phương giáo phái âm thầm hối hận, sớm biết như thế, bọn hắn liền tận toàn lực đi tranh, đây chính là Thiên Đạo chí bảo!

Trách không được Khổng Khuyết, Hoàng Kinh Tuyệt liều mạng như vậy, hai người đều xem như Đạo Tổ đệ tử, tất nhiên sớm đạt được tin tức.

Một chút đại năng mặc dù âm thầm không vừa lòng, cũng không dám nói rõ việc này, tại Tiên đạo bên trong, Đạo Tổ liền là kiêng kỵ lớn nhất, không người nào dám vọng nghị Đạo Tổ, một khi làm như vậy, mặc dù Đạo Tổ không ra tay, cũng có một đám Tu Tiên giả nhảy ra trừng trị hắn.

Nổi danh nhất một sự kiện chính là một vị nào đó Đại La Siêu Thoát tại chính mình giáo phái bên trong nói với Đạo Tổ ra không vừa lòng, kết quả giáo phái này trực tiếp xuất hiện nội loạn, trưởng lão tính cả các đệ tử đem nên chưởng giáo đuổi ra ngoài, mà vị này Đại La Siêu Thoát tại về sau tuế nguyệt bên trong mất tích bí ẩn, dẫn tới Tu Tiên giới đối Đạo Tổ càng thêm kính sợ.

Đương nhiên, việc này tại Thần Du đại thiên địa bên trong cũng không có như vậy thần bí, vị kia Đại La Siêu Thoát chẳng qua là bị một vị Đại La Thần Tướng bắt lấy, phong ấn tại trong một ngọn núi, hối lỗi năm ngàn vạn năm.

Từ Tứ Phương Thiên Đế thành lập sau, Đại La tiên vực cuối cùng là khôi phục lại bình tĩnh, bất quá làm Tiên đạo trung tâm, vẫn như cũ phồn hoa náo nhiệt, các nơi phát sinh khác biệt phấn khích chuyện xưa.

Khương Trường Sinh luyện đan 4,000 năm vừa mới bắt đầu luyện chế pháp bảo, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại chiến đấu uy áp đang đang áp sát, hắn lúc này ánh mắt ngưng tụ, vô biên thần niệm bao trùm Thiên Đạo khí vận toàn bộ phạm vi, trên trăm phương hư không lĩnh vực bị hắn bảo hộ.

Oanh

Một cỗ kinh khủng lực trùng kích đụng vào hắn thần niệm, vô pháp xông phá hắn thần niệm, mà Thiên Đạo phạm vi bên trong chúng sinh không có phát giác được dị thường, cũng là đợi tại Đạo Giới bên trong Quy Ly bị quấy nhiễu.

Quy Ly quay đầu nhìn lại, tầm mắt tựa hồ có thể xuyên qua Đạo Giới, nhìn về phía Đại Thiên thế giới.

Nàng đứng dậy, tan biến tại chỗ cũ.

Quy Ly nắm giữ lấy Thiên Đạo khí vận cùng Hồng Mông lực lượng, tại Tiên đạo cùng Đạo Giới ở giữa, tới lui tự nhiên, nàng có khả năng trực tiếp theo Đạo Giới bên trong nhảy ra, thuấn di đến Tiên đạo khí vận rìa Đại Thiên thế giới hư không.

Nàng đi vào cái kia cỗ uy áp trước, tại cặp mắt của nàng bên trong, hư không gợn sóng, tinh không có loại vặn vẹo mỹ cảm.

Trong mắt nàng xuất hiện ở đảo co lại, rất nhanh, nàng liền bắt được hai bóng người.

Lại là Bá Tổ cùng Vô Lượng Chi Chủ.

Hai vị này cường đại tồn tại đang tại hư không một chỗ khác đại chiến, thân ảnh của bọn hắn cực nhanh, chiến đấu uy thế càng không cách nào lấy mắt thường quan trắc.

Quy Ly thấy trong mắt toát ra quang thải, chiến đấu như vậy có thể so sánh Tiên đạo bên trong chiến đấu càng thêm đặc sắc, mà lại nàng đối trong đó một chút khí tức cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Khương Trường Sinh xuất hiện tại nàng bên cạnh, cười hỏi: "Ngươi để ý là cái gì?"

Quy Ly nhìn về phía phụ thân, nói khẽ: "Phụ thân, trong đó một vị khí tức cùng Hồng Mông khí tức giống nhau, nhưng cũng không phải là Hồng Mông, chẳng qua là ẩn chứa ba ngàn Đại Đạo lực lượng, nhưng ta cảm giác hắn là có thể sáng tạo ra cùng loại tại Hồng Mông đạo."

Khương Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu nàng nói tới ai.

Vô Lượng Chi Chủ!

Vô Lượng Chi Chủ đã không chỉ một lần đạt được Đại Đạo Chi Hải, mà Đại Đạo Chi Hải chính là thai nghén ra ba ngàn Đại Đạo tồn tại, lĩnh hội Đại Đạo Chi Hải, tự nhiên là có thể tìm hiểu ba ngàn Đại Đạo, cho nên Vô Lượng Chi Chủ có thể có thành tựu như thế này cũng chẳng có gì lạ.

Bất quá mong muốn sáng tạo một cái khác Hồng Mông đại đạo, rất khó, gần như không có khả năng.

Bởi vì Đại Đạo Chi Hải coi như có được lớn hơn nữa tạo hóa, cũng thuộc về tại Đại Thiên thế giới, này không cách nào cải biến sự thật.

Khương Trường Sinh có thể sáng tạo Hồng Mông, bản thân là có Đại Thiên thế giới bên ngoài tạo hóa, đây cũng là Vô Lượng Chi Chủ không so được ưu thế.

"Phụ thân, nếu là ta cùng hắn chiến đấu, phần thắng có nhiều ít?" Quy Ly đi theo hỏi.

Khương Trường Sinh cười nói: "Thế nào? Ngươi đối với chiến đấu cảm thấy hứng thú?"

Quy Ly tính tình thanh lãnh, nhưng thực lực của nàng cao thâm mạt trắc, ít nhất theo Khương Trường Sinh, tuyệt đại đa số Đạo Niệm Chi Chủ tuyệt không phải Quy Ly đối thủ, nhưng Quy Ly cùng Tiên đạo chúng sinh một dạng, vô pháp siêu việt Đại La Kim Tiên, đi đến tầng thứ cao hơn.

Đối với chậm chạp vô pháp siêu việt Đại La Kim Tiên, Đại La Kim Tiên nhóm ngược lại không gấp, ngược lại cảm thấy như thường, tại Đại Thiên thế giới bên trong, Vĩnh Hằng Thần Tôn mong muốn đi đến Vĩnh Hằng Chí Thượng, đây chính là muốn đi lên trăm triệu năm tu hành chi đạo, chớ nói chi là cảnh giới càng cao hơn.

Tiên đạo sáng lập đến nay, cũng mới hơn bốn ngàn vạn năm!

"Đột nhiên muốn thử xem, vạn sự vạn vật tồn tại đều có nhất định đạo lý, chiến đấu bản thân cũng nên có, ta nghĩ rõ ràng chúng sinh yêu thích chiến đấu nguyên nhân đến tột cùng là cái gì." Quy Ly hồi đáp, nàng tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vô Lượng Chi Chủ thân ảnh.

Đến nỗi Bá Tổ, thì bị nàng bỏ qua, ở trong mắt nàng, Bá Tổ rất mạnh, nhưng sinh mệnh bản chất lại thường thường không có gì lạ.

Khương Trường Sinh nói: "Ngươi tạm thời không phải là đối thủ của hắn, chờ một chút đi."

Quy Ly nghe xong, cũng không có nghi vấn, mà là nhẹ nhàng gật đầu, nàng tin tưởng phụ thân phán đoán.

Hai cha con đứng ở hư không bên trong, sóng vai quan chiến.

Dần dần, Khương Trường Sinh bắt được Đại Đạo Chi Hải tồn tại, xem ra Vô Lượng Chi Chủ cùng Bá Tổ là tại tranh đoạt Đại Đạo Chi Hải.

Đại Đạo Chi Hải vô cùng cuồn cuộn, so lúc trước Đạo Diễn, Huyền Mệnh, Trấn Xu chỗ chiếm lấy hư không lĩnh vực còn lớn hơn, nhưng chỉ có thể bằng vào mắt trần bắt, thần niệm không cách nào cự ly xa bắt được nó tồn tại..