Chương 769: Thái Cổ tà tôn

Chương 769: Thái Cổ tà tôn

"Cái này là Đại Đạo Chi Hải à, cùng Hỗn Độn Chi Hải so ra, quả nhiên là huyễn lệ ."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, trong đôi mắt phản chiếu ra Đại Đạo Chi Hải hào quang.

Đại Đạo Chi Hải cũng không phải là phàm linh trong mắt hải dương, càng giống là một mảnh thất thải huyễn lệ quang vân, chậm rãi dũng động không có cố định hình dáng.

Quy Ly không có chú ý tới Đại Đạo Chi Hải, trong mắt của nàng tất cả đều là Vô Lượng Chi Chủ dáng người, Vô Lượng Chi Chủ biểu hiện được càng mạnh, nàng càng cảm thấy hứng thú, này loại cảm thấy hứng thú là nhìn thấy con mồi hưng phấn, nàng lần đầu có mãnh liệt hạ gục một vị nào đó tồn tại xúc động.

Tại Khương Trường Sinh thần niệm che chở cho, Tiên đạo không có gặp Vô Lượng Chi Chủ, Bá Tổ chiến đấu dư uy trùng kích, có thể mặt khác đạo thống liền không có như thế hảo vận, Khương Trường Sinh nhìn thấy một chút cách gần đó đạo thống biến thành tro bụi, những cái kia tại trong hư không đi xuyên tồn tại đồng dạng chạy không khỏi kết quả diệt vong.

Khương Trường Sinh đạm mạc nhìn xem tất cả những thứ này, nếu là nhìn thấy Tiên đạo sinh linh tao ngộ ảnh hưởng đến, hắn sẽ ra tay, nhưng chỉ là bảo vệ hồn phách của bọn hắn, đưa bọn hắn vào Thiên Đạo luân hồi.

Xông xáo Đại Thiên thế giới, tao ngộ nguy hiểm, vậy cũng là mệnh số, cũng là tự mình lựa chọn xuống tràng, có thể có đầu thai cơ hội, đã là chuyện may mắn.

Bá Tổ cùng Vô Lượng Chi Chủ đại chiến cũng không có kéo dài thật lâu, hai người thực lực sai biệt rất rõ ràng chỉ kéo dài nửa ngày, Bá Tổ liền bị Vô Lượng Chi Chủ đánh vào tầng sâu không gian, về sau Vô Lượng Chi Chủ đưa tay đem mênh mông Đại Đạo Chi Hải thu nhập trong lòng bàn tay, tan biến tại hư không trong bóng tối.

Đối với Đố Phạt, Hãi Thiên thánh tôn chỗ khuyên, Khương Trường Sinh căn bản không có để ở trong lòng, hắn đối Đại Đạo Chi Hải hoàn toàn không có hứng thú.

"Tốt, trở về tu luyện đi."

Khương Trường Sinh vứt xuống lời nói này liền biến mất ở chỗ cũ, bao phủ Tiên đạo khí vận phạm vi thần niệm đi theo tan biến.

Quy Ly cũng không có đợi lâu, nàng trực tiếp trở lại Hồng Mông trước, tiếp tục tham ngộ Hồng Mông đại đạo.

Khương Trường Sinh tiếp tục luyện bảo, nhưng ở về sau tuế nguyệt bên trong, hắn phát hiện Quy Ly nha đầu này vậy mà tại nghiên cứu thần thông cùng với chiến đấu chi pháp, nàng thậm chí đem Tâm Ma Chi Thần, Vận Rủi Chi Thần gọi đến làm bồi luyện.

Ba vị đều là Thiên Đạo thần linh, có thể Quy Ly hoàn toàn áp chế Vận Rủi Chi Thần, Tâm Ma Chi Thần, hai thần khổ không thể tả, chỉ có thể thần phục.

Khương Trường Sinh cảm thấy thú vị, quan sát rất lâu, hắn không có chỉ bảo Quy Ly mà là bỏ mặc Quy Ly tự do trưởng thành. . . .

Trong bóng tối, Bá Tổ ngồi, chung quanh mơ hồ thoáng hiện đếm không hết Đại Đạo phù văn, kiểu chữ không đồng đều, đều là tối tăm khó hiểu.

Bá Tổ từ từ mở mắt, ánh mắt phức tạp, mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao tới?"

"Này nhất chiến kinh thiên động địa, nghĩ không chú ý cũng khó khăn."

Một thanh âm từ tiền phương trong bóng tối truyền ra, ngay sau đó, một đạo thân ảnh dậm chân mà ra.

Khương Trường Sinh!

Nhìn xem Khương Trường Sinh, Bá Tổ thở dài một tiếng, buồn bã nói: "Tại ta tung hoành vô địch thời kì, liền từng nghe tới Vô Lượng Chi Chủ truyền thuyết, đáng tiếc, ta cuộc đời không có gặp được Đại Đạo Chi Hải hiện thế, cho nên cũng không có gặp được Vô Lượng Chi Chủ."

Khương Trường Sinh đáp: "Vô Lượng Chi Chủ xác thực mạnh mẽ, ngươi bị bại không oan."

Bá Tổ nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Nếu như là ngươi, có thể thắng sao?"

"Ta không rõ ràng toàn lực của hắn."

Khương Trường Sinh trầm ngâm nói, trong lòng đi theo bồi thêm một câu: "Nếu như ta xuất toàn lực, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bá Tổ lộ ra nụ cười, trong lòng dễ chịu một chút.

Khương Trường Sinh đưa tay vung lên, trực tiếp xua tan Bá Tổ trên người hết thảy phong ấn phù văn.

Bá Tổ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thế nào khả năng!

Hắn đem hết toàn lực cũng không thể thoát khỏi phong ấn, Đạo Tổ tùy ý liền khu trừ rồi?

Giờ khắc này, hắn vô pháp bảo trì trấn định.

"Ngươi " Bá Tổ run giọng nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, vô pháp nói ra lời.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Nếu sống lại một lần, vậy liền hảo hảo tu luyện, siêu việt quá khứ đỉnh phong, không phải sao?"

Từ Bá Tổ phục sinh sau, đầu tiên là sáng lập Bá Tiên Đạo, sau đó khắp nơi mưu đồ, mong muốn tại bây giờ Đại Thiên thế giới dừng chân, thời đại này so với hắn năm đó thời đại càng thêm cường đại, cường giả như mây, hắn vì dừng chân, dần dần mê thất chính mình.

Bá Tổ thờ phụng chỉ cần mình mạnh mẽ là đủ, năm đó hắn là dựa vào tu hành mạnh lên, hắn hôm nay lại tại tìm kiếm khắp nơi Đại Đạo cơ duyên.

Bá Tổ ánh mắt phức tạp, hỏi: "Vì sao muốn cứu ta, ta có thể là đã quy thuận Đại Đạo, nếu như Đại Đạo muốn ta giết ngươi, ta chính là địch nhân của ngươi."

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Coi như còn năm đó truyền thụ Thần thuật nhân quả."

Dứt lời, Khương Trường Sinh quay người, hướng đi hắc ám, tại thân hình sắp tan biến trước, hắn lại lưu lại một lời nói:

"Ngươi thuộc về Tiên đạo, ta cũng thuộc về tại, nếu là có một ngày, ngươi muốn trở về Tiên đạo, Tiên đạo vĩnh viễn hoan nghênh ngươi."

Lời nói này nghe được Bá Tổ ánh mắt càng thêm phức tạp.

Hắn chậm rãi đứng dậy, tự lẩm bẩm: "Ngươi ta xác thực đều thuộc về Tiên đạo, nhưng Tiên đạo chỉ có thể có một vị Đạo Tổ."

Một bên khác.

Khương Trường Sinh còn tại luyện bảo, phân thân xuất hiện ở trước mặt hắn, đi theo dung nhập trong cơ thể hắn.

Lần này đi cứu Bá Tổ, một là kết nhân quả, hai là muốn nhìn xem Vô Lượng Chi Chủ lực lượng.

Không thể không nói, Vô Lượng Chi Chủ xác thực mạnh mẽ, tuyệt đối là hắn gặp qua người mạnh nhất, nếu không phải hắn nắm giữ Hồng Mông đại đạo, gần như không có khả năng hóa giải Vô Lượng Chi Chủ phong ấn.

Phàm là tu hành Đại Đạo người, đều khó có khả năng hóa giải này phong ấn.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Vô Lượng Chi Chủ đã dung hợp ba ngàn Đại Đạo, đi đến Đại Đạo phạm vi bên trong cực hạn.

Nhưng dù cho như thế mạnh mẽ, Vô Lượng Chi Chủ cũng không có tùy ý làm bậy, đạt được Đại Đạo Chi Hải sau, hắn liền trốn đi tu luyện, như vậy tâm tính lệnh Khương Trường Sinh bội phục, cũng có loại đồng đạo người cảm giác.

Theo phong cách hành sự mà nói, Vô Lượng Chi Chủ xác thực cùng hắn rất giống, không có gặp được vật mình muốn, liền sẽ không xuất đầu lộ diện, chuyên tâm tu luyện.

Nhưng chẳng biết tại sao, đang nhìn thấy Vô Lượng Chi Chủ lần đầu tiên, Khương Trường Sinh liền có loại địch nhân vốn có cảm giác, loại cảm giác này vung đi không được. Kiếp!

Đây là Khương Trường Sinh trực giác.

Từ nơi sâu xa, hắn cùng Vô Lượng Chi Chủ sẽ có một trận chiến đấu.

Đây là khiêu chiến Đại Đạo ý chí trong quá trình ắt không thể thiếu một trận chiến, không tính được tới nguyên do, nghĩ không ra động cơ, nhưng này một trận chiến liền là tồn tại.

Khương Trường Sinh sẽ chờ Hồng Mông đại đạo hoàn toàn thành hình, mà Vô Lượng Chi Chủ sẽ sáng tạo thuộc về chính mình Đại Đạo.

Ngõ hẹp gặp nhau!

Khương Trường Sinh không có kinh khủng, cũng không có thất lạc, ngược lại rất chờ mong.

"Vô Lượng Chi Chủ, ngươi cũng đã cảm nhận được."

Thần bí tinh vân bên trong, Vô Lượng Chi Chủ đột nhiên mở hai mắt ra, hắn chân mày hơi nhíu lại.

Hắn cảm nhận được chính mình phong ấn bị giải trừ, trong chớp nhoáng này, hắn trong lòng hiện ra kỳ diệu cảm thụ.

Kiếp

Mệnh bên trong kiếp cuối cùng xuất hiện!

Từ hắn lần thứ nhất nắm giữ ba ngàn Đại Đạo lên, hắn liền cảm nhận được từ nơi sâu xa sẽ có trận này kiếp, đây là một trận cần phải trải qua kiếp.

Hắn đã chờ vô số năm, cuối cùng đợi đến trận này kiếp, năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn thậm chí bồi dưỡng qua hoành không xuất thế thiên kiêu, trợ bọn hắn thành vì mình kiếp, nhưng đều không ngoại lệ chính là đều thất bại.

Hiện thời Đại Thiên thế giới uy danh hiển hách Tiên đạo Đạo Tổ cũng bị hắn coi là kiếp người hậu tuyển.

Bây giờ kiếp xuất hiện, hắn không xác định kiếp là ai, nhưng kiếp xuất hiện khiến cho hắn hết sức phấn khởi.

Hắn không có muốn đi tìm tìm kiếp xúc động, hắn mắt cúi xuống nhìn về phía trong lòng bàn tay Đại Đạo Chi Hải.

"Hi vọng tại ta đạo thành ngày, ngươi đạo cũng có thể thành."

Vô Lượng Chi Chủ nói một mình, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp tục tham ngộ Đại Đạo Chi Hải.

Hắn tin tưởng hắn kiếp cũng tại nỗ lực truy cầu chính mình đạo.

Thời gian thấm thoắt, thời gian một đi không trở lại, nhân gian thương hải tang điền, vũ trụ Đấu Chuyển Tinh Di, Đại Thiên thế giới đạo lên đạo diệt, vạn sự vạn vật đều tại sinh cùng diệt trong luân hồi chìm nổi, như cùng tuổi Nguyệt, không nhìn thấy phần cuối, không tưởng tượng nổi phần cuối.

Đem chính mình luyện chế pháp bảo, đan dược giao cho Bạch Kỳ sau, Khương Trường Sinh liền bắt đầu tiếp tục bế quan, cảm ngộ đạo pháp tự nhiên, sáng tạo cảnh giới mới.

Làm Đạo Tổ không lại xuất thế lần nữa, thần thoại bắt đầu lật lên từng tờ một phần mới, quá khứ trở thành cổ lão, hiện tại mới bắt đầu viết.

Thần Du đại thiên địa.

Trên biển mây, khắp nơi vách núi toát ra đỉnh núi, trong đó một chỗ trên vách núi, một đám tuổi trẻ Tu Tiên giả ngồi vây quanh dưới tàng cây, nghe một lão giả giảng giải truyền thuyết.

Vị lão giả này chính là đã từng Hư Không Vô Tận người mạnh nhất Thiên Cơ huyền lão, có thể thôi diễn Hư Không Vô Tận hết thảy, sau bái nhập Đạo Tổ thủ hạ, giành lấy cuộc sống mới.

Bây giờ Thiên Cơ huyền lão thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, tóc trắng bồng bềnh, một bộ áo bào trắng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vũ hóa thành tiên.

"Năm đó Thiên Đế chi tranh, Khổng Khuyết độc chiến ba vị Đại La Kim Tiên, cầm trong tay Tử Tiêu thần cung, liên tục diệt ba vị Đại La Kim Tiên thân thể, một trận chiến trở thành tối cường Thiên Đế, trận chiến kia có thể nói là kinh động chư thiên vạn giới, mà lão phu tận mắt nhìn thấy!"

Thiên Cơ huyền lão bóp lấy râu ria cười nói, dẫn tới tuổi trẻ đám tu tiên giả cùng nhau nói một tiếng cắt.

Một tên nữ tu sĩ khẽ nói: "Tiền bối, Thiên Đế chi tranh đây chính là hai ngàn vạn năm trước sự tình a, ngươi nếu là có hai ngàn vạn tuổi, chẳng phải cũng là Đại La Kim Tiên?"

Lời vừa nói ra, mặt khác Tu Tiên giả đi theo phụ họa.

"Mặc dù Thần Du đại thiên địa bên trong có Đại La Kim Tiên, nhưng cũng không phải chúng ta có thể gặp phải a!"

"Liền là chính là, ta trước đó gặp được một vị Tiên Đế tiền bối, liền đầy đủ ta nói khoác cả một đời."

"Tiên đạo mịt mờ, đừng nói sống hai ngàn vạn tuổi, liền là sống trăm vạn năm, đối với ta mà nói cũng là trường sinh a."

"Nhường tiền bối tiếp tục thổi a, ta ngược lại thật ra cảm thấy rất đặc sắc, coi như là biên cũng có hứng thú."

"Tiền bối, đừng trò chuyện cái gì Thiên Đế, những cái kia quá cổ xưa, nói một chút Khương tộc, nghe nói Khương tộc chính là Đạo Tổ huyết mạch, trên đời thật sự có Khương tộc sao?"

Nghe những tu sĩ này mồm năm miệng mười nói xong, Thiên Cơ huyền lão khẽ nói: "Các ngươi này chút ranh con, nghi vấn ta coi như xong, còn dám nghi vấn Khương tộc, Khương tộc có thể là có Thiên Đạo Thánh Nhân, cẩn thận phạm vào kiêng kị, bất quá các ngươi nếu muốn nghe Khương tộc truyền thuyết, vậy lão phu liền nói một chút Khương Uyên, vị này chính là Khương tộc cái thế Tà Tôn."

Khương Uyên nhị chữ vừa ra, các tu sĩ lập tức an tĩnh lại, vẻ mặt khẩn trương, rất rõ ràng, bọn hắn đều từng nghe nói Khương Uyên thanh danh.

Thiên Cơ huyền lão chầm chậm nói: "Thái Cổ tà tôn, Khương Uyên, mưu đoạt Khương tộc Đế mạch Đại Đạo Chi Nhãn, đã thức tỉnh sánh vai Đạo Tổ Đại Đạo Chi Nhãn, sau đơn thương độc mã xông vào Thiên Đình, đoạt được đạo cốt, thân thể thành thánh, chiến lực tuyên cổ vô song, vô số thiên địa hủy tại trong tay của hắn, Đại La Kim Tiên đều không làm gì được hắn, mới vừa thành tựu Thái Cổ tà tôn tên, những cái này truyền thuyết, các ngươi hẳn là đều từng nghe nói, vậy các ngươi nhưng có biết Khương Uyên vì sao muốn chiếm lấy đồng tộc Đại Đạo Chi Nhãn?"

Hết thảy tu sĩ tập trung tinh thần nghe, nghe được hắn hỏi thăm, các tu sĩ liền vội vàng lắc đầu.

"Bởi vì một cái càng truyền thuyết xa xưa.".