Chương 770: Hồng Mông thành hình

Chương 770: Hồng Mông thành hình

Càng cổ lão truyền thuyết!

Tu sĩ trẻ tuổi nhóm tinh thần chấn động, hứng thú phóng đại, bọn hắn không có hỏi tới  chờ đợi lấy Thiên Cơ huyền lão nói tiếp, nào biết tên này không nói thêm gì đi nữa, mà là vò cánh tay xoa chân.

Theo Thần Du đại thiên địa diễn biến, ý thức chi thể đã có thể lẫn nhau tiếp xúc, nhưng không có chân thực cảm giác, cho nên Thiên Cơ huyền lão chẳng qua là cố làm ra vẻ thôi.

"Tiền bối, mau nói a, nếu không nói, ta rơi xuống a!"

Một tên nam tử bất mãn nói, lập tức dẫn tới những người khác phụ họa.

Nghe được đám này hậu bối muốn rơi xuống, Thiên Cơ huyền lão vội vàng bắt đầu giảng.

Cái gọi là rơi xuống liền là rời đi Thần Du đại thiên địa, nghe nói là theo Phúc Nguyên thánh mẫu trong miệng truyền ra, đã trở thành Thần Du đại thiên địa ám hiệu.

"Truyền thuyết, tại trước đây thật lâu, có một vị cường giả bí ẩn tập kích Khương Uyên, mong muốn cướp đi hắn Đại Đạo Chi Nhãn, nhưng mà đối phương chê hắn quá yếu, buông tha hắn, cái này khiến hắn sâu bị kích thích."

"Khi đó, Thái Cổ tà tôn còn không phải Tà Tôn, một bầu nhiệt huyết chỉ muốn thủ hộ Khương tộc huyết mạch, thế là nghiên cứu chảy huyết mạch chi pháp, kết quả bị Khương tộc trấn áp lo lắng này pháp hội uy hiếp được Khương tộc, người nào nghĩ đến, Khương tộc lo lắng là đúng, sáng tạo huyết mạch chi pháp Khương Uyên trở thành Khương tộc kiếp số, hắn mặc dù bị trấn áp, nhưng hắn hành vi cùng huyết mạch chi pháp bắt nguồn từ xa xưa, đến nay vẫn có Khương tộc người bốc lên vạn kiếp bất phục xuống tràng bí quá hoá liều, giết hại đồng tộc."

Thiên Cơ huyền lão nói ra lần này quá khứ, cảm khái vạn phần.

Một tên nữ tu sĩ tò mò hỏi: "Tập kích Khương Uyên tồn tại là ai? Cũng không thể một điểm truyền thuyết đều không có để lại đi, đây chính là Khương tộc, tất nhiên sẽ điều tra."

Những người khác gật đầu, đều rất tò mò vị kia tồn tại là thần thánh phương nào.

Thiên Cơ huyền lão nắm bắt râu ria, cười nói: "Đừng nói, còn thật không có truyền thuyết lưu lại, bất quá ta cũng là đoán được một cái khả năng, nhưng không thể nói, sẽ phạm vào kỵ húy."

Chúng tu sĩ cùng nhau mắt trợn trắng, cảm thấy hắn hết sức mất hứng.

Thiên Cơ huyền lão nói sang chuyện khác, trò chuyện lên mặt khác truyền thuyết thần thoại.

Một canh giờ sau, cái này tuổi trẻ tu sĩ lần lượt rời đi, trên vách núi chỉ còn lại có hắn một người.

Thiên Cơ huyền lão đứng dậy, đi đến vách đá, xem hướng chân trời.

"Đã bao nhiêu năm, cũng không biết ngài có phải không còn nhớ rõ ta."

Thiên Cơ huyền lão tự lẩm bẩm, năm đó hắn cùng Đạo Tổ giao tế bây giờ trở thành hắn cuộc đời lớn nhất kiêu ngạo, cũng không phải hắn trong xương mềm, mà là Đạo Tổ dẫn hắn đi tới trước kia không tưởng tượng nổi giai tầng.

Hắn hôm nay mặc dù không có có danh vọng, không có giáo phái, nhưng ít ra tiêu dao tự tại hắn duy nhất có thể làm liền là tại Thần Du đại thiên địa bên trong tuyên dương Đạo Tổ đủ loại truyền thuyết, nhường hậu bối nhóm càng thêm sùng bái Đạo Tổ, vĩnh viễn biết được Đạo Tổ mới là Tiên đạo tối cường lại nhất nặng được như vậy.

Đúng lúc này, Thiên Cơ huyền lão phía sau xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là một tên nữ tiên.

"Thiên Cơ huyền lão, Phúc Nguyên thánh mẫu mời ngươi đi tới Long Khởi thần sơn."

Nữ tiên đi tới lời nói này liền rời đi, nghe vậy, Thiên Cơ huyền lão suy nghĩ một lát, lúc này hướng phía Long Khởi thần sơn bay đi.

Long Khởi thần sơn chính là Thần Du đại thiên địa bên trong một chỗ kỳ cảnh, do Bạch Kỳ sáng tạo, chỉ có số ít tồn tại có thể lên núi, nghe nói trên núi chỉ có Đạo Tổ bạn cũ mới có thể đi vào.

Bạch Kỳ rất ít gọi bọn hắn tiến đến, nhưng mỗi lần đi, tất nhiên là có việc lớn.

Làm Thiên Cơ huyền lão còn tại hoài niệm năm đó cùng Đạo Tổ giao tế những cái kia tuế nguyệt lúc, bị chúng sinh cho rằng hư vô mờ mịt Đạo Tổ mới từ ngộ đạo trạng thái tỉnh lại.

Tử Tiêu cung bên trong.

Khương Trường Sinh đứng tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Chúng sinh đều trợ lực, Hồng Mông đại đạo tốc độ phát triển càng ngày càng nhanh, hắn dần dần có đột phá dự cảm.

Hắn bấm ngón tay tính toán, vậy mà đi qua hai ngàn vạn năm, quả nhiên là tuế nguyệt vô tình, hắn chỉ cảm giác mình ngủ gật, có thể thương sinh đã đổi một đời lại một đời, lần nữa nhìn về phía Thiên Đạo, khí vận bàng bạc, chẳng qua là chúng sinh hình ảnh làm hắn có chút lạ lẫm.

Thương hải tang điền, cảnh còn người mất, chớ quá tại đây.

Khương Trường Sinh bắt đầu diễn toán Đại Thiên thế giới cường giả giá trị bản thân, trừ hắn ra, người mạnh nhất giá trị bản thân thì là hơn một ngàn bảy trăm ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, cùng hai ngàn vạn năm trước so, tăng trưởng 200 ức, hắn lại tính toán một thoáng Bá Tổ giá trị bản thân.

Quả nhiên là hắn!

Bá Tổ thực lực một mực chỗ tại khôi phục bên trong, giá trị bản thân tại vững bước tăng lên, đi đến hơn một ngàn bảy trăm ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị cũng như thường.

Khương Trường Sinh thử diễn toán Vô Lượng Chi Chủ giá trị bản thân, đáng tiếc, vẫn không tính được tới.

Đối phương đạt được Đại Đạo Chi Hải, thực lực tất nhiên sẽ tăng trưởng.

"Ngươi cuối cùng tỉnh lại, lần này so dĩ vãng ngộ đạo thời gian dài hơn, còn có thu hoạch?" Mộ Linh Lạc đi tới, nhẹ giọng hỏi.

Nàng thần thái sáng láng, rõ ràng tiến bộ không nhỏ.

Khương Trường Sinh cảm thụ tu vi của nàng, cùng hai ngàn vạn năm trước so, tu vi đảo tăng trưởng gấp bội, tiến bộ xác thực lớn.

"Tự nhiên có thu hoạch." Khương Trường Sinh cười hồi đáp.

Mộ Linh Lạc hỏi: "Là gì thu hoạch?"

"Liên quan sáng tạo."

"Sáng tạo?"

"Ừm, sáng tạo hết thảy, sáng tạo nhận biết, sáng tạo sinh linh hết thảy trước mắt cũng sáng tạo ra càng cao Tiên đạo cảnh giới."

Càng cao Tiên đạo cảnh giới!

Mộ Linh Lạc nhãn tình sáng lên, hỏi: "Gần đây tu vi của ta tăng trưởng rất nhanh, còn có Tiên Thánh chi dấu hiệu?"

Nàng người trước mắt sáng tạo ra Tiên đạo, mở ra Thiên Đạo, nhất định có thể nhìn ra nàng trước mắt tạo nghệ.

Khương Trường Sinh gật đầu nói: "Xác thực có."

Không chỉ là Mộ Linh Lạc, những cái kia bởi vì hắn mà bị áp chế cảnh giới Đại La Kim Tiên cũng đều có khác biệt trình độ tu vi tiến bộ, có hi vọng nhất chứng được Tiên Thánh chính là Mộ Linh Lạc, Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ cùng với Thời Tự tiên quân.

Trước ba người tại từng cái thời đại đều là đỉnh tiêm đại năng, chỉ có Thời Tự tiên quân là sau đó tiến lên.

Thân là Thiên Đạo Thánh Nhân Võ Tắc Tiên Thánh, Khương Nghĩa mặc dù không có tu luyện, có thể theo Thiên Đạo khí vận càng ngày càng mạnh, đạo hạnh của bọn hắn cũng tại không ngừng tăng lên, thậm chí đè ép Mộ Linh Lạc bốn người.

Cái này là Thiên Đạo Thánh Nhân ưu thế!

Thiên Đạo càng mạnh, bọn hắn cũng càng mạnh!

Trước mắt Thiên Đạo đã có thể chứa đựng ba vị Thiên Đạo Thánh Nhân, liên quan vị thứ ba Thiên Đạo Thánh Nhân ứng cử viên, Khương Trường Sinh quyết định đến cho một vị hậu bối, một vị tại đây hai ngàn vạn năm bên trong nhất trác tuyệt hậu bối.

Bất tri bất giác, liền Khổng Khuyết đều đã là cổ lão thần thoại.

Khương Trường Sinh chỉ có nhìn về phía chúng sinh lúc, mới biết thời gian đáng sợ.

Hắn một bên cùng Mộ Linh Lạc nói chuyện phiếm, một bên quan trắc chúng sinh.

Dần dần, hắn phát giác được không thích hợp, một chút giáo phái thế nào mơ hồ muốn thoát ly Thiên Đạo khí vận?

Hắn bấm ngón tay suy tính, vẻ mặt dần dần âm trầm xuống.

Cũng không phải là Đại Đạo lực lượng xâm lấn, mà là một chút giáo phái tại truy cầu Đại Đạo lực lượng, dẫn đến bọn hắn đạo dần dần chuyển hướng Đại Thiên thế giới tu hành hệ thống.

Khương Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía Đại Thiên thế giới, phát hiện Đại Thiên thế giới bên trong Đại Đạo quy tắc số lượng vượt xa hai ngàn vạn năm trước, hơn nữa còn đang hiện ra tăng trưởng chi thế, không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn luôn cảm thấy Tiên đạo chung quanh Đại Đạo quy tắc phá lệ nhiều lắm.

Chẳng lẽ Đại Đạo lực lượng lại muốn bắt đầu nhằm vào hắn?

Khương Trường Sinh nghĩ đến Tam Thiên đạo tôn, vị kia Đại Đạo chó săn còn chưa chân chính ngã xuống, trước mắt không biết tránh ở phương nào.

Hắn bắt đầu đem thần niệm quét về phía Đại Thiên thế giới, nghĩ muốn tìm một phiên.

Thần niệm quét ngang mà đi, lướt qua một phương phương lĩnh vực, quét qua từng mảnh từng mảnh đại thiên địa.

Đại Thiên thế giới nhìn như thê lương, trên thực tế sinh cơ bừng bừng, một ít quen thuộc đạo thống cũng nghênh đón bay lên.

Rất nhanh, Khương Trường Sinh nhìn thấy Bá Tổ Bá Tiên Đạo, Bá Tiên Đạo bị khói đen che phủ, quỷ khí âm trầm, tại quỷ vụ bên trong mơ hồ có đáng sợ thân ảnh đang cuộn trào.

Hắn thần niệm không có dừng lại, tiếp tục đi tới.

Sau đó, hắn thấy được một chút trước kia chưa từng thấy qua đạo thống, có như sáng thế chi trụ, đứng ở tinh vân phía trên, có giấu kín tại trong hắc động, còn có giấu ở tầng sâu không gian, chỉ là đi khắp hư không, căn bản tìm không thấy bọn hắn.

Đại Thiên thế giới vô biên vô hạn, đạo thống nhóm dùng riêng phần mình phương thức cầu sinh.

Thật lâu.

Khương Trường Sinh thần niệm dừng lại, hắn thấy được La Đạo!

Đã từng nghĩ muốn hủy diệt Tiên đạo mạnh mẽ đạo thống, bất quá đương sơ suất quân mà qua Đạo Thủy ma tôn đã cùng Khương Trường Sinh đạt thành một loại chung nhận thức, cho nên việc này cũng liền đi qua.

Nhìn từ đằng xa đi, La Đạo giống như một phương khác Tiên đạo, vô số thiên địa vờn quanh một khối vô cùng bát ngát đại thiên địa, đại thiên địa phát ra vô tận ánh sáng, chiếu rọi hư không.

Khương Trường Sinh vốn chỉ là muốn quan sát một chút, nhưng hắn thần niệm cảm nhận được một cỗ giống như đã từng quen biết khí tức.

Phạt Nguyên!

Lúc trước Hãi Thiên thánh tôn đám người trảm phá Đại Đạo, bức ra cái kia đạo Đại Đạo ý chí hóa thân, mặc dù bị Khương Trường Sinh tru diệt, nhưng hắn rõ ràng Phạt Nguyên còn tại.

Khương Trường Sinh xem trong chốc lát, thu hồi tầm mắt.

Xem ra này hai ngàn vạn năm bên trong phát xảy ra không ít chuyện.

Hắn không có quấy nhiễu La Đạo, mà là tiếp tục chờ đợi Hồng Mông đại đạo thành hình. Chờ Hồng Mông đại đạo thành hình, hắn đem càng thêm cường đại, khi đó lại đi khiêu chiến nói biến thành tam đại hóa thân một trong, có nắm chắc hơn. Thừa dịp vừa tỉnh lại không lâu, Khương Trường Sinh ý chí nhảy đến Hỗn Độn Chi Hải, hỏi thăm Đố Phạt có quan hệ Phạt Nguyên tình báo.

Nào biết Đố Phạt đối Phạt Nguyên chẳng thèm ngó tới, nói hồi lâu tất cả đều là chửi bới chi ngôn, không chỗ dùng chút nào.

Ý thức trở lại Tử Tiêu cung, Khương Trường Sinh đang nhất tâm nhị dụng cùng Mộ Linh Lạc trao đổi, Mộ Linh Lạc chú ý tới sắc mặt của hắn khẽ biến, không khỏi quan tâm hỏi: "Ra cái gì chuyện?"

Giống bọn hắn cường đại như vậy tồn tại, nhất tâm đa dụng, vô cùng dễ dàng, nàng dám xác định Khương Trường Sinh nhất định tại quan đo chúng sinh.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Đại Đạo ý chí có hóa thân hàng thế, mặc dù không tại Tiên đạo, nhưng không sớm thì muộn sẽ đến."

"Có nắm chắc không?"

"Không dám nói có hoàn toàn chắc chắn."

Khương Trường Sinh hồi đáp, hắn hiện tại giá trị bản thân đã vượt qua 500 tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị, đã là Đạo Niệm Chi Chủ không cách nào tưởng tượng thực lực, có thể đối mặt Đại Đạo ý chí, hắn nhất định phải bảo trì cẩn thận.

Mộ Linh Lạc nghe xong, ngược lại không nữa khẩn trương, hắn nói như vậy, tất nhiên rất có nắm bắt.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Mộ Linh Lạc liền đi đến nơi hẻo lánh, bắt đầu tu hành.

Khương Trường Sinh chuyển động xong gân cốt liền lần nữa ngồi xuống, hắn chuẩn bị tiếp tục ngộ đạo  chờ đợi Hồng Mông đại đạo thành hình.

Này nhắm mắt lại, lại là ngàn vạn năm đi qua!

Trọn vẹn một ngàn hai trăm vạn năm!

Khương Trường Sinh lần nữa mở mắt lúc, con ngươi biến thành màu tím, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn mở ra, đôi mắt đồng dạng là màu tím, bên trong có tử khí phun trào.

Đột phá cơ hội cuối cùng chờ đến!

Cùng lúc đó!

Hết thảy tu hành Hồng Mông đại đạo Tu Tiên giả vô luận tại làm cái gì, đều có loại kỳ dị cảm thụ, bọn hắn vô ý thức giương mắt nhìn về phía bầu trời.

Liền Tử Tiêu cung bên trong Mộ Linh Lạc, Bạch Long cũng mở mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh.

Quy Ly trống rỗng xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mặt, mở miệng nói: "Phụ thân, nó muốn thành hình!"

Nhìn xem phụ thân đôi mắt, Quy Ly trong mắt tràn đầy thần thái, thời gian dần qua con mắt của nàng cũng dần dần biến thành màu tím..