Chương 771: Đạo tồn tại

Chương 771: Đạo tồn tại

"Cuối cùng muốn tới."

Khương Trường Sinh tại thê nữ nhìn soi mói, ánh mắt kiên định, hắn trong lòng cũng không có phấn khởi, chỉ có thuận theo tự nhiên bình tĩnh.

Hắn có thể thời khắc cảm nhận được Hồng Mông đại đạo biến hóa, đương nhiên sẽ không có kinh hỉ.

Hết thảy chẳng qua là nước chảy thành sông thôi.

Đáng nhắc tới chính là, Vong Trần đại tiên còn tại dung hợp Đại Đạo, đủ để thấy Khương Trường Sinh dẫn chúng sinh lĩnh hội Hồng Mông đại đạo có nhiều sáng suốt.

"Ừm, Hồng Mông xác thực muốn xong rồi."

Khương Trường Sinh nói khẽ, sau đó đứng dậy.

Hắn bẻ bẻ cổ, đối Mộ Linh Lạc nói: "Ta phải tìm một chỗ tìm hiểu đạo pháp, việc này không muốn truyền đi."

Mộ Linh Lạc gật đầu, ánh mắt tràn ngập chờ mong, nàng bây giờ đã triệt để dung nhập Thiên Đạo bên trong, hết sức rõ ràng thiên đạo càng mạnh, nàng hạn mức cao nhất liền càng cao, cho nên rất chờ mong Khương Trường Sinh đột phá.

"Phụ thân, có thể mang ta lên sao?" Quy Ly đi đến Khương Trường Sinh trước mặt nhẹ giọng hỏi.

Khương Trường Sinh lại nghe ra một tia nũng nịu, thật sự là khó được, hắn hướng Quy Ly cười cười nói: "Phụ thân địa phương muốn đi, ngươi không đi được  chờ lấy đi, phụ thân rất nhanh liền trở về."

Quy Ly nghe xong, chỉ có thể coi như thôi.

Khương Trường Sinh dặn dò vài câu, nhấc tay khẽ vẫy, theo Chư Thiên Đại Đạo Thụ bên trên lấy đi năm ngàn tôn Đại Đạo phân thân, sau đó mang theo Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa tiến vào thời gian trường lưu bên trong.

Hồng Mông đại đạo thành hình, nhất định kinh thiên động địa, hắn không thể lưu tại Đại Thiên thế giới đột phá, hắn đem tầm mắt đặt vào Hỗn Độn Chi Hải.

Mặc dù Đố Phạt không đáng hoàn toàn tín nhiệm, nhưng theo trình độ uy hiếp tới nói, Đố Phạt càng yếu, hơn lưu tại Đại Thiên thế giới khả năng đối mặt Đại Đạo ý chí.

Nương theo lấy Khương Trường Sinh rời đi Tiên đạo, tu hành Hồng Mông đại đạo Tu Tiên giả mất đi vừa rồi kỳ dị cảm thụ, có người không thèm để ý, tiếp tục làm việc, có người bắt đầu tĩnh toạ, trầm tư suy nghĩ.

Khương Trường Sinh tiến lên tốc độ rất nhanh, cấp tốc buông xuống Hỗn Độn Chi Hải.

Cuồng phong quen thuộc mưa sa đập vào mặt  khiến cho trên mặt hắn lộ ra một vệt nụ cười, hắn bắt đầu vận công.

"Uy, ngươi thế nào tới, còn là một người, cũng không lên tiếng kêu gọi?" Đố Phạt thanh âm truyền đến, ngữ khí mang theo kinh hỉ cùng với một tia oán trách.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói: "Ta chuẩn bị tại đột phá này  chờ đột phá xong sau sẽ hàn huyên với ngươi."

"Đột phá? Khí tức của ngươi đã siêu việt Đạo Niệm Chi Chủ, còn có thể đi đến cảnh giới nào?" Đố Phạt tò mò hỏi.

Tại Đại Thiên thế giới bên trong, sinh linh có thể đạt tới cực hạn chính là Đạo Niệm Chi Chủ, chỉ cần không đối kháng Đại Đạo, cơ hồ là bất tử bất diệt tồn tại, giống Vô Lượng Chi Chủ, Bá Tổ như thế tồn tại, đều là đã nhảy ra sinh linh cấp độ.

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Là ta tự sáng tạo Tiên đạo cảnh giới, cũng không biết có thể thành công hay không."

Hắn không dám hoàn toàn tín nhiệm Đố Phạt, cho nên biểu hiện được không có nắm chắc.

Đố Phạt nghe xong liền không lại quấy rầy Khương Trường Sinh, hắn cũng rất tò mò Khương Trường Sinh có thể đi đến như thế nào cường đại trình độ.

Khương Trường Sinh bắt đầu xem trong những năm này cảm ngộ, đem Đạo Pháp Tự Nhiên Công diễn hóa xuất tầng thứ cao hơn tâm pháp, đó là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên phía trên tâm pháp.

Ầm ầm!

Hỗn Độn Chi Hải cuồng phong bạo vũ vẫn đang kéo dài, tựa như thiên kiếp đã đến tới.

Nhìn rất lâu, Đố Phạt không có nhìn ra thành tựu đến, liền lại không có vào trong đám mây.

Không biết đi qua bao lâu.

Khương Trường Sinh đột nhiên mở mắt, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn đồng thời mở ra, hắn nâng tay phải lên, tay áo bên trong bay ra lần lượt từng bóng người, cấp tốc phân bố tại bốn phương tám hướng, tất cả đều là Bàn Cổ phân thân, có tới năm ngàn số lượng, từng cái khí tức cường đại, cuồng phong bạo vũ vô pháp che giấu thân hình của bọn hắn.

Khương Trường Sinh đi theo điều ra chính mình hương hỏa giá trị xem xét.

【  trước mắt Thiên Đạo hương hỏa giá trị: 7, 948,764, 220,177, 002, 562,576,565,439,005 】

Ngoại trừ tình cờ cho tín đồ tiến hành chúc phúc bên ngoài, hắn hương hỏa giá trị một mực góp nhặt lấy, bây giờ đã đi đến cực kỳ khoa trương con số.

Lần trước đột phá chưa gặp được thiên kiếp, nhưng hắn cảm giác lần này sẽ, bởi vì lần này đột phá không tầm thường, hắn là sáng tạo ra hoàn toàn mới Đại Đạo.

Khương Trường Sinh xuất ra từng kiện từng kiện chí bảo, đồng thời bắt đầu thi pháp, ở chung quanh sáng tạo trận pháp, cấm chế.

Đố Phạt theo trong lôi vân buông xuống, hắn xa xa nhìn Khương Trường Sinh, không rõ Khương Trường Sinh muốn làm cái gì, nhưng hắn đã cảm nhận được mảnh không gian này đang ở tích súc một cỗ thần bí uy áp.

Hỗn Độn Chi Hải mặc dù thân ở Đại Thiên thế giới bên ngoài, vẫn như trước thuộc về Đại Đạo, Hỗn Độn Chi Hải cảm nhận được uy hiếp.

Cùng lúc đó.

Đại La tiên vực bên trong, đang ở trong đạo trường tu luyện Thời Tự tiên quân đột nhiên mở mắt, hắn nâng tay phải lên, đem Hỗn Độn thần châm thả ra.

Hỗn Độn thần châm trôi nổi tại trong lòng bàn tay của hắn, không ngừng xoay tròn, hồng quang lấp lánh, có chút âm u.

Thời Tự tiên quân do dự một chút, tan biến tại trong đạo trường, bước vào trong thời gian.

Đãi hắn đi vào Hỗn Độn Chi Hải lúc, Khương Trường Sinh đã thành lập tốt đủ loại trận pháp, thậm chí còn sáng tạo ra một tôn phân thân, đứng ở bên cạnh.

Thời Tự tiên quân xa xa nhìn Khương Trường Sinh thân ảnh, trong lòng kinh ngạc, không hiểu rõ lão sư là muốn làm cái gì.

Ánh mắt của hắn bị Bàn Cổ phân thân nhóm hấp dẫn, trong lòng của hắn kinh ngạc chuyển biến làm chấn kinh, này chút phân thân đều thật cường đại!

Hắn đột nhiên nghĩ đến Khương tộc Khương Vạn Tuyên, nguyên lai hắn phân thân thiên phú cũng là nguồn gốc từ tại Đạo Tổ, như vậy xem ra, Khương tộc những cái kia thiên hình vạn trạng cường đại thiên phú đều là bắt đầu tại Đạo Tổ.

Thời Tự tiên quân không có mở miệng quấy rầy Khương Trường Sinh, mà là yên lặng quan sát, nếu như hắn không có đoán sai, lão sư là muốn độ kiếp.

Độ kiếp là thời kỳ nguy hiểm nhất, hắn muốn lưu lại tận một phần lực.

Chẳng qua là không biết lão sư muốn đạt tới cảnh giới nào?

Tại Thời Tự tiên quân trong mắt, Khương Trường Sinh đã là gần như vô địch tồn tại, lần nữa đột phá, không cách nào tưởng tượng.

Hắn không thể ngăn chặn phấn khởi, bởi vì hắn rõ ràng, một khi lão sư đột phá thành công, cái kia Tiên đạo chắc chắn nghênh đón bay lên, Tiên đạo chúng sinh đều sẽ được lợi.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh đột nhiên nhấc mắt nhìn đi, chỉ gặp được phương lôi vân quay cuồng đến càng thêm kịch liệt, mà khí thế của hắn cũng theo đó tăng vọt.

"Chuyện thế nào. . . Đại Đạo ý chí không đúng, không phải bọn hắn, là một cỗ khác Đại Đạo ý chí, thế nào khả năng!"

Đố Phạt kinh ngạc, thất thanh kêu lên.

Hắn cũng không có dẫn tới Khương Trường Sinh quan tâm, đang sắp đột phá, vô luận như thế nào khó khăn, Khương Trường Sinh đều sẽ khắc phục!

Cảm thụ được cái kia cỗ quen thuộc cuồn cuộn thiên uy, Khương Trường Sinh nhớ lại trước đó độ kiếp.

Hắn đối mặt thiên uy so Thiên Đạo oai mạnh hơn, là một loại khác thiên uy, mỗi khi hắn đi đến càng cao cảnh giới lúc, cỗ này thiên uy liền sẽ trở nên càng mạnh.

Cỗ này thiên uy cùng Đại Thiên thế giới Đại Đạo quy tắc không quan hệ, lại thêm Đố Phạt kinh hô, Khương Trường Sinh nghĩ đến một cái khả năng.

Cái kia chính là Đạo!

Đạo xây dựng Đại Thiên thế giới, hóa thành ba tôn Đại Đạo ý chí, có lẽ đạo bản thân vẫn tồn tại thuộc về chính mình ý chí.

Mà cỗ ý chí này sẽ xuất hiện tại thuộc về Đại Đạo mỗi một cái góc, tỷ như Hỗn Độn Chi Hải!

Huy hoàng thiên uy đang ở tụ tập, ngàn tỉ lôi đình đan vào một chỗ, tối tăm bầu trời phảng phất muốn nổ tung, phía dưới Hỗn Độn Chi Hải vậy mà bắt đầu bình tĩnh trở lại, cũng không lâu lắm, kinh đào hải lãng tan biến, mặt biển như là mặt kính, đầy trời phi vũ đình trệ xuống tới, giống như thời gian tạm dừng.

Thời Tự tiên quân nhìn một màn này, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

"Đây là cái gì uy áp . ."

Thời Tự tiên quân nhìn Khương Trường Sinh trên đỉnh đầu kiếp vân, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Đối mặt dạng này thiên uy, hắn nắm giữ Thời Gian đại đạo bị áp chế, vô pháp điều động, liền khí huyết đều ngưng kết, cực kỳ đè nén.

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, Thái Thủy Niết Bàn Thương đứng ở trước người, hắn biết lần này độ kiếp nhất định phải toàn lực ứng phó, không thể phớt lờ.

Oanh

Một vệt màu trắng kinh lôi đột nhiên đánh xuống, Hồng Mông Thần Nguyên Khí vung tới, đánh tan đạo sấm sét này, có thể Hồng Mông Thần Nguyên Khí đi theo bạo tán, lại lần nữa ngưng tụ.

Một màn này thấy Khương Trường Sinh nhíu mày.

Hắn lúc này đứng dậy, nắm chặt Thái Thủy Niết Bàn Thương, quyết định tự mình ngăn cản lôi kiếp.

Nương theo lấy đạo thứ nhất thiên lôi hạ xuống sau, vạn quân lôi đình điên cuồng hạ xuống, giống như thiên băng, thế không thể đỡ, Khương Trường Sinh một tay vung lên Thái Thủy Niết Bàn Thương, cách không đánh tan từng đạo lôi điện.

Bầu trời không gian kịch liệt vặn vẹo, cuồn cuộn lôi vân tại bài tán, phảng phất có cái gì nhân vật đáng sợ sắp buông xuống.

Khủng bố thiên uy không ngừng khuếch tán, khiến Thời Tự tiên quân cùng Đố Phạt không ngừng lùi lại, cuối cùng nhất bọn hắn rơi vào trên mặt biển, phát hiện mặt biển như là lục địa kiên cố, cũng không có nước biển cảm giác.

Đố Phạt còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hỗn Độn Chi Hải có biến hóa như thế, hắn lách mình xuất hiện tại Thời Tự tiên quân bên cạnh, nhẹ giọng hỏi: "Hắn đây là muốn đột phá cái gì cảnh giới? Thế nào như thế lớn chiến trận? Liền Hỗn Độn Chi Hải đều thấy lo lắng."

Thời Tự tiên quân nắm giữ Hỗn Độn thần châm, tự nhiên có thể cảm nhận được Hỗn Độn Chi Hải dị thường, hắn lắc đầu, không có trả lời.

Hắn coi như biết, cũng không có khả năng nói ra, huống chi, hắn hiện tại cũng đầy tâm rung động.

Độ kiếp chính thức bắt đầu!

Khương Trường Sinh lâm vào trạng thái vong ngã, một bên chống cự lôi kiếp, một bên suy tư cảnh giới mới. Cảnh giới mới chính là Sáng Tạo Chi Cảnh, cánh cửa liền là nhường Tu Tiên giả sáng tạo ra ẩn chứa ba ngàn Đại Đạo chi hiệu quả nói, đạo là toàn năng, là có thể khai sáng hết thảy, chỉ có dạng này, mới xem như nhảy vọt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

Oanh! Oanh! Oanh . . . . .

Cuồng bạo thiên lôi dùng vĩnh viễn không có điểm dừng khí thế không ngừng hạ xuống, cái kia trong lôi vân tâm dần dần xuất hiện một cái màu trắng quang vân, không ngừng khuếch tán, mơ hồ rõ ràng một đạo thân ảnh ở trong đó ngưng tụ.

"Là Đạo. . . Thế nào khả năng, không có khả năng!"

Đố Phạt nhìn đạo thân ảnh kia, như tượng đá thân thể run rẩy lên, trong giọng nói tràn ngập khó có thể tin cùng kinh khủng.

Thời Tự tiên quân nhịn không được hỏi: "Liền là sáng tạo các ngươi Chí Cao tồn tại?"

Lần này, Đố Phạt không có lắm lời, mà là lâm vào vô tận trong sự sợ hãi.

Khương Trường Sinh thấy đạo thân ảnh kia trong nháy mắt, lập tức mở ra hương hỏa vòng bảo hộ.

Oanh

Một đạo so lúc trước hết thảy thiên lôi đều muốn khổng lồ khủng bố lôi điện hạ xuống, trực tiếp đánh rụng Khương Trường Sinh một tỷ Thiên Đạo hương hỏa giá trị, tương đương tại một tỷ tỉ tỉ hương hỏa giá trị, sao mà khủng bố.

Khương Trường Sinh nheo mắt ý thức được không ổn.

Đúng lúc này, hắn Đại Đạo Chi Nhãn bên trong tiêu tán ra tơ tia tử khí, đây là Hồng Mông đại đạo biến thành, mà lại cũng không phải là hắn khống chế.

Từ nơi sâu xa, Khương Trường Sinh cảm nhận được Hồng Mông đại đạo bản năng.

Nó tựa hồ cho rằng trong lôi kiếp thần bí tồn tại là địch nhân vốn có, nó mong muốn đối kháng cái kia thần bí tồn tại.

Khương Trường Sinh cảm nhận được nó bản năng sau liền không có tận lực áp chế, mà là bỏ mặc nó dùng tốc độ nhanh hơn tuôn ra, cuồn cuộn tử khí vờn quanh chung quanh, Hồng Mông Thần Nguyên Khí dung nhập trong đó, phảng phất biến mất.

Rất nhanh, Đố Phạt, Thời Tự tiên quân đều không thể nhìn trộm Khương Trường Sinh thân ảnh, mặc dù dùng thần niệm cũng không được..