Chương 772: Là Đạo?

Chương 772: Là Đạo?

Dựa vào hương hỏa vòng bảo hộ, Khương Trường Sinh bắt đầu quan sát tỉ mỉ lôi vân trong bạch quang thân ảnh, cùng lúc trước hắn tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trong thấy đạo khác biệt, đạo là một bộ hoàn toàn giống như người thân hình.

Độ kiếp tiếp tục!

Thiên uy kéo dài tăng trưởng, mang cho Khương Trường Sinh áp lực càng lúc càng lớn, hắn còn như vậy, chớ nói chi là Thời Tự tiên quân, Đố Phạt.

Không đến nửa canh giờ, Thời Tự tiên quân liền gánh không được, chỉ có thể cắn răng, rời đi Hỗn Độn Chi Hải.

Đố Phạt mặc dù không có sức chiến đấu, nhưng dù sao cũng là Đại Đạo ý chí hóa thân, mặc dù rất khó chịu, hắn cũng có thể kiên trì.

Giờ phút này, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp Khương Trường Sinh chung quanh sương mù tím, hắn thấy được chưa từng thấy qua lực lượng.

Trực giác nói cho hắn biết đây là một loại Đại Đạo, chẳng qua là không thuộc về Đại Thiên thế giới!

"Tên này vì sao lại có như thế lực lượng. . . Chẳng lẽ là đến từ Tiên đạo truyền thừa? Tiên đạo truyền thừa lại đến tột cùng là như thế nào hình thức "

Đố Phạt trong lòng tràn ngập hoang mang, tại hắn cùng Đại Đạo ý chí trở mặt trước, hắn cùng Phạt Nguyên từng tìm kiếm qua Đại Thiên thế giới, muốn tìm được Tiên đạo truyền thừa, bọn hắn thậm chí đem Đại Thiên thế giới chúng sinh huyết tẩy qua, nhường Đại Thiên thế giới trở lại hoang vu trạng thái, nhưng dù cho như thế, cũng tìm không thấy Tiên đạo truyền thừa.

Mỗi khi sinh linh số lượng nhiều, Tiên đạo liền lại sẽ xuất hiện, dần dà, Đại Đạo ý chí nhóm chỉ có thể bỏ mặc Tiên đạo sinh ra, chỉ cần tại Tiên đạo cường đại lên sau lại diệt chi, mặc dù phiền toái một chút, nhưng cũng không thể tránh được.

Đại Đạo giao phó Chúng Sinh kiếp, mà Tiên đạo tựa hồ liền là Đại Đạo kiếp.

Nhìn xem Hồng Mông đại đạo, Đố Phạt tâm tình trong lòng dần dần bình tĩnh trở lại.

Lôi kiếp kéo dài, cuồn cuộn lôi đình đã chuyển biến làm màu đỏ thẫm, mỗi một tia chớp bên trong tựa hồ ẩn giấu đi một phương đạo thống, vô số thân ảnh đi theo hạ xuống, đánh vào hương hỏa vòng bảo hộ bên trên, liên tục tiêu tan.

Khương Trường Sinh tâm cảnh cũng dần dần trấn định, nếu nhìn không thấu, vậy liền chuẩn bị sẵn sàng, toàn lực ứng phó!

Thiên Hải ở giữa, nước mưa vẫn như cũ đình trệ trên không trung, nhưng chúng nó sẽ bị lôi điện tru diệt, chứng minh chúng nó cũng không phải là huyễn tượng.

Khương Trường Sinh kiên nhẫn chờ đợi, trước mắt hương hỏa giá trị giảm xuống tốc độ còn tại hắn có thể tiếp nhận trong phạm vi.

Hồng Mông đại đạo biến thành sương mù tím vây quanh Khương Trường Sinh, không ngừng khuếch tán, không ngừng phun trào biến hóa, dần dần, liền năm ngàn tôn Bàn Cổ phân thân đều bị Hồng Mông sương mù tím bao phủ.

Ở trong quá trình này, Khương Trường Sinh phát hiện Hồng Mông đại đạo đang không ngừng mạnh lên.

Nào chỉ là hắn toàn bộ Tiên đạo bên trong, phàm là tu hành Hồng Mông đại đạo sinh linh đều cảm nhận được một loại trạng thái huyền diệu, cảnh giới cao người bắt đầu nhập định luyện công, thấp cảnh giới người trầm mê này loại huyền diệu trạng thái, vô pháp tự kềm chế.

Đại khái đi qua mấy ngày thời gian.

Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị đã tiêu hao hơn phân nửa, phía trên trong lôi vân màu trắng chùm sáng đã vô biên vô hạn, phảng phất toàn bộ bầu trời đều bị bạch quang che đậy, mà đứng ngạo nghễ trong đó thân ảnh cũng không vĩ ngạn, thậm chí lộ ra nhỏ bé, có thể khi ánh mắt rơi ở trên người hắn lúc, đều sẽ không tự chủ được sinh ra một loại lòng kính nể.

Khương Trường Sinh cũng là như thế, có thể mỗi khi hắn phát lên tâm tình như vậy lúc, một cỗ khác cảm giác cực kì không cam lòng, địch ý theo sâu trong đáy lòng tuôn ra, thay thế lòng kính sợ.

Đây là Hồng Mông đại đạo mang cho hắn.

Hồng Mông đại đạo căm thù phía trên đạo, có lẽ đây là đạo đối Khương Trường Sinh một loại áp chế, mà Hồng Mông đại đạo là tại hộ chủ.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tầm mắt ngước nhìn đạo thân ảnh kia, phân thân của hắn đứng tại thần tọa bên cạnh  đồng dạng đang ngước nhìn màu trắng quang vân bên trong đạo thân ảnh kia.

Năm ngàn tôn Bàn Cổ phân thân cũng giống như thế, ánh mắt của bọn hắn như là bản tôn đạm mạc, này loại đạm mạc lộ ra địch ý, dù là Đố Phạt thấy ánh mắt này cũng âm thầm kinh hãi.

Này là như thế nào địch ý?

Phảng phất có được huyết hải thâm cừu!

Đố Phạt đột nhiên có một loại dự cảm, vị này Đạo Tổ cùng dĩ vãng Tiên đạo Đạo Tổ khác biệt, hắn thật có khả năng đối Đại Thiên thế giới tạo thành trước nay chưa có trùng kích.

Đến nỗi có thể hay không chiến thắng vị kia Đại Đạo ý chí, Đố Phạt khó mà nói, bởi vì vị kia mạnh mẽ không phải dựa vào kỳ tích có thể chiến thắng.

Mỗi lần vừa nghĩ tới vị kia Đại Đạo ý chí, Đố Phạt liền không có khống chế trong lòng sự sợ hãi.

Khương Trường Sinh cũng không biết được ý nghĩ của hắn, cũng không thèm để ý.

Sống hơn 75 triệu năm, thật vất vả đi đến một bước này, hắn là không thể nào thất bại!

Quá khứ kẻ địch như mây khói tại Khương Trường Sinh trước mắt lóe lên, cái kia từng tràng chiến đấu không ngừng rèn đúc hắn vô địch chi tâm, lại thêm Hồng Mông đại đạo ảnh hưởng, tại Khương Trường Sinh trong mắt, màu trắng quang vân bên trong đạo thân ảnh kia không nữa tác dụng uy hiếp lực.

Khương Trường Sinh ngồi, tay phải nắm Thái Thủy Niết Bàn Thương, chuyển động ngón tay, phảng phất chờ đến có chút lo lắng.

Hắn đã dự cảm đến lần này độ kiếp đỉnh phong liền là đạo thân ảnh kia nhảy xuống một khắc, trong lòng của hắn tràn ngập chiến ý.

Này một trận chiến, hắn sẽ thắng, hắn cũng đem chính thức hướng Đại Đạo tuyên chiến!

Oanh

Lại là mang theo một phương đạo thống thiên lôi đánh xuống, vô số cường giả thân ảnh dùng khác biệt chiêu thức, tư thái buông xuống, có thể mặc cho khí thế của bọn hắn mạnh bao nhiêu, đều không thể rung chuyển hương hỏa vòng bảo hộ.

Giờ khắc này, Khương Trường Sinh đột nhiên tò mò hương hỏa chi lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hắn hương hỏa giá trị là dựa vào tích lũy, trước kia chỉ quan tâm kiên trì thời gian dài, lại không để ý đến hương hỏa bản thân lực phòng ngự.

Thời gian tiếp tục tốc độ cao trôi qua.

Lại là hai ngày thời gian trôi qua, Khương Trường Sinh hương hỏa giá trị đã sắp muốn hao hết sạch, nhưng thiên uy vẫn đang kéo dài tăng trưởng.

Khương Trường Sinh cũng không có bối rối, ngược lại chậm rãi đứng dậy.

Hương hỏa còn chưa hoàn toàn hao hết sạch, hắn liền trực tiếp giải trừ hương hỏa vòng bảo hộ, mà khi dưới thiên lôi oai đã đi đến cực kỳ trình độ kinh khủng.

Một đạo màu đỏ thẫm thiên lôi đánh xuyên Hồng Mông sương mù tím, Khương Trường Sinh đi theo giơ thương, dùng mũi thương kích lôi.

Oanh

Kinh khủng lực trùng kích quét ngang Hồng Mông sương mù tím, đem hắn chia làm trên dưới hai tầng, một đường quét tới, tru diệt nổi bồng bềnh giữa không trung vô số hạt mưa.

Cơ hồ là đồng thời, cái kia một mực trốn ở màu trắng quang vân bên trong thần bí tồn tại bỗng nhiên nhảy xuống, bay thẳng Khương Trường Sinh tới.

Khương Trường Sinh đồng dạng vọt lên, trên trán Đại Đạo Chi Nhãn chợt trợn, một thân chí bảo xuất phát ra sáng chói thần quang, che đậy ánh mắt của hắn.

Oanh! Oanh! Oanh . . . .

Hai bên bày ra lăng lệ thế công, thân hình xê dịch, không ngừng lấp lánh tại Thiên Hải ở giữa, vô số thiên lôi theo sát bọn hắn.

Đạo Chi Hóa Thân cũng lóng lánh cường quang, mà Khương Trường Sinh thần quang lại tím, hai người mỗi một lần trùng kích đều sẽ chấn động đến không gian vặn vẹo, phía dưới mặt biển xuất hiện to lớn lõm, giống như bị thiên thạch đập lên.

Khương Trường Sinh tay phải vung vẩy Thái Thủy Niết Bàn Thương, tay trái không ngừng khu ngự pháp bảo, rất nhiều pháp bảo vờn quanh quanh người hắn, trợ giúp hắn triệt tiêu thiên lôi bổ kích.

Đạo Chi Hóa Thân cũng không có tao ngộ thiên lôi tập kích, hắn cũng không có bất kỳ cái gì thần binh, toàn bộ nhờ quyền cước, mỗi một lần công kích đều ẩn chứa Đại Đạo quy tắc oai, mà lại không phải đơn nhất Đại Đạo quy tắc, Khương Trường Sinh mỗi lần đều có loại tại đối mặt ba ngàn Đại Đạo cảm giác.

Khương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến Vô Lượng Chi Chủ.

Vô Lượng Chi Chủ đồng dạng nắm giữ ba ngàn Đại Đạo, coi như sớm luyện tay một chút!

Mặc dù thiên lôi đánh vào người rất đau, Khương Trường Sinh chiến ý vẫn như cũ tăng vọt, Hồng Mông đại đạo theo hắn Đại Đạo Chi Nhãn bên trong tràn ra, tại quanh người hắn ngưng tụ thành thần giáp, trợ hắn triệt tiêu thiên lôi đại bộ phận tổn thương, nhưng dù cho như thế, cái này thiên lôi vẫn là sẽ tránh thoát pháp bảo, Hồng Mông sương mù tím rơi ở trên người hắn.

Oanh

Đạo Chi Hóa Thân một quyền đánh ra, ba ngàn Đại Đạo ngưng hình, giống như ngàn tỉ thiên địa hình ảnh chợt hiện, lại dùng tốc độ cực nhanh ngưng tụ, tất cả đều đánh vào Thái Thủy Niết Bàn Thương lên.

Thái Thủy Niết Bàn Thương thôn phệ ba ngàn Đại Đạo, lại không cách nào hoàn toàn tiêu hóa, Khương Trường Sinh không thể không đưa chúng nó bức ra, liền là trong chớp nhoáng này cho Đạo Chi Hóa Thân cơ hội.

Đạo Chi Hóa Thân một quyền vòng qua Thái Thủy Niết Bàn Thương, một quyền đánh trên ngực Khương Trường Sinh, trực tiếp đưa hắn đánh xuống, đánh xuyên Hỗn Độn Chi Hải, mặt biển như tầng băng phá toái.

Rơi vào biển sâu sau, vô số thiên lôi tùy tùng mà rơi, ở trong nước biển xen lẫn tại Khương Trường Sinh trên thân.

Hỗn Độn Chi Hải sâu không thấy đáy, Khương Trường Sinh hạ xuống tốc độ cực nhanh, nhưng dù cho như thế, vẫn không có pháp rơi đến đáy biển, kinh khủng thiên lôi điên cuồng tàn phá lấy hắn.

Trong thoáng chốc, Khương Trường Sinh lâm vào vô số trong ảo cảnh, nhưng hắn nương tựa theo chính mình mạnh mẽ ý chí cưỡng ép đánh nát huyễn cảnh, ý thức cấp tốc trở về thân thể.

Oanh

Một đạo chùm sáng màu tím xuyên thủng Hỗn Độn Chi Hải, xông thẳng tới chân trời, đem trong lôi vân màu trắng quang vân đánh tan, vô số thiên lôi mong muốn vòng qua chùm sáng màu tím, có thể chẳng qua là nhẹ nhàng đụng vào, thiên lôi liền lập tức tan biến.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ!

Khương Trường Sinh từ đáy biển nhảy ra, giơ cao Thái Thủy Niết Bàn Thương đánh về phía Đạo Chi Hóa Thân, Hồng Mông đại đạo bùng nổ, giống như một đạo màu tím bút mực, vung hướng thế giới, đánh nát không gian, đối diện đụng vào Đạo Chi Hóa Thân.

Đạo Chi Hóa Thân trực tiếp yên diệt, có thể còn chưa chờ Khương Trường Sinh buông lỏng một hơi, một cỗ cỗ khí thế cường đại từ trên trời giáng xuống.

Khương Trường Sinh nhấc mắt nhìn đi, phát hiện cái kia bị đánh xuyên màu trắng quang vân bên trong xuất hiện từng tôn Đạo Chi Hóa Thân, đếm cũng đếm không xuể.

Lôi kiếp kinh khủng nhất giai đoạn đến rồi!

Năm ngàn tôn Bàn Cổ phân thân cảm nhận được Khương Trường Sinh ý chí, lập tức bày trận, triệu hoán Bàn Cổ hư ảnh!

Bọn hắn cùng nhau đi vào Khương Trường Sinh phía sau, giống như Thần quân đứng ở bầu trời, khí thế khoáng đạt.

Bàn Cổ hư ảnh cấp tốc ngưng tụ mà ra, dáng người vẫn như cũ bá khí, hắn im ắng gào thét, thân hình sức kéo mười phần, phảng phất tại đối Thiên gào thét. Khương Trường Sinh cùng Bàn Cổ hư ảnh cùng nhau đối mặt bầu trời, đối mặt cái kia từng tôn Đạo Chi Hóa Thân.

"Đó là thế nào khả năng " Đố Phạt nhìn Bàn Cổ hư ảnh, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng. Hắn thấy được cái gì?

"Là đạo!" Đố Phạt thất thanh kêu lên, mà thanh âm của hắn cuối cùng dẫn tới Khương Trường Sinh chú ý.

Đạo

Khương Trường Sinh vô ý thức liếc nhìn phía sau Bàn Cổ hư ảnh, vạn trượng cao Bàn Cổ hư ảnh ngửa mặt lên trời gầm thét, không có tiếng vang đinh tai nhức óc, vừa vặn tư thế có thể khiến người ta cảm nhận được hắn cuồng loạn. Bàn Cổ là đạo? Không có khả năng!

Hắn tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trong thấy bạch quang thân ảnh cùng Bàn Cổ hoàn toàn khác biệt . Chờ chút!

Bạch quang thân ảnh thật chính là đạo?

Cũng hoặc là, hắn thấy chính là hắn bản mạo? Khương Trường Sinh đạo tâm trong nháy mắt xuất hiện vẻ kinh hoảng, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, đầy trời Đạo Chi Hóa Thân buông xuống, đếm cũng đếm không xuể, giống như thiên băng, toàn đều có không thua tại lúc trước cái kia tôn Đạo Chi Hóa Thân khí thế.

Bàn Cổ hư ảnh nâng tay phải lên, ngưng tụ ra Cự Phủ, nhìn lên một trảm.

Màu đen búa khí trảm phá thiên khung, Đạo Chi Hóa Thân đều tránh né, nhưng vẫn là bị tru diệt không ít, càng nhiều Đạo Chi Hóa Thân mang theo vô tận thiên lôi bao phủ Khương Trường Sinh. Kịch chiến lần nữa bùng nổ!

Dùng ít địch nhiều, Khương Trường Sinh không có bị áp chế, hắn dung hợp Hồng Mông đại đạo triển lộ ra trước nay chưa có khí thế.

Chói mắt bạch quang từ vô số Đạo Chi Hóa Thân bên trong bùng nổ, cấp tốc bao phủ bọn hắn..