Chương 773: Sáng tạo Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng 19

Chương 773: Sáng tạo Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng 19

Cuồng bạo Thiên Địa Câu Diệt kịch liệt bành trướng sắp đụng phải Bàn Cổ hư ảnh lúc liền dừng lại, phạm vi không phải rất lớn, nhưng đủ để tru diệt bảy thành số lượng Đạo Chi Hóa Thân.

Thiên Hải ở giữa xuất hiện một vùng tăm tối lĩnh vực, vô pháp chữa trị, Khương Trường Sinh lập tức nhảy ra, tiếp tục thẳng hướng mặt khác Đạo Chi Hóa Thân, vô cùng vô tận thiên lôi không ngừng đuổi theo hắn.

Bàn Cổ hư ảnh gào thét, không ngừng vung búa, vung búa tốc độ càng lúc càng nhanh, thoạt nhìn phảng phất lâm vào trong điên cuồng, đáng sợ đến cực điểm, đếm không hết màu đen búa khí ẩn chứa cực hạn lực lượng, không ngừng đánh xuyên bầu trời, mong muốn phá hủy trận này lôi kiếp, làm sao kiếp nạn này bèn nói ý chí, căn bản là không có cách chung kết.

Khương Trường Sinh lâm vào quyết chiến bên trong, mặc dù thực lực của hắn vượt xa Đạo Niệm Chi Chủ, đối mặt vô cùng vô tận Đạo Chi Hóa Thân cũng có chút cố hết sức, trọng yếu nhất chính là đáng chết thiên lôi mỗi lần rơi ở trên người hắn, đều có thể suy yếu pháp lực của hắn.

Cho dù là dùng hắn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên pháp lực tốc độ cũng gánh không được, bất quá hắn trong chiến đấu nắm giữ khu ngự Hồng Mông đại đạo pháp môn.

Hồng Mông đại đạo sắp thành hình, lực lượng vô cùng vô tận, thiên lôi căn bản là không có cách suy yếu lực lượng.

Dần dần, Khương Trường Sinh quanh thân phụ bên trên màu tím thần giáp, hắn không lại sử dụng pháp lực, mà là sử dụng Hồng Mông đại đạo lực lượng.

Đố Phạt nhìn trận này khoáng thế đại chiến, vô cùng lo sợ, sự chú ý của hắn rất nhanh bị Thiên Địa Câu Diệt tạo thành hư vô lĩnh vực hấp dẫn.

Hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, liền vội vàng kêu lên: "Đạo Tổ! Đừng có lại sử dụng lúc trước thần thông, một khi nơi này bị hủy diệt, chúng ta liền muốn rơi vào nguyên thủy bên trong, đều sẽ biến thành tro bụi!"

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn đi, phát hiện Thiên Địa Câu Diệt tạo thành hư vô lĩnh vực rìa đúng là không ngừng mở rộng, hắn tương đương tại đem mảnh không gian này tạc ra một cái hố đến, nhường nguyên thủy lực lượng không ngừng từng bước xâm chiếm này không gian.

Cũng may hắn khuếch trương tốc độ không tính quá nhanh, Khương Trường Sinh tiếp xuống chỉ cần không lại thi triển Thiên Địa Câu Diệt thần thông như vậy, liền có thể thuận lợi độ kiếp.

Tại không thi triển Thiên Địa Câu Diệt, Đại Thiên Tru Đạo Chỉ tình huống dưới, mong muốn tru diệt Đạo Chi Hóa Thân xác thực rất khó, nhưng cũng không có đến nhường Khương Trường Sinh khó làm mức độ, chân chính phiền toái là Đạo Chi Hóa Thân vô cùng vô tận, chẳng biết lúc nào mới là đầu.

Khương Trường Sinh một bên chiến đấu, một bên đưa mắt nhìn sang Bàn Cổ hư ảnh.

Bàn Cổ hư ảnh đã từng trảm diệt lôi kiếp biển mây, lần này có lẽ cũng có thể đi, dù sao hắn dùng năm ngàn tôn Bàn Cổ phân thân triệu hoán này hư ảnh, đây tuyệt đối là hắn triệu hoán qua tối cường Bàn Cổ hư ảnh.

Bàn Cổ hư ảnh tựa hồ là cảm nhận được Khương Trường Sinh trông đợi, thân hình bắt đầu cất cao, vung búa tốc độ càng ngày càng nhanh, hắn cách bầu trời lôi vân càng ngày càng gần, không đến nửa canh giờ, đầu của hắn đã sắp muốn chạm đến lôi vân.

Bàn Cổ bỗng nhiên dừng lại đầy trời lôi điện đi theo dừng lại.

Hết thảy phảng phất đứng im.

Đạo Chi Hóa Thân cũng đều dừng lại, bao quát Khương Trường Sinh ở bên trong.

Từ nơi sâu xa, Khương Trường Sinh mất đi đối thân thể chưởng khống, chuẩn xác mà nói, là ý thức của hắn đơn độc tháo rời ra, hắn nhìn thấy Bàn Cổ quay đầu nhìn về phía hắn.

Trong thoáng chốc, Bàn Cổ hư ảnh hiển lộ ra một tấm uy nghiêm ngũ quan, hai mắt như đuốc, hắn mở miệng nói: "Ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

Câu nói này đinh tai nhức óc  khiến cho Khương Trường Sinh linh hồn cũng vì đó run lên.

Trong chốc lát, hắn hiểu được Bàn Cổ hư ảnh là tại hỏi cái gì.

Một khi Bàn Cổ hư ảnh ra tay tru diệt kiếp vân, Khương Trường Sinh đem triệt để dẫn tới Đại Đạo ý chí quan tâm, hắn đem như là ngày xưa Bá Tổ trực diện Đại Đạo ý chí lửa giận.

Có thể đi đến một bước này, không tiến vào thì vong, hắn không có lựa chọn!

Khương Trường Sinh trong mắt hết thảy còn như mặt gương phá toái, ý thức của hắn trở về thân thể, ý chí còn như lũ quét cuốn tới, không thể ngăn cản, truyền lại cho hết thảy Bàn Cổ phân thân.

Năm ngàn tôn Bàn Cổ phân thân vỗ tay, khiến cho ngưng tụ mà thành Bàn Cổ hư ảnh dấy lên khí diễm, khí thế tăng vọt.

Phá

Bàn Cổ lần đầu phun ra một chữ, tiếng như hồng lôi, nương theo lấy thiên lôi cuồn cuộn, hắn giơ tay lên bên trong Cự Phủ, nộ trảm mà đi.

Này một búa, giống như khai thiên tích địa, tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, trực tiếp trảm phá thiên khung, vô tận lôi đình yên diệt, biển mây bốc lên, Hỗn Độn Chi Hải phía trên bầu trời xuất hiện một đầu nhìn thấy mà giật mình hắc ám khe hở, phảng phất Thiên đã nứt ra.

Chỉ là một kích này, năm ngàn tôn Bàn Cổ phân thân pháp lực tiêu hao hơn phân nửa!

Những cái kia dây dưa Khương Trường Sinh Đạo Chi Hóa Thân liên tục tiêu tán, không còn tồn tại.

Đố Phạt nhìn Bàn Cổ hư ảnh chém ra khủng bố lực phá hoại, rung động đến không cách nào lời nói, một búa đem Hỗn Độn Chi Hải thế giới đang ở trảm phá, mà lại liền đạo kiếp cũng bị phá ra.

Đây là bực nào sức mạnh to lớn?

Mấu chốt nhất là, hắn cảm thấy Bàn Cổ hư ảnh liền là Đạo, đạo vì sao chống lại lực lượng của mình?

Đố Phạt tâm loạn như ma, đột nhiên cảm thấy chính mình cái gì đều nhìn không thấu, trước kia nhận biết có thể là Đạo muốn cho hắn thấy.

Nếu như đạo không cần ba tôn Đại Đạo ý chí hợp thể phục sinh, như vậy

Đố Phạt không dám nghĩ thêm nữa, càng nghĩ càng sợ hãi.

Nương theo lấy Bàn Cổ hư ảnh một kích này, Khương Trường Sinh cũng không có như thả gánh nặng, một cỗ khó tả uy áp bao phủ tại trong lòng hắn, đây là lúc trước thiên kiếp đều không thể đạt tới trình độ kinh khủng  khiến cho hắn lưng phát lạnh.

Tốt tại cỗ uy áp này cấp tốc biến mất.

Từ nơi sâu xa, Khương Trường Sinh cảm nhận được Đại Đạo ý chí, như một đôi mắt đang ở nhìn chằm chằm hắn.

Này loại bị nhòm ngó cảm giác làm hắn rất khó chịu, nhưng đối phương chỉ có thể nhìn chằm chằm hắn, có thể là bởi vì nơi này thân ở Đại Thiên thế giới bên ngoài, đạo vô pháp bước chân, lúc trước chẳng qua là dẫn động nơi này Đại Đạo quy tắc ngăn cản hắn thôi.

Khương Trường Sinh không nghĩ nhiều nữa, trở lại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trước ngồi xuống, bắt đầu vận công.

Độ kiếp kết thúc, kế tiếp là nghênh đón Hồng Mông đại đạo lột xác thành hình!

Làm hai mắt của hắn nhắm lại, hắn Đại Đạo Chi Nhãn thì mở ra, bàng bạc Hồng Mông sương mù tím tuôn ra, cấp tốc khuếch tán, so lúc trước tốc độ nhanh đến nhiều.

Hồng Mông sương mù tím khuếch trương tốc độ thế không thể đỡ, Đố Phạt hốt hoảng một thoáng, nửa bầu trời đã bị Hồng Mông sương mù tím che đậy, cái kia bị Bàn Cổ hư ảnh chém ra khủng bố hắc khe cũng bị che đậy.

Bàn Cổ hư ảnh khôi phục thành vạn trượng cao, khí thế kém xa trước.

Hắn nhìn thật sâu Khương Trường Sinh liếc mắt, sau đó tiêu tan tại trên không, năm ngàn tôn Bàn Cổ phân thân trạng thái trong nháy mắt thấp thỏm.

Khương Trường Sinh tu vi bắt đầu tăng vọt, liền như là cái kia kịch liệt cuồn cuộn khuếch trương Hồng Mông sương mù tím, tăng trưởng chi thế cực kỳ đáng sợ.

Ngay sau đó, trong đầu của hắn chỉ có cảnh giới mới.

Siêu việt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới!

Cùng lúc đó.

Tại phía xa Đại Thiên thế giới Tiên đạo chúng sinh đều cảm nhận được Thiên Đạo khí vận biến hóa, những cái kia lĩnh hội Hồng Mông đại đạo Tu Tiên giả đều được lợi, tu vi càng cao, thu hoạch càng lớn, bọn họ nói không rõ nói không rõ, nhưng hiểu rõ một chút, cái kia chính là Thiên Đạo nghênh đón thuế biến, thậm chí so với trước trải qua lượng kiếp sau thuế biến càng thêm mãnh liệt.

Cho dù là những cái kia tu tiên hơn 70 triệu năm cổ lão đại năng cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Tiên đạo chưa bao giờ có biến hóa như thế.

Bọn hắn không có lúng túng, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được biến hóa như thế là chuyện tốt, điều này nói rõ là Đạo Tổ cách làm.

Đạo Tổ tất nhiên là sẽ không hại bọn hắn!

Tiên đạo chúng sinh cảm thụ sở dĩ như vậy rõ ràng, chủ yếu là Hồng Mông đại đạo chỗ Hỗn Độn Chi Hải cùng Đại Thiên thế giới thời gian không ngang nhau.

Đại Thiên thế giới trong nháy mắt, có thể là Hỗn Độn Chi Hải vạn năm quang cảnh.

Đắm chìm tại đột phá bên trong Khương Trường Sinh quên ngoại vật, thậm chí quên chính mình, đạo tâm của hắn say mê tại sáng tạo bên trong, hắn sáng tạo ra vô số thế giới, sáng tạo ra vũ trụ, sáng tạo ra sinh linh, sáng tạo ra ầm ầm sóng dậy kỳ cảnh quy tắc  chờ một chút.

Ở trong quá trình này, Khương Trường Sinh cũng tại sáng tạo Đạo Pháp Tự Nhiên Công cảnh giới càng cao hơn công pháp.

Không biết đi qua bao lâu, có lẽ là mấy trăm năm, cũng có thể là mấy trăm triệu năm, đợi đạo quả của hắn thuế biến sau, trước mắt của hắn hiện ra từng hàng nhắc nhở:

【  tiên tuế 75747890 năm, đạo hạnh của ngươi phóng đại, sáng tạo Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng 19, thành công vượt qua Đại Đạo Chung Kết Kiếp, thu hoạch được sinh tồn ban thưởng - Đạo Nguyên cực bảo "Tạo Hóa Giới Nguyên" 】

【  kiểm trắc đến ngươi lần thứ mười bốn độ kiếp thành công, bởi vì ngươi phương pháp tu hành không thuộc về trước mắt Đại Đạo, đồng thời siêu việt Đại Thiên thế giới hết thảy cảnh giới tu hành, ngươi không cần lựa chọn 】

【  mở ra Đạo Tổ truyền thừa công năng 】

Khương Trường Sinh mở mắt, trong con mắt phản chiếu lấy ánh sáng tím, vô số ngôi sao tô điểm tại Hồng Mông sương mù tím bên trong, giống như một vùng vũ trụ, phía dưới Hỗn Độn Chi Hải ngược lại cũng chiếu đến này ầm ầm sóng dậy mỹ cảnh.

Khương Trường Sinh phân thân đứng tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên cạnh, tầm mắt lại là nhìn chằm chằm phương xa Đố Phạt.

Đố Phạt giống như tượng đá, vô pháp thông qua biểu lộ nhìn thấu nội tâm của hắn, nhưng hắn lâm vào trong trầm mặc, rõ ràng trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng 19!

Đây là do Khương Trường Sinh tự mình sáng tạo công pháp cấp độ, trong cơ thể hắn pháp lực cùng đột phá trước so sánh, hoàn toàn là hai khái niệm, lần này hắn cũng không có quá kích động, đạo tâm lâm vào tuyệt đối bình tĩnh bên trong.

Hồng Mông đại đạo hiện ra tại Hỗn Độn Chi Hải bên trên, giống như một mảnh màu tím vũ trụ, Tinh Thần vô số, mỗi một viên tinh thần đều là Hồng Mông quy tắc ngưng tụ hình ảnh, xa không chỉ ba ngàn số lượng.

Cuồn cuộn!

Vô biên!

Cũng hoặc là là vô hạn!

Khương Trường Sinh nâng tay phải lên, tát mà xuống, vô biên vô tận Hỗn Độn Chi Hải lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ.

Đố Phạt hoảng sợ nhìn quanh, không biết nên hướng chỗ nào tránh.

"Đạo Tổ! Ta ngươi cũng đừng giết ta! Chúng ta là người một nhà a!" Đố Phạt liền vội vàng kêu lên, thời khắc này Đạo Tổ trong mắt hắn lại cùng vị kia Đại Đạo ý chí, cao thâm mạt trắc, lộ ra áp đảo hết thảy uy thế. Khương Trường Sinh bỏ qua Đố Phạt, tay phải đột nhiên vừa nắm, Hỗn Độn Chi Hải bỗng nhiên tan biến, phía dưới thay vào đó là Thâm Uyên tối tăm, nhìn không thấy đáy.

Đố Phạt cúi đầu nhìn lại, phát hiện Hỗn Độn Chi Hải không thấy, hắn thở dài một hơi, xem ra Đạo Tổ không phải động thủ với hắn.

Chờ chút!

Đố Phạt ngẩng đầu nhìn về phía Khương Trường Sinh, tượng đá thân thể run rẩy lên.

Chỉ thấy Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay phải lơ lửng một cây châm, một cây màu tím châm, thoạt nhìn cùng Hỗn Độn thần châm cực kỳ tương tự.

Đại Quy Nhất Chi Thuật!

Đại Đạo đạt thành về sau, Khương Trường Sinh nắm giữ các loại thần thông, Thần thuật tất cả đều có bay vọt về chất, hắn đem trọn cái Hỗn Độn Chi Hải ngưng tụ thành một cây châm, cũng không có tiêu hao nhiều ít pháp lực, thậm chí có thể nói, như là uống nước đơn giản.

Khương Trường Sinh có thể cảm nhận được Hỗn Độn Chi Hải tan biến sau, có một cỗ cực kỳ đáng sợ không biết lực lượng đang ở ép hướng mảnh không gian này, cho dù là Hồng Mông đại đạo lực lượng cũng rất khó ngăn cản.

Nguyên thủy lực lượng thần bí!

Khương Trường Sinh cũng không có chạy trốn, mà là bắt đầu dùng tâm đi sáng tạo, hắn muốn đem mảnh không gian này sáng tạo thành có khả năng tồn tại độc lập thế giới!

"Hỗn Nguyên phía trên vì sáng tạo, liền xưng là Tạo Hóa Đạo Chủ đi!" Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, ngữ khí bình tĩnh, nhưng tựa như chế định một loại nào đó quy tắc, Hồng Mông sương mù tím bên trong vô số ngôi sao đi theo lấp lánh..