Chương 774: Tạo Hóa Đạo Chủ giá trị bản thân

Chương 774: Tạo Hóa Đạo Chủ giá trị bản thân

Ngươi

Đố Phạt nhìn Khương Trường Sinh trong lòng bàn tay màu tím thần châm, run giọng nói, hắn sợ hãi trong lòng vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Đây chính là Hỗn Độn Chi Hải a!

Lại bị Đạo Tổ thu nhập trong lòng bàn tay!

Chờ chút!

Này thần thông chẳng lẽ là

Đố Phạt liền vội vàng hỏi: "Đây là Bá Tổ Đại Quy Nhất Chi Thuật?"

Khương Trường Sinh liếc mắt nhìn xuống hắn, nói: "Không sai, tiếp xuống ta đem đối mặt Đại Đạo ý chí, ngươi dự định như thế nào làm?"

Hắn đã cảm nhận được Đại Đạo ý chí nhìn trộm, đãi hắn trở lại Đại Thiên thế giới, hắn cùng Đại Đạo ý chí tranh đấu tất nhiên muốn bắt đầu, mà lại lần này khác biệt tại dĩ vãng, hắn đối mặt không còn là sinh linh, mà là phía trên tại ba ngàn Đại Đạo Chi Thượng siêu nhiên ý chí.

Đố Phạt nghĩ đến lúc trước Bàn Cổ hư ảnh, trong lòng hết sức hoảng, đột nhiên không biết nên lựa chọn như thế nào, có thể khi hắn đối đầu Khương Trường Sinh tầm mắt lúc, hắn lập tức nói: "Tự nhiên là tương trợ ngươi, chúng ta không phải đã nói sao?"

Khương Trường Sinh nghe xong, không có nói tiếp, mà là đem Hỗn Độn Chi Hải biến thành màu tím thần châm thu nhập trong tay áo, hắn không có lập tức rời đi nơi này, mà là tiếp tục vận công, cảm ngộ Đạo Pháp Tự Nhiên Công tầng 19 huyền diệu.

Tạo Hóa Đạo Chủ!

Khi hắn cho này cảnh giới định danh sau cảnh giới này liền lạc ấn tại Thiên Đạo bên trong, trở thành hiện tại Thiên Đạo cảnh giới chí cao.

Này cảnh giới tuy là Khương Trường Sinh mở, nhưng hắn cũng là lần đầu tiên đi đến, cần cảm thụ Tạo Hóa Đạo Chủ huyền diệu.

Đầu tiên là sáng tạo, tâm tùy ý động, mong muốn cái gì, liền có thể sáng tạo cái gì, thậm chí có thể sáng tạo ra sinh linh tới mà lại là có chính mình độc lập chân thực ý chí sinh linh, tuyệt không phải khôi lỗi, dĩ nhiên, hắn cũng có thể sáng tạo vĩnh viễn trung thành với mình khôi lỗi.

Chỉ là sáng tạo, liền đã biểu tượng không gì làm không được.

Hắn thân thể bản chất đã hóa thành Hồng Mông đại đạo, không còn là thân thể máu thịt, linh hồn cùng thân thể hợp hai làm một, từ đây về sau, ý chí tại, hắn liền có thể ngưng tụ ra vô số cỗ thân thể cùng hồn phách.

Hắn thần niệm cùng với giác quan cũng triệt để thuế biến, hắn có thể nhìn thấu sinh linh không thấy được sự vật, bao quát Đại Đạo quy tắc cùng với quy tắc bản nguyên.

Tỷ như Hỗn Độn Chi Hải, ba ngàn Đại Đạo quy tắc đều có, cho nên mới có thể ngưng tụ ra Đạo Chi Hóa Thân, trừ cái đó ra, tại Đại Đạo quy tắc phía dưới là quy tắc bản nguyên, lúc trước hắn liền dung nhập đếm rõ số lượng loại bản nguyên lực lượng vào Thiên Đạo, nhưng này còn là lần đầu tiên nhìn thấy bản nguyên chân diện mục.

Bản nguyên ở khắp mọi nơi, chẳng qua là sinh linh vô pháp nhìn trộm, vô pháp cảm giác, bao quát Đạo Niệm Chi Chủ cũng không phát hiện được bọn chúng tồn tại.

Ngoại trừ bản nguyên bên ngoài, còn có mặt khác cấp độ càng sâu vật chất, không giống như là quy tắc, mà là Khương Trường Sinh chưa từng thấy qua, tại cảm thụ tạo hóa lực lượng đồng thời, hắn cũng tại cảm thụ này chút không biết vật chất.

Đố Phạt gặp hắn bắt đầu tĩnh toạ, không dám đánh nhiễu, nhưng hắn tâm vô cùng thấp thỏm.

Đạo Tổ sắp cùng Đại Đạo ý chí đối kháng, dùng Đố Phạt trước mắt sức chiến đấu, căn bản không đủ để tham dự.

Mấu chốt nhất là hắn cũng không dễ phán đoán ai thắng ai thua, hắn thấy, Đại Đạo ý chí có tuyệt đối thực lực cường đại, nhưng nếu là ôm ý nghĩ này, vậy hắn hiện tại kiếm ôm cái gì?

Bây giờ Đạo Tổ đã để hắn nhìn không thấu, hắn chỉ là sợ áp sai bảo, một phần vạn theo Đạo tổ thất bại, hắn rất có thể đợi không được hạ một cơ hội.

Trong lúc nhất thời, Đố Phạt tâm loạn như ma, từ khi Khương Trường Sinh bắt đầu đột phá, trong khoảng thời gian này là hắn từ ý thức sinh ra đến nay nhất dày vò thời kì.

Rất lâu.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, cả người khí chất đột nhiên nhất biến, hắn triệt để trở thành Tạo Hóa Đạo Chủ.

Tạo Hóa Đạo Chủ cũng không chỉ là cảnh giới, càng là một loại hoàn toàn mới tồn tại, độc lập tại sinh linh, thần linh phía trên.

Khương Trường Sinh trong lòng diễn toán chính mình mạnh bao nhiêu.

【  cần tiêu hao 6709000 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

670 vạn ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị!

Đạo Niệm Chi Chủ cực hạn cũng mới một ngàn ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, Khương Trường Sinh khách quan tại đột phá lật về phía trước một ngàn lần.

Lẽ ra nên như thế!

Khương Trường Sinh thậm chí còn cảm thấy chưa đủ mạnh, dù sao hắn phải đối mặt là Đại Đạo ý chí.

Hắn thử nghiệm diễn toán Đại Thiên thế giới tồn tại cường đại nhất mạnh bao nhiêu.

【  cần tiêu hao 2100 ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, có hay không tiếp tục 】

Không

Cùng Bá Tổ không sai biệt lắm, nói cách khác, vẫn như cũ không tính được tới Vô Lượng Chi Chủ, cũng không tính được Đại Đạo ý chí.

Khương Trường Sinh tạm thời không muốn rời đi nơi này, thừa dịp Hồng Mông đại đạo chống đỡ mảnh không gian này, hắn muốn tiếp tục mạnh lên, cho mình tranh thủ càng nhiều thành thời gian dài.

Hắn truyền thừa Tạo Hóa Giới Nguyên trí nhớ.

Tạo Hóa Giới Nguyên, Đạo Nguyên cực bảo, sinh ra tại nguyên thủy thần bí chí bảo, ẩn chứa xây dựng, hủy diệt bản nguyên thế giới khủng bố uy năng, cái gọi là bản nguyên thế giới liền là cùng loại tại Đại Thiên thế giới dạng này thiên địa, do quy tắc bản nguyên làm cơ sở, dừng chân tại nguyên thủy.

Có được bảo vật này, Khương Trường Sinh là có thể tại nguyên thủy xây dựng bản nguyên thế giới.

Truyền thừa xong trí nhớ sau, Khương Trường Sinh xuất ra Tạo Hóa Giới Nguyên, một khỏa bạc quả cầu ánh sáng màu xanh lam xuất hiện ở trước mặt hắn  dựa theo phó nhận trí nhớ, một khi nhận chủ thành công, hắn có thể cho Tạo Hóa Giới Nguyên biến thành hắn mong muốn thần binh hình dáng.

Luyện hóa Tạo Hóa Giới Nguyên cần đặc thù pháp môn, mà lại nhất định phải có được Tạo Hóa Đạo Chủ lực lượng, chuẩn xác mà nói là Tạo Hóa chi lực, dù sao Tạo Hóa Đạo Chủ là Khương Trường Sinh mở, có lẽ Tiên đạo tồn tại nắm giữ Tạo Hóa chi lực cảnh giới, nhưng tuyệt không phải Tạo Hóa Đạo Chủ, đây là chuyên môn Khương Trường Sinh cảnh giới.

Đố Phạt thấy Tạo Hóa Giới Nguyên, trong lòng sinh ra tò mò.

Chẳng biết tại sao, thấy vật này, hắn không hiểu có loại mong muốn thần phục cảm giác, mà lại theo trong đáy lòng không có chút nào kháng cự chi ý.

Rất vi diệu!

Lại qua nhất đoạn hết sức thời gian dài dằng dặc, Khương Trường Sinh nắm giữ Tạo Hóa Giới Nguyên sau, Tạo Hóa Giới Nguyên ngưng tụ thành một cây phất trần.

Phất trần phía trên muôn vàn Ngân Lam ánh sáng màu đường phất phới lấy, lộ ra rất có thần vận.

"Người tu đạo, sao có thể không có này áo liền quần?"

Khương Trường Sinh vuốt vuốt Tạo Hóa Giới Nguyên, nhếch miệng lên.

Thành tựu Tạo Hóa Đạo Chủ sau, chứng kiến hết thảy cảm giác cùng đi qua hoàn toàn khác biệt, nhường Khương Trường Sinh tâm tính sinh ra biến hóa, nhưng hắn bảo lưu lấy chân ngã, bảo lưu lấy thuộc về người cái kia bộ phận tính cách.

Khương Trường Sinh thả người vọt lên, xuyên thấu Hồng Mông sương mù tím, nhảy vào Bàn Cổ hư ảnh chém ra vết nứt bên trong, hắn rơi vào nguyên thủy bên trong.

Trong chốc lát, khó có thể tưởng tượng kinh dị cảm giác theo đáy lòng tuôn ra, Khương Trường Sinh lập tức thôi động Tạo Hóa Giới Nguyên lực lượng, nhưng dù cho như thế, cái kia cỗ kinh dị cảm giác chẳng qua là bị suy yếu, vô pháp hoàn toàn tan biến.

Hắn lập tức khôi phục Tạo Hóa Giới Nguyên sau đó lách mình trốn Hỗn Độn Chi Hải thế giới trong không gian.

Nương theo lấy Tạo Hóa Giới Nguyên vung ra một đạo Ngân Lam hào quang, tối tăm nguyên thủy bên trong sinh ra một thế giới nhỏ, như vũ trụ mênh mông bên trong một điểm tinh mang, vô cùng nhỏ bé.

Đứng tại Hồng Mông bên trong ngẩng đầu nhìn lại, Khương Trường Sinh lòng còn sợ hãi.

Liền Tạo Hóa Đạo Chủ đều chịu không được nguyên thủy sinh tồn áp lực, hắn như thế nào cùng đạo tranh?

Ít nhất xây dựng Đại Thiên thế giới đạo đã từng liền sinh tồn tại nguyên thủy, điều này nói rõ đạo mạnh hơn Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh nhìn lấy chính mình sáng tạo tiểu thế giới, cũng không biết tiểu thế giới kia có thể hay không sinh tồn được.

Nguyên bản hắn đang còn muốn này tu hành, nhưng hắn phát hiện Tạo Hóa Đạo Chủ đã không thể lại tu luyện mạnh lên, sự cường đại của hắn quyết định bởi tại Hồng Mông đại đạo.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định vẫn là đến trở lại Đại Thiên thế giới.

Hắn không có đi thẳng về, mà là sáng tạo một tôn ý chí chi thân, nhảy đến Tiên đạo lĩnh vực vùng trời, khoảng cách Đại La tiên vực khá xa.

Kết quả ý chí chi thân vừa hiện thân, bốn phương tám hướng Đại Đạo quy tắc cấp tốc ngưng tụ tập cùng một chỗ, hình thành từng tôn nắm giữ ba ngàn Đại Đạo Đạo Chi Hóa Thân, cùng lúc trước hắn khi độ kiếp gặp được giống như đúc.

Thấy này, Khương Trường Sinh thần niệm tản ra, muôn vàn Đạo Chi Hóa Thân đều yên diệt, nhưng hắn cảm nhận được vẫn có Đạo Chi Hóa Thân đang không ngừng ngưng tụ, một khi tại đây bên trong dây dưa tiếp, rất dễ dàng ảnh hưởng đến Tiên đạo, hắn không thể không rời xa Tiên đạo.

Nhưng vô luận hắn đi đến chỗ nào, Đạo Chi Hóa Thân liền đuổi tới chỗ nào, ven đường thậm chí phất tay hủy diệt một chút nhỏ yếu đạo thống.

Khương Trường Sinh này tôn ý chí chi thân tru diệt mấy chục vạn Đạo Chi Hóa Thân, vẫn có liên tục không ngừng Đạo Chi Hóa Thân ngưng tụ, bởi vì Đại Đạo vô cùng vô tận, chỉ cần bản nguyên vẫn còn, liền lại không ngừng diễn sinh ra Đại Đạo.

Cảm nhận được Đạo Chi Hóa Thân đang thay đổi mạnh, Khương Trường Sinh không thể không nhảy ra Đại Thiên thế giới, trở lại bản tôn bên cạnh, hai người hòa làm một thể.

Khương Trường Sinh nhíu mày, như thế xem ra, hắn không thể trở về đi, bằng không Đạo Chi Hóa Thân càng ngày càng mạnh, không sớm thì muộn sẽ chọc cho tới đạo tồn tại, khi đó, Tiên đạo đem đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Mặc dù không thể trở về đi, nhưng Khương Trường Sinh có khả năng thông qua Hồng Mông đại đạo cùng Tiên đạo thành lập liên hệ, bởi vì Tiên đạo đại bộ phận Tu Tiên giả đều tại tu hành Hồng Mông đại đạo.

Thông qua Hồng Mông đại đạo, Khương Trường Sinh biết được Tiên đạo tạm thời không có tao ngộ Đại Đạo nhằm vào.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, đem Đố Phạt cách không thu tới trước mặt, này nhưng làm Đố Phạt dọa sợ, kêu to không ngừng.

Khương Trường Sinh ánh mắt lạnh lẽo, dọa đến Đố Phạt lập tức im miệng.

"Ta hỏi ngươi, nếu Đại Đạo ý chí đã nghĩ muốn trừ hết ta, vì sao không trực tiếp hủy diệt đạo thống của ta? Ngươi có phải hay không che giấu cái gì?" Khương Trường Sinh mở miệng hỏi.

Đố Phạt ủy khuất nói: "Nếu như Đại Đạo ý chí muốn hủy Diệt Đạo thống liền có thể đi, các ngươi nào có ngoi đầu lên ngày, tên kia muốn giết ta, ngoại trừ là phòng ngừa Đạo phục sinh, cũng là nghĩ thôn phệ lực lượng của ta, để cho mình càng thêm hoàn chỉnh, chúng ta mặc dù nắm trong tay Đại Thiên thế giới, nhưng vô pháp hành tẩu tại Đại Thiên thế giới, chỉ có Đại Đạo quy tắc tao ngộ nghiêm trọng phá hư lúc mới có thể hiện thân, Đạo sáng lập quy tắc hết sức tàn khốc, càng mạnh, hạn chế càng lớn."

Khương Trường Sinh nghĩ đến Nguyên Phạt, Hãi Thiên thánh tôn đám người phá diệt Đại Đạo, rước lấy Nguyên Phạt hiện thân, như vậy xem ra, Đố Phạt không có nói láo.

Khương Trường Sinh híp mắt hỏi: "Chẳng lẽ mạnh nhất Đại Đạo ý chí nghĩ muốn xuất thủ, phải đợi đến đạo thống Chúa Tể Đại Thiên thế giới thời điểm?"

Đố Phạt gật đầu, nói theo: "Tên kia một mực chỗ tại trong ngủ mê, chỉ có đạo thống uy hiếp được Đại Thiên thế giới trật tự lúc, mới vừa tỉnh lại, dĩ nhiên, nếu là hắn sớm tỉnh lại, mặc dù không thể hiện thân tại Đại Thiên thế giới, hắn cũng có biện pháp bóp chết đạo thống, vị kia Bá Tổ Bá Tiên Đạo liền không có Chúa Tể Đại Thiên thế giới, vẫn như cũ bị tên kia sớm bóp chết."

Sớm bóp chết?

Khương Trường Sinh có thể xác định Đại Đạo ý chí đã tỉnh lại, nói như vậy tới, Tiên đạo đem đứng trước khó có thể tưởng tượng kiếp nạn, mà hắn rất khó ra tay.

"Xưng hô như thế nào hắn?" Khương Trường Sinh hỏi.

Đố Phạt do dự một chút, nói: "Hắn tự xưng Đại Đạo Nguyên Tổ, ta cùng Nguyên Phạt danh tự vẫn là hắn định."

Nói lên việc này, hắn rất là không vừa lòng.

"Đại Đạo Nguyên Tổ "

Khương Trường Sinh đọc thầm cái tên này, hắn cũng không có lo lắng, mà là chậm rãi ngồi xuống, ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên suy nghĩ.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một điểm, hỏi: "Đại Đạo Nguyên Tổ mặc dù không buông xuống Đại Thiên thế giới nội bộ, nhưng cũng không thể rời đi Đại Thiên thế giới đúng không?"

Ps: Tác nói truyện vào giai đoạn kết thúc nên viết không được nhanh..