Chương 775: Đạo Tổ truyền thừa

Chương 775: Đạo Tổ truyền thừa

"Chúng ta liền là Đại Thiên thế giới ý chí, như thế nào rời đi chỉ không cách nào tiến vào trong cơ thể mình, chưởng khống trong cơ thể hết thảy thôi."

Đố Phạt thở dài nói, lời nói này ngược lại để Khương Trường Sinh nghĩ đến phàm nhân.

Phàm nhân có thể dùng đủ loại biện pháp mạnh lên, nhưng cũng không cách nào thấy trong cơ thể của mình, vô pháp hoàn toàn tẩy trừ trong cơ thể hết thảy tật bệnh.

Bất quá phàm nhân có thể đạp vào con đường tu hành, đánh vỡ này loại hạn chế, cái kia Đại Đạo Nguyên Tổ cũng có thể. Có lẽ Đại Đạo Nguyên Tổ một mực tại bận rộn việc này.

Khương Trường Sinh không khỏi nghĩ đến Vô Lượng Chi Chủ, Vô Lượng Chi Chủ nắm giữ ba ngàn Đại Đạo, được cho là Đại Thiên thế giới bên trong cường giả vô địch, như thế tồn tại lại bị bỏ mặc trưởng thành, chẳng lẽ đây là Đại Đạo Nguyên Tổ kế hoạch?

Vô Lượng Chi Chủ kỳ thật liền là Đại Đạo Nguyên Tổ bồi dưỡng thân thể, dùng tới hành tẩu tại Đại Thiên thế giới?

Đương nhiên, đây chỉ là Khương Trường Sinh dùng nhân tính góc độ đi phỏng đoán.

Nhưng vô luận nhân tính vẫn là thần tính, hướng tới càng mạnh là không thể tránh khỏi, đây là sinh tồn bản năng.

"Đã như vậy, vậy liền lưu tại nơi này, xem một chút đi." Khương Trường Sinh nói khẽ.

Hắn ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, bắt đầu cảm ngộ Hồng Mông đại đạo chúng sinh.

Đố Phạt cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đạo Tổ, mảnh thế giới này đã bị trảm phá, còn như vậy tiếp tục chờ đợi, chúng ta không sớm thì muộn sẽ bị nguyên thủy ma diệt ngươi có cái gì biện pháp sao?"

Khương Trường Sinh hồi đáp: "Không có cách nào, ngươi nếu là không có biện pháp, vậy liền đợi đi."

Hắn hiện tại là không có cách nào, nhưng không có nghĩa là hắn vĩnh viễn không có biện pháp.

Hồng Mông đại đạo chống cự lấy nguyên thủy thôn phệ, mặc dù mảnh thế giới này một mực chỗ tại tiêu vong bên trong, nhưng Hồng Mông đại đạo còn đang không ngừng mạnh lên, sau này chưa hẳn không thể triệt để ngăn cản được nguyên thủy lực lượng.

Khương Trường Sinh nghĩ đến sách lược.

Cái kia chính là cổ vũ Hồng Mông đại đạo, hắn đem ý thức đầu nhập Thần Du đại thiên địa bên trong.

Quả nhiên!

Mặc dù không tại Đại Thiên thế giới bên trong, hắn còn có thể cùng các tín đồ sinh ra liên hệ, hắn có thể dùng Hồng Mông đại đạo cho chúng sinh đạo cảm ngộ, cũng có thể thông qua Thần Du đại thiên địa trực tiếp đối mặt tín đồ.

Kể từ đó, Khương Trường Sinh mặc dù không tại Tiên đạo, cũng có thể trợ giúp Tiên đạo tốc độ cao mạnh lên, từ đó thúc đẩy Hồng Mông đại đạo tốc độ cao trưởng thành, đạo hạnh của hắn cũng sẽ tùy theo tăng trưởng.

"Đại Đạo Nguyên Tổ, vậy chúng ta liền nhìn một chút, là ta trước siêu việt ngươi, vẫn là ngươi trước diệt đi đạo thống của ta."

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn cũng không có áp lực, bởi vì hắn đi là một đầu không thể quay đầu đường.

Hắn đột nhiên sinh ra nồng hậu dày đặc đấu chí.

Hắn không thể ra tay, Đại Đạo Nguyên Tổ đồng dạng không thể ra tay, đã như vậy, hai bên liền dùng Đại Thiên thế giới vì ván cờ, nhìn một chút người nào thủ đoạn càng hơn một bậc.

Khương Trường Sinh bắt đầu truyền âm cho Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, hắn có thể cùng tín đồ tiến hành tâm linh trao đổi.

"Ta phải tại thời gian bên ngoài ngộ đạo, tạm thời về không được, sau này muốn gặp ta  có thể đi tới Thần Du đại thiên địa."

Hai nữ không khỏi lo lắng hắn, nhưng đi qua hắn trấn an sau, đều tỉnh táo lại.

Các nàng ý thức được Khương Trường Sinh là đem Tiên đạo giao phó cho các nàng, các nàng cũng sống mấy ngàn vạn năm, sớm đã có thể một mình đảm đương một phía, cũng sẽ không bối rối.

Làm xong tất cả những thứ này, Khương Trường Sinh mở mắt, ánh mắt có chút bất đắc dĩ.

Chỉ thấy trước mặt hắn đứng thẳng một bóng người xinh đẹp, chính là nữ nhi của hắn Quy Ly.

Quy Ly vừa vặn ngạc nhiên đánh giá Khương Trường Sinh, nháy mắt một cái nháy mắt, ánh mắt tràn ngập hưng phấn, phảng phất thấy cái gì hiếm thấy trân bảo.

"Ngươi thế nào tới?" Khương Trường Sinh hỏi.

Hắn là hỏi nàng vì sao tới, Quy Ly đã dung nhập Hồng Mông đại đạo, Thiên Đạo bên trong, có thể đi tới cả hai khí vận phạm vi bao trùm bên trong bất kỳ địa phương nào, đi tới nơi này mảnh độc lập thế giới tự nhiên không có vấn đề.

Quy Ly hưng phấn hỏi: "Phụ thân, ngài có phải hay không đột phá? Hồng Mông đại đạo cũng thuế biến, các ngươi tốt mạnh a, ta có thể hay không giống như các ngươi?"

Làm sớm nhất lĩnh hội Hồng Mông đại đạo tồn tại, lại thêm thân là Thiên Đạo thần linh, nàng đối Hồng Mông cùng Khương Trường Sinh cảm giác rõ ràng nhất.

Nàng cảm giác phụ thân mạnh lên không biết gấp bao nhiêu lần, cùng trước đó so sánh, tưởng như hai người.

Này loại mạnh mẽ làm nàng mê muội, nàng cũng muốn mạnh mẽ như thế.

Khương Trường Sinh cười nói: "Như vậy theo ta cùng nhau tu luyện đi."

Có nữ nhi bồi tiếp cũng là chuyện tốt, ít nhất không có như vậy buồn tẻ.

Quy Ly triển lộ nụ cười, sau đó quay người, hướng phía chân trời Hồng Mông sương mù tím bay đi.

Khương Trường Sinh thì đột nhiên nghĩ đến một điểm, mảnh thế giới này độc lập tại Đại Thiên thế giới bên ngoài, nhưng thời gian lại cũng không phải là đồng thời tiến hành, giữa hai cái này có gì quy luật?

Tạo Hóa Đạo Chủ có thể hay không gia tốc vạn sự vạn vật diễn hóa, có thể hay không nhường vạn sự vạn vật thoái hóa?

Hắn cảm thấy chưa hẳn không có khả năng!

Tạo Hóa Đạo Chủ, liền nên không gì làm không được, mà không phải chờ đợi Hồng Mông đại đạo đi mạnh lên.

Hồng Mông đại đạo thuộc về Khương Trường Sinh, nhưng Khương Trường Sinh không chỉ là Hồng Mông đại đạo!

Trong lúc nhất thời, Khương Trường Sinh bắt đầu nhập định ngộ đạo.

Hắn tại cảm giác những cái kia bản nguyên phía dưới vật chất, hắn tin tưởng có thể suy nghĩ ra quy luật.

Đạo Tổ đột phá sự tình cũng không có truyền ra, nhưng Tiên đạo nghênh đón trước nay chưa có bay lên, nhường Tiên đạo chúng sinh cảm ân Đạo Tổ tạo hóa, việc này cũng tại Đại Thiên thế giới lan truyền, đối với mặt khác đạo thống mà nói, Đạo Tổ là tại phóng thích trùng kích Chúa Tể đạo thống quyết tâm.

Kỳ thật làm Đạo Tổ hạ gục Vĩnh Hằng tộc sau, các phương đạo thống đều cảm thấy Tiên đạo có trùng kích Chúa Tể đạo thống hi vọng, đạo thống phát triển đến nhất định giai đoạn, là không dừng được, bây giờ Tiên đạo cũng không coi là nhiều tuổi trẻ, dù sao phát triển hơn 70 triệu năm, cũng nên hậu tích bạc phát.

Thiên Đạo không ngừng mạnh lên, hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân đạo hạnh cũng càng ngày càng cao, cũng gánh vác lên thủ hộ Tiên đạo chức trách.

Tiên đạo bay lên kéo dài trọn vẹn ba trăm vạn năm, nhưng Thiên Đạo khí vận tăng trưởng tốc độ xuống hàng lúc, Tiên đạo đã hoàn toàn khác biệt.

Đại La số lượng đảo tăng trưởng gấp bội, trọng yếu nhất chính là Đạo Tổ đại đệ tử, Đạo Môn Tam Thánh một trong Đạo Côn Luân bước vào Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chi cảnh, trở thành vị thứ nhất Tiên Thánh!

Tin tức này kinh động Đại Thiên thế giới, vô số đạo thống đi tới Đạo Môn chúc mừng.

Như thế nhiều năm qua đi, Tiên đạo đỉnh tiêm đại năng đã tại Đại Thiên thế giới bên trong xông xáo ra thuộc về uy danh của mình, Đạo Côn Luân tại đột phá trước, đã tung hoành Vĩnh Hằng cảnh, khó gặp địch thủ, đến nỗi có hay không có thể địch Đạo Niệm Chi Chủ, rất khó nói, bởi vì hắn chưa bao giờ gặp, Đạo Niệm Chi Chủ thuộc về Đại Thiên thế giới đỉnh tồn tại, chúng sinh tiếp xúc không đến.

Đạo Côn Luân thành tựu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, khiến cho Đạo Môn danh vọng tăng vọt, nhất cử trở thành Thiên Đạo đệ nhất giáo phái, mà lại là không thể nghi ngờ đệ nhất giáo phái!

Trong khoảng thời gian này, Khương Trường Sinh một mực đợi tại Hỗn Độn Chi Hải trong thế giới, hắn phát hiện thông qua Hồng Mông đi cảm giác Tiên đạo, có thể làm cho thời gian của hắn quan niệm cùng Tiên đạo bảo trì nhất trí, hắn thậm chí có thể tăng tốc đối Tiên đạo thời gian cảm giác, đây không phải trực tiếp nhảy qua, thời gian tăng tốc sau, trong khoảng thời gian này phát sinh hết thảy đều sẽ truyền vào trong óc của hắn, cam đoan hắn đối Tiên đạo quan tâm.

Hắn để cho mình đối Tiên đạo thời gian cảm giác tăng tốc, trăm vạn năm như một hơi đi qua.

Càng ngày càng nhiều Tiên đạo đại năng quật khởi, Hồng Mông đại đạo cũng tại tốc độ cao mạnh lên, dẫn đến giá trị con người của hắn cấp tốc siêu việt bảy trăm vạn ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Dần dần, hắn cuối cùng hiểu rõ vì sao tương lai Khương tộc tận thế lúc, hắn không có ra tay, nhưng hắn vẫn như cũ bảo lưu lấy một phần nghi vấn, hắn là sẽ không chết!

Chỉ cần hắn tại, vậy hắn liền là Đạo Tổ!

Đạo Tổ vị trí há có thể tự tiện truyền vị, hắn cũng cần đạo thống tín ngưỡng kéo dài mạnh lên.

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Tiên đạo các phương giáo phái bắt đầu vì Tiên đạo khí vận khai cương khoách thổ, Thiên Đình cũng đang yên lặng thôi động, Hồng Mông đại đạo bắt đầu ở Đại Thiên thế giới lưu truyền, Đại Đạo Nguyên Tổ cũng ngồi không yên, càng ngày càng nhiều đạo thống bắt đầu hợp lại, cùng nhau chống cự Tiên đạo, này phía sau tất nhiên có Đại Đạo Nguyên Tổ thủ đoạn tại, bởi vì này chút đạo thống tại hợp lại về sau chung quanh Đại Đạo quy tắc.

Một ngày này.

Khương Trường Sinh mở mắt, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua xa xa Quy Ly.

Quy Ly tại đây bên trong, cũng thu được có thể so với Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên lực lượng, nhưng nàng cũng không có vì vậy rời đi, mà là tiếp tục lĩnh hội Hồng Mông đại đạo.

Này phần nghị lực, có lẽ tương lai Tiên đạo gặp được khốn cảnh lúc, Quy Ly có thể thay hắn ra tay.

Nói cách khác, hiện tại Tiên đạo tương đương tại có được hai tôn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sức chiến đấu, cái này hết sức đáng sợ, không chút nào khoa trương, không có một cái nào đạo thống có thể đơn ăn Tiên đạo.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đây chính là phía trên tại Đạo Niệm Chi Chủ phía trên siêu nhiên cảnh giới!

Đại Đạo Nguyên Tổ mặc dù có thủ đoạn, nhưng cũng rất khó uy hiếp được Tiên đạo, trừ phi Tiên đạo đã đi đến Chúa Tể đạo thống độ cao, nhưng cho dù mạnh mẽ đạo thống mong muốn Chúa Tể Đại Thiên thế giới, cũng phải cần năm tháng dài đằng đẵng.

Khương Trường Sinh cũng sẽ không giống Bá Tổ như vậy lỗ mãng, có thể kéo trì hoãn liền kéo dài thời gian.

Hắn mở ra đột phá lúc chỗ mở ra Đạo Tổ truyền thừa công năng.

【  Đạo Tổ truyền thừa: Có thể tự do lựa chọn dĩ vãng Đạo Tổ tu hành trải qua, không cần tiêu hao hương hỏa giá trị, khí vận giá trị, đạo thống nhân quả giá trị, này công năng đối tinh thần sức thừa nhận có rất lớn khảo nghiệm, cẩn thận sử dụng 】

Khương Trường Sinh yên lặng lựa chọn mở ra, ngay sau đó, trước mắt hiện ra lần lượt từng bóng người, tầm mắt chạm đến này chút thân ảnh, tâm lý tự động hiển hiện tên của bọn hắn.

Sáng Lập, Hồng Quân, Lý Nhĩ, Thái Thủy, Vãng Sinh đạo tổ, Phù Đồ Cầu Đạo, Đạo Thiên, La Thương

Hết thảy có tám mươi tôn Đạo Tổ, đây là từ xưa đến nay Đạo Tổ số lượng, không tính Khương Trường Sinh ở bên trong, Huyền Diệu đạo tổ cùng Bá Tổ cũng ở trong đó.

Khương Trường Sinh thấy trong lòng hiện nổi sóng.

Nhiều như vậy đạo thống, đã chứng minh đã từng có tám mươi phương đạo thống tồn tại, trong này ẩn chứa nhiều ít thương sinh một đời, đại biểu cho vô số cái kỷ nguyên khắc khổ cầu đạo.

Khương Trường Sinh tầm mắt rơi vào phía trước nhất ba đạo thân ảnh lên.

Sáng Lập, Hồng Quân, Lý Nhĩ.

Sau cả hai hắn từng nghe nói, tại Hoa Hạ trong thần thoại có chỗ ghi chép, nhưng Sáng Lập cũng không từng nghe nói.

Vậy mà không thấy Bàn Cổ, xem ra Bàn Cổ cũng không phải là Tiên đạo Sáng Tạo giả.

Khương Trường Sinh nghĩ đến Đố Phạt, Bàn Cổ là Đạo?

Khương Trường Sinh do dự một chút, lựa chọn theo Bá Tổ truyền thừa bắt đầu, thuận tiện củng cố Đại Quy Nhất Chi Thuật.

Lựa chọn về sau, ý thức của hắn lâm vào mênh mông trong trí nhớ.

Đạo Tổ truyền thừa so hắn tưởng tượng bên trong còn đáng sợ hơn, mặc dù chỉ là tu hành trải qua, cũng không phải là toàn bộ nhân sinh, nhưng Bá Tổ sống số tuổi vượt xa hắn, hắn tương đương tại tại một cái khác thời không sống như vậy nhiều năm.

Làm Khương Trường Sinh lần nữa mở mắt lúc, cả người hắn nhiều hơn một phần tang thương.

Hắn bấm ngón tay tính toán, phát hiện nơi này thời gian cũng chưa qua đi bao lâu, Tiên đạo thời gian cũng mới đi qua mấy vạn năm.

Hô

Khương Trường Sinh thở dài ra một hơi, thu hoạch được Bá Tổ tu hành trí nhớ ngoại trừ tăng tiến hắn đối đạo lĩnh ngộ bên ngoài, cũng làm cho hắn thấy được bên trên một phương Tiên đạo là như thế nào tồn tại.

Chúng sinh hiếu sát, đi mạnh được yếu thua chi phong, Bá Tổ sáng tạo Bá Tiên Đạo xứng đáng tại một cái bá chữ, đáng tiếc đối mặt Đại Đạo cơn giận, chúng sinh liền một chút tác dụng đều không có liền bị hủy diệt..