Chương 776: Sáng Lập, khai thiên tích địa

Chương 776: Sáng Lập, khai thiên tích địa

Bá Tổ không để ý đến đạo thống tác dụng, đánh giá cao thực lực bản thân, cái này khiến Khương Trường Sinh càng thêm cảnh giác.

Hắn nhất định chỉ có thể là mà trở nên mạnh mẽ, tận khả năng nhường Tiên đạo mạnh mẽ, tại Đại Đạo Nguyên Tổ không tự mình hiện thân tình huống dưới, có thể phát triển lớn mạnh làm chủ.

Từ nơi này đoạn truyền thừa trí nhớ đến xem, Bá Tiên Đạo không bằng hắn bây giờ Tiên đạo, đoạn này trí nhớ cũng không có nhường Khương Trường Sinh thấy mỏi mệt, dùng Tạo Hóa Đạo Chủ sức thừa nhận tới nói, giống Bá Tổ dạng này truyền thừa trí nhớ, duy nhất một lần tới một trăm lần đều không coi là cái gì.

Hắn đầu tiên là chú ý một chút Tiên đạo, sau đó tiếp tục truyền thừa Tiên đạo trí nhớ.

Lần này, hắn lựa chọn theo ban đầu Sáng Lập bắt đầu truyền thừa trí nhớ.

Dựa theo Bá Tổ nói, Đại Thiên thế giới là càng ngày càng mạnh, vậy liền chứng minh cũng không phải là càng cổ lão càng mạnh.

Rất nhanh, ý chí của hắn tiến vào Sáng Lập truyền thừa trong trí nhớ, hắn hiện thân tại một mảnh trong tối tăm, bốn phương tám hướng cái gì đều không có.

"Đây là Nguyên Thủy!"

Khương Trường Sinh nhìn lướt qua, trong lòng chấn kinh.

Hắn lúc trước đi qua Nguyên Thủy, mặc dù rất ngắn, nhưng khắc sâu ấn tượng.

Tiên đạo ban đầu Đạo Tổ vậy mà đến từ Nguyên Thủy!

Khương Trường Sinh quay người nhìn lại, thấy được một tên toàn thân lấp lánh ánh sáng trắng bóng người, trên thân không có nam nữ đặc thù, cũng không có quần áo, thấy không rõ ngũ quan, cực kỳ thần bí.

Khương Trường Sinh không khỏi nghĩ đến hắn tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trong thấy Đạo, đạo cũng là bộ dáng như vậy, chẳng qua là chỉ có nửa người trên thôi.

Chẳng lẽ Sáng Lập cùng đạo tồn tại liên quan nào đó?

Khương Trường Sinh quan sát lấy Sáng Lập tu hành.

Đạo Tổ truyền thừa, cũng không phải là thay vào quá khứ Đạo Tổ thị giác, mà là dùng người đứng xem góc độ, dạng này có thể không mê thất chính mình, đồng thời tốt hơn quan tâm này chút Đạo Tổ là như thế nào tu hành.

Sáng Lập ngồi, thỉnh thoảng biến ảo thủ thế, hắn khí tức càng ngày càng cao thâm mạt trắc.

Đây là tại luyện công?

Chẳng qua là hắn hấp thu là cái gì lực lượng?

Vô luận loại nào đạo thống đều cần hấp thu linh khí tới chuyển hóa làm tự thân lực lượng, chỉ bất quá linh khí có rất nhiều loại thôi.

Nhìn rất lâu, Khương Trường Sinh mới hiểu được.

Sáng Lập là tại hấp thu bản nguyên lực lượng, mà lại hắn không phải tại tu luyện, mà là sáng tạo.

Khương Trường Sinh thần sắc chấn động, chẳng lẽ cái này là Tiên đạo đản sinh quá trình?

Thời gian tốc độ cao chuyển dời, chính như Khương Trường Sinh suy đoán như vậy, Sáng Lập đúng là tại sáng tạo Tiên đạo, đi qua năm tháng dài đằng đẵng sau, hắn cuối cùng tu luyện ra pháp lực, pháp lực của hắn vô cùng thuần túy, cũng ẩn chứa chí cương chí mãnh uy năng.

Cái này là Đạo Tổ truyền thừa chỗ huyền diệu, không chỉ có thể xem, còn có thể cảm nhận được biến hóa của đối phương.

Sáng tạo Tiên đạo sau, Sáng Lập tiếp tục sáng tạo.

Hắn vậy mà sáng tạo ra thuộc tính khác nhau bản nguyên, ban đầu bản nguyên đều một dạng, bản nguyên liền là bản nguyên, nhưng do hắn qua tay sau, bản nguyên bắt đầu biến hóa, dần dần xuất hiện gió, hỏa, lôi, nước, mộc chờ các loại thuộc tính, ba ngàn bản nguyên vờn quanh quanh người hắn, hắn bắt đầu sáng tạo thần thông. Nguyên bản Khương Trường Sinh coi là Nguyên Thủy chỉ có Sáng Lập tồn tại, mãi đến Sáng Lập gặp mặt khác bạch quang thân ảnh, thậm chí xảy ra chiến đấu.

Bàn Cổ, Đạo, đều tại!

Sáng Lập nương tựa theo Tiên đạo, trấn áp thô bạo rất nhiều hồ đồ bạch quang thân ảnh, này chút bạch quang thân ảnh chiến đấu không có bố cục, cũng không hiểu như thế nào vận dụng tự thân lực lượng, hoàn toàn không phải là đối thủ của Sáng Lập.

Hết thảy có mười sáu tôn bạch quang thân ảnh, chỉ có ba vị sống tiếp được, Sáng Lập bắt đầu chỉ bảo bọn hắn tu hành.

Nguyên lai Bàn Cổ, đạo liền là như thế này bắt đầu quật khởi, đi qua Sáng Lập dạy bảo, bọn hắn dần dần có suy nghĩ của mình, bắt đầu trao đổi.

Sáng Lập tại cùng bọn hắn trao đổi bên trong, tạo thành luận đạo tình thế.

Tại từ nay về sau tu hành tuế nguyệt bên trong, Sáng Lập một mực mang theo ba vị đồ đệ, bọn hắn du lịch Nguyên Thủy, có gặp được mặt khác bạch quang thân ảnh, cũng có sáng tạo cùng loại tại sinh linh một dạng tồn tại.

Nguyên Thủy vậy mà đã từng cũng dạng này phong phú qua.

Khương Trường Sinh đắm chìm trong đó, cảm ngộ Sáng Lập nội tâm.

Nguyên Thủy không có thời gian, không có xuyên qua nói đến, chưa từng có quá khứ, không có tương lai, chỉ có hiện tại.

Sau đó, Khương Trường Sinh thấy được Sáng Lập mở Tiên đạo đạo thống, lúc này còn không có đạo thống khái niệm, Sáng Lập chẳng qua là dạy bảo Nguyên Thủy tồn tại nhóm tu tiên, ngưng tụ ra Tiên đạo khí vận.

Có thể Nguyên Thủy hoang vu, làm Sáng Lập vô pháp mạnh lên lúc, tính cách của hắn bắt đầu biến hóa, trở nên nổi giận, trở nên táo bạo, bên cạnh hắn đệ tử dần dần rời đi, cuối cùng chỉ còn lại có chính hắn.

Sáng Lập khô tọa lấy, mong muốn sáng tạo tốt hơn đạo pháp, vì Nguyên Thủy tăng thêm không giống nhau phong quang, nhưng hắn thế nào cũng không nghĩ đến.

Không có được chứng kiến, liền không cách nào tưởng tượng, hắn có thể tưởng tượng là dựa vào quan sát của mình.

Hắn không nghĩ ra chính mình sinh tồn ý nghĩa, không nghĩ ra sáng tạo Tiên đạo để làm gì.

Tại Khương Trường Sinh nhìn soi mói, Sáng Lập dần dần mọc ra tóc trắng, rối tung ở trên người, có chút dọa người.

Dần dần, Sáng Lập huyễn hóa ra cái bóng, chuẩn xác mà nói là trong lòng của hắn tâm tình tiêu cực biến thành.

Này đạo cái bóng đứng tại hắn phía sau, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

Không biết đi qua bao lâu.

Sáng Lập bỗng nhiên ngẩng đầu, tầm mắt cùng Khương Trường Sinh đối mặt, phun ra một câu làm hắn rùng mình lời: "Tồn tại đến tột cùng có ý nghĩa gì? Chúng ta vì sao mà tồn tại?"

Tiếng nói vừa ra, Sáng Lập phía sau cái bóng vậy mà nhấc chưởng chụp về phía hắn.

Khương Trường Sinh hiểu rõ đây là Sáng Lập chính mình ý tứ.

Lâm vào bình cảnh hắn bỗng nhiên muốn theo đuổi tử vong, hắn muốn biết những cái kia bị hắn diệt đi tồn tại đi đâu.

Oanh

Sáng Lập biến thành tro bụi, lực lượng kinh khủng rung chuyển Nguyên Thủy bản nguyên lực lượng, kinh động Nguyên Thủy bên trong chỗ có tồn tại.

Khi đạo tổ truyền nhận kết thúc lúc, Khương Trường Sinh mơ hồ thấy Sáng Lập biến thành tro bụi sau xuất hiện một tia ánh sáng, tan biến tại hư không phần cuối, liền cái bóng của hắn đều không có phát giác được.

Khương Trường Sinh mở mắt.

Đoạn này truyền thừa nói đến nhanh, trên thực tế hắn là chân thật đi thể hội mỗi một phút mỗi một giây, đoạn này trí nhớ xa so với Bá Tổ tu hành trải qua muốn dài, cũng càng thêm buồn tẻ.

Nhưng chính là đoạn này khô khan truyền thừa nhường Khương Trường Sinh hiểu rõ đến Tiên đạo bắt đầu, cũng đối bản nguyên có càng sâu lý giải.

Khương Trường Sinh bị câu lên hứng thú, quyết định tiếp tục truyền thừa, bất quá trước đó, hắn vẫn là chú ý một chút Tiên đạo phát triển.

Tiên đạo còn tại vững bước tiến lên, nhưng đã qua trăm vạn năm, bây giờ đã có rất nhiều giáo phái bắt đầu vây công Tiên đạo, cũng may Đại La giáo phái các trấn một phương, Tiên đạo không chỉ không có áp chế, ngược lại một mực khuếch trương lấy, Tứ Phương Thiên Đình thống ngự các giáo, có thứ tự.

Đối với chúng sinh mà nói, Đạo Tổ một mực là hư vô mờ mịt, cho nên Đạo Tổ mặc dù không có hiện thân, đối Tiên đạo không có có ảnh hưởng.

Đáng nhắc tới chính là, từ Khương Trường Sinh rời đi sau, cũng không có người tới bái phỏng hắn, ngược lại là bái phỏng Đạo Côn Luân, Võ Tắc Tiên Thánh tồn tại càng ngày càng nhiều, bởi vì có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tồn tại, làm đến Đạo Tổ địa vị càng cao, Đại La không dám đi quá giới hạn, mà Đạo Côn Luân mạnh mẽ vô song, có thể xử lý hết thảy khó khăn, nếu là xử lý không được, hắn liền tự mình đi một chuyến!

Xác định Tiên đạo không có vấn đề sau, Khương Trường Sinh tiếp tục truyền thừa Hồng Quân tu hành trải qua.

Mỗi một vị Đạo Tổ truyền thừa đều có riêng phần mình đạo pháp lý giải, Bá Tổ trợ giúp Khương Trường Sinh tăng cường Đại Quy Nhất Chi Thuật cùng đối Bá Chi Đại Đạo lý giải, mà Sáng Lập thì là khiến cho hắn cảm ngộ bản nguyên.

Đối với tiếp xuống Hồng Quân truyền thừa, Khương Trường Sinh rất chờ mong.

Theo ý chí của hắn tiến vào, hắn mở mắt, phát hiện mình lại đi tới Nguyên Thủy.

Hồng Quân vậy mà sinh ra tại Nguyên Thủy.

Thông qua Hồng Quân truyền thừa trí nhớ, Khương Trường Sinh vậy mà thấy được Sáng Lập, nói cách khác, hiện tại Sáng Lập còn chưa tự vẫn.

Hồng Quân cùng Bàn Cổ, đạo chờ tồn tại một dạng, vậy mà cũng là Nguyên Thủy tồn tại, bị thương bắt đầu truyền đạo.

Tại Hồng Quân trải qua bên trong chỉ gặp qua Sáng Lập một lần, Khương Trường Sinh không nghĩ tới bên trên nhất đoạn bên trong thường thường không có gì lạ một tia sáng trắng thân ảnh lại có vị kế tiếp Đạo Tổ.

Đến Sáng Lập truyền đạo sau, Hồng Quân rời đi, một mình tìm một chỗ, an tĩnh tu luyện, về sau không còn có gặp qua Sáng Lập.

Buồn tẻ, không thú vị, là Hồng Quân tu hành thường ngày, Hồng Quân không có cảm ngộ bản nguyên, mà là một mực củng cố Sáng Lập truyền thụ Tiên đạo, này chút Tiên đạo tại Khương Trường Sinh trong mắt chẳng có gì lạ.

Vị thứ hai Đạo Tổ lộ ra rất bình thường, không có Sáng Lập như vậy hào quang vạn trượng, cũng không có Bá Tổ phong mang tất lộ.

Khương Trường Sinh chịu đựng lấy buồn tẻ cùng cô độc.

Hồng Quân không cùng với những cái khác Nguyên Thủy tồn tại trao đổi, mỗi lần đúng lúc gặp Nguyên Thủy tồn tại đi ngang qua, hắn đều sẽ tận lực tránh thoát.

Một mực đợi đến Nguyên Thủy đại loạn, những Nguyên Thủy đó tồn tại không biết thế nào bắt đầu tàn sát lẫn nhau, cái này khiến Hồng Quân lúng túng, bốn phía tránh.

Đang chạy trốn trong quá trình, Hồng Quân bắt đầu ngộ đạo.

Dần dần, Khương Trường Sinh phát hiện Hồng Quân trên người điểm nhấp nháy, cái kia chính là Hồng Quân có một tấm lòng từ bi, tại quan sát Nguyên Thủy tồn tại sát lục lúc, hắn lòng sinh không phải kinh khủng mà là thương hại.

Hắn mong muốn chung kết tất cả những thứ này, sáng tạo một loại trật tự, một loại nhường tồn tại không tàn sát lẫn nhau trật tự.

Cứ như vậy, Hồng Quân nhập đạo. Mãi đến ngày nào, Hồng Quân đột nhiên ngộ đạo, thu được một loại lực lượng thần bí, đó là một khối ngọc phiến, thấy vật này, Khương Trường Sinh liền hiểu rõ đây cũng là Tiên đạo truyền thừa, cũng chính là sinh tồn hệ thống đời trước, hẳn là Sáng Lập biến thành. Dựa vào Tiên đạo truyền thừa, Hồng Quân tu vi không ngừng đề cao, mà Nguyên Thủy bên trong tranh đấu càng ngày càng mạnh.

Sau đó, Hồng Quân cự ly xa quan trắc Nguyên Thủy bên trong một trận đại chiến, Khương Trường Sinh cũng bởi vậy thấy được Bàn Cổ thân hình, Bàn Cổ đã lột xác ra ánh sáng trắng hình ảnh, ngưng tụ ra nhân thân, cùng với những cái khác Nguyên Thủy tồn tại hoàn toàn khác biệt.

Tay hắn nắm một thanh đại phủ, độc chiến mặt khác Nguyên Thủy tồn tại. Này nhất chiến kinh thiên động địa, Bàn Cổ bộc phát ra vượt xa Đạo Niệm Chi Chủ lực lượng, mặc khác hết thảy Nguyên Thủy tồn tại cộng lại đều không phải là đối thủ của hắn, so trước kia Sáng Lập càng thêm cường thế.

Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Bàn Cổ tru sát tuyệt đại đa số Nguyên Thủy tồn tại, nhường Nguyên Thủy lâm vào trong yên tĩnh, Hồng Quân sống tiếp được, chủ yếu là Hồng Quân không tham dự trận này tối cường chi tranh. Chiến đấu kết thúc sau, Bàn Cổ khô tọa tại Nguyên Thủy trung tâm.

Hồng Quân không biết hắn đang suy nghĩ cái gì, tự mình ngộ đạo, dần dần bước vào Tạo Hóa Chi Đạo.

Khương Trường Sinh cuối cùng có thể bắt đầu được lợi, theo Hồng Quân trên thân, hắn thu được càng nhiều đối tạo hóa lý giải.

Ngay tại Khương Trường Sinh chờ mong Hồng Quân có càng nhiều tạo hóa lúc, Nguyên Thủy biến!

Bàn Cổ đột nhiên cùng tựa như phát điên một dạng, tại Nguyên Thủy trung tâm vung búa, mỗi một lần vung búa đều có thể tụ tập tạo hóa bản nguyên.

Sau đó

Bàn Cổ khai thiên tích địa!

Khương Trường Sinh thấy rung động, hắn rung động không phải Bàn Cổ khai thiên tích địa chuyện này, dù sao ở kiếp trước trong thần thoại cũng có ghi chép.

Hắn rung động là tại Đại Thiên thế giới trước đó, vẫn tồn tại một mảnh khác Đại Thiên thế giới.

Ý vị này hắn kiếp trước khả năng đến từ chính là Đại Thiên thế giới trước đó, hắn là theo Tiên đạo truyền thừa buông xuống hiện thời Đại Thiên thế giới!.