Chương 777: Phân liệt Tiên đạo

Chương 777: Phân liệt Tiên đạo

Bàn Cổ khai thiên tích địa, Hồng Quân ở phương xa quan sát ngộ đạo, Khương Trường Sinh cũng bởi vậy được lợi.

Vô số cuối năm, Bàn Cổ mạnh mẽ bổ ra một phương thiên địa bát ngát, nhưng phương thiên địa này vô pháp chống cự Nguyên Thủy bản nguyên lực lượng, bắt đầu sụp đổ, bức dưới sự bất đắc dĩ, Bàn Cổ dùng thân thể chống đỡ thiên địa, song chưởng giơ lên trời, chân đạp đại địa, đỉnh thiên lập địa dáng người thể hiện ra cực kỳ đáng sợ đánh vào thị giác, có thể khiến người ta bằng mắt trần cảm nhận được hắn lực lượng hủy thiên diệt địa.

Lực Chi Đại Đạo!

Còn ẩn chứa Tạo Hóa đại đạo!

Khương Trường Sinh đi theo Hồng Quân cùng một chỗ được lợi.

Bàn Cổ thân thể càng ngày càng cao lớn, mong muốn chống đỡ từ bản thân phiến thiên địa này, nhưng hắn phát hiện mình vô luận như thế nào, đều không thể ngăn cản thiên địa bị bản nguyên lực lượng thôn phệ sự thật.

Giờ khắc này, hắn tuyệt vọng.

Hắn không ngừng gào thét, phẫn nộ mà thống khổ, một màn này cực kỳ giống lúc trước Sáng Lập tự vẫn trước trạng thái.

Khương Trường Sinh không khỏi cảm khái, đối với Vô Địch giả mà nói, lớn nhất thống khổ liền là tìm không thấy tồn tại ý nghĩa, dù sao bất luận cái gì đều sẽ để bọn hắn cảm nhận được ngán cùng buồn tẻ.

Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình, nếu như hắn vô địch, có thể hay không cũng dạng này?

Kiếm ôm rất lâu, Bàn Cổ tựa hồ nghĩ đến một cái phương pháp, hắn vậy mà bắt đầu tự vẫn, chuẩn xác mà nói phân hoá thân thể dung nhập trong thiên địa, nhường phiến thiên địa này có thể bị bản nguyên tiếp nhận.

Hồng Quân bị quyết tâm của hắn rung động đến, ngay tại Bàn Cổ sắp triệt để tiêu vong lúc, Hồng Quân lấy đi Bàn Cổ hồn phách, hắn cấp tốc trốn đi, ẩn giấu trong bóng đêm, ngay sau đó, hắn thấy một đạo thân ảnh tiến đến lấy đi một khối Bàn Cổ máu thịt.

Khương Trường Sinh nhận ra đạo thân ảnh kia thân phận.

Sáng tạo Đại Thiên thế giới Đạo!

Hồng Quân không có đi truy đuổi, trí nhớ thị giác chuyển hóa làm hắn tiếp tục tu luyện tình cảnh.

Mắt thấy Bàn Cổ khai thiên tích địa, thân hóa vạn vật, cho Hồng Quân cực lớn dẫn dắt, hắn bắt đầu nghiên cứu Tạo Hóa đại đạo.

Vô số năm sau, Hồng Quân Tạo Hóa Chi Đạo đại thành, thậm chí sáng tạo ra thuộc về chính mình đạo pháp, hắn tới đến Bàn Cổ mở thiên địa, phiến thiên địa này đã thai nghén ra sinh linh, hắn chuẩn bị dạy bảo thiên địa chúng sinh tu hành.

Cứ như vậy, Hồng Quân tại Bàn Cổ xây dựng thiên địa bên trong sáng lập Tiên đạo, nếu như nói Sáng Lập là Tiên đạo bắt đầu, cái kia Hồng Quân là chân chính đặt vững Tiên đạo tồn tại.

Phía sau trải qua cùng phần lớn Tiên đạo một dạng, mở rộng Tiên đạo quá trình, không ngừng thu hoạch nhân quả, đệ tử càng ngày càng nhiều, mâu thuẫn cũng bắt đầu sinh ra, Hồng Quân rất ít nhúng tay, liền như là Khương Trường Sinh, hắn ngược lại nhờ vào đó lĩnh hội nhân quả,  Vận Mệnh Chi Đạo.

Khương Trường Sinh từ từ mở mắt, thở dài ra một hơi.

Hồng Quân truyền thừa trí nhớ xa so với hắn dự đoán muốn dài, Sáng Lập cùng Bá Tổ cộng lại đều xa không thể cùng Hồng Quân so sánh, Sáng Lập có lẽ sống được càng lâu nhưng tu hành tuế nguyệt không bằng Hồng Quân, Bá Tổ càng là các phương diện cũng không sánh bằng đến Hồng Quân.

Lần này truyền thừa nhường Khương Trường Sinh lần đầu cảm nhận được mỏi mệt, đủ để thấy Hồng Quân tu hành tuế nguyệt mênh mông đến mức nào.

Hồng Quân Tiên đạo đã trải qua mười mấy lần lượng kiếp, có được rất nhiều giáo phái, quyền lực hệ thống, kiếp trước Hoa Hạ trong thần thoại tiên thần liền là xuất từ hắn sáng tạo Tiên đạo bên trong, chẳng qua là hắn Tiên đạo cuối cùng khó thoát kiếp số.

Tại truyền thừa trí nhớ cảnh tượng cuối cùng, Khương Trường Sinh lờ mờ nhìn thấy đạo thân ảnh.

Xem ra Hồng Quân Tiên đạo hủy diệt phía sau có bóng dáng của Đạo.

Khương Trường Sinh không tiếp tục tiếp tục truyền thừa Đạo Tổ trí nhớ, hắn cần thời gian chậm rãi, thuận tiện củng cố lúc trước cảm ngộ.

Hắn đầu tiên là nhìn về phía mình Tiên đạo, lại là vội vàng trăm vạn năm trôi qua, Tiên đạo đối mặt đạo thống càng ngày càng nhiều, dần dần nghênh đón kiếp nạn, vì bảo vệ Tiên đạo mà tu luyện thành vì chúng sinh mục tiêu lớn nhất, điểm này thậm chí vượt qua truy cầu trường sinh.

Đây đều là Thiên Đình cùng các đại giáo phái tuyên truyền, có Đạo Côn Luân cùng hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân tại, Tiên đạo mặc dù gặp trắc trở không ngừng, nhưng cũng không có gặp được tai hoạ ngập đầu.

Quy Ly bỗng nhiên đi vào Khương Trường Sinh trước người, nói khẽ: "Phụ thân, nếu như Tiên đạo gặp khó, ta có thể xuất thủ hay không?"

Khương Trường Sinh nhìn về phía nàng, cười gật đầu, nói: "Tự nhiên có khả năng, ngươi cũng là Thiên Đạo thần linh, có trách nhiệm cùng nghĩa vụ bảo hộ Tiên đạo chúng sinh, ngươi đã lĩnh ngộ ra hóa thân?"

Quy Ly gật đầu, nói: "Ta dùng tạo hóa ngưng tụ thân thể, chẳng qua là không biết có thể hay không phát huy toàn bộ lực lượng."

Khương Trường Sinh vừa vặn đối tạo hóa có càng sâu lý giải, thế là bắt đầu vì Quy Ly giảng đạo.

Phương xa Đố Phạt nhịn không được lắng nghe, dần dần, hắn trầm mê trong đó.

Một bên khác.

Đại Thiên thế giới một cái nào đó trong hư không tối tăm, nơi này có một đầu như là Sáng Thế thần thụ cây hình tinh vân, là trong bóng tối duy nhất hào quang, tại tinh vân bên trong, Vô Lượng Chi Chủ ẩn náu tại đây.

Hắn bao quanh lấy Đại Đạo Chi Hải, bên trong lập loè vô số tinh quang, duy mỹ hoa lệ.

Hắn tóc trắng hơi hơi phiêu động, giống như nở rộ Đại Đạo chi hoa, hắn khí tức cả người càng ngày càng xuất trần, cùng Đại Đạo linh khí dung hội tại cùng một chỗ.

"La Đạo Đạo Chủ, ngươi vì sao tới?"

Vô Lượng Chi Chủ chậm rãi mở miệng nói, lời nói bình tĩnh.

Chỉ thấy một đạo cả người vòng quanh khói xám thần bí thân ảnh từ trong bóng tối bước ra, hướng phía lớn đại tinh vân đi tới.

"Vô Lượng Chi Chủ, ngươi lại một lần đạt được Đại Đạo Chi Hải, có thể như thế nhiều năm qua đi, ngươi tựa hồ vẫn vô pháp siêu thoát Đại Đạo bản thân."

La Đạo Đạo Chủ mở miệng nói, ngữ khí âm lãnh  khiến cho người không rét mà run.

Vô Lượng Chi Chủ mở mắt, lạnh lùng đôi mắt nhìn chằm chằm La Đạo Đạo Chủ, phất phới tóc trắng đi theo đình trệ, một cỗ cực hạn sát ý tràn ngập tại vùng hư không này.

La Đạo Đạo Chủ tiếp tục nói: "Đại Đạo ý chí đã thức tỉnh, cần chúng ta vì hắn làm chút chuyện, ngươi từng làm qua, nhưng sau đó một mực cự tuyệt, lần này, hắn không hy vọng ngươi cự tuyệt, bởi vì Đại Thiên thế giới gặp phải trước nay chưa có kiếp số, là từ Đại Thiên thế giới thành lập tới nay cũng chưa từng có kiếp số."

Vô Lượng Chi Chủ nhìn chằm chằm hắn, phun ra một chữ: "Người nào?"

"Tiên đạo Đạo Tổ."

Nghe được cái tên này, Vô Lượng Chi Chủ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Lúc trước hắn liền từng nghe nói Tiên đạo Đạo Tổ tên, nhưng hôm nay theo La Đạo Đạo Chủ trong miệng phun ra, hắn lại có trong nháy mắt thất thần.

Kiếp

Hắn kiếp liền là Đạo Tổ!

Vô Lượng Chi Chủ yên lặng một lát, nói: "Đạo Tổ không tại Đại Thiên thế giới bên trong."

Hắn cũng nắm giữ lấy nhân quả chi đạo, nhưng hắn vô pháp thôi diễn Đạo Tổ, phảng phất Đại Thiên thế giới căn bản không có Đạo Tổ tồn tại.

Điều này nói rõ Đạo Tổ tại Đại Thiên thế giới bên ngoài, hắn sống vô số năm, là Đại Thiên thế giới cổ xưa nhất sinh linh một trong, hắn biết được Đại Thiên thế giới bên ngoài vẫn tồn tại một mảnh khác càng càng rộng lớn không gian, đó là sinh linh vô pháp sinh tồn địa phương.

"Không tại Đại Thiên thế giới? Ý gì?" La Đạo Đạo Chủ kinh ngạc hỏi, hắn chẳng qua là chịu Đại Đạo ý chí chỉ dẫn trước đến tìm kiếm Vô Lượng Chi Chủ, tại trong sự nhận thức của hắn, Đại Thiên thế giới chính là toàn bộ.

Vô Lượng Chi Chủ đã từng đi qua Hỗn Độn Chi Hải, cự tuyệt qua Đố Phạt ban thưởng, cũng chính là lần kia trải qua nhường hắn hiểu được Đại Thiên thế giới bên ngoài vẫn tồn tại càng rộng lớn hơn không biết thế giới.

Vô Lượng Chi Chủ nhắm mắt lại, nói: "Ta sẽ đi đối phó Đạo Tổ, đến nỗi Tiên đạo, ta không có hứng thú, ngươi nếu là muốn nhường Đại Đạo ý chí buông xuống, vậy liền nhường Tiên đạo Chúa Tể Đại Thiên thế giới, bây giờ Tiên đạo đã không phải là các ngươi có thể bóp chết, vị kia Đạo Côn Luân đã siêu việt các ngươi."

Nghe vậy, La Đạo Đạo Chủ quanh thân khói xám đình trệ, rất rõ ràng nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh.

La Đạo Đạo Chủ không tiếp tục truy vấn, quanh thân khói xám phóng đại, che đậy thân hình, đợi khói xám phun trào tiêu tán sau, hắn đã không tại vùng hư không này.

Vô Lượng Chi Chủ tiếp tục hấp thu Đại Đạo Chi Hải, lĩnh hội ba ngàn Đại Đạo.

Đại La tiên vực, Thiên Giới, Lăng Tiêu bảo điện bên trong.

Thiên Đế ngồi tại vô thượng đế tọa bên trên, thần sắc nghiêm túc, từ khi bố trí Tứ Phương Thiên Đình cùng với Tứ Phương Thiên Đế sau, hắn thật lâu không có lộ ra thần sắc như vậy.

Cả điện tiên thần cũng giống như thế, từng cái mặt lộ vẻ vẻ sầu lo.

Bọn hắn trong ngày thường ngoại trừ quản lý Đại La tiên vực bên ngoài, chỉ cần giám thị Tứ Phương Thiên Đình, cũng tính toán rõ ràng nhàn, nhất là Tiên đạo càng ngày càng mạnh, bọn hắn đối mặt chuyện phiền toái kém xa trước.

Từ Thiên Cơ mở miệng nói: "Bệ hạ, việc này nhất định phải tra rõ, bây giờ Tiên đạo đứng trước trên trăm phương mạnh mẽ đạo thống vây công, lại có dị đoan mong muốn phân liệt Tiên đạo, vô luận thật giả nhất định phải cẩn thận đối mặt."

Hắn đạt được mặt khác tiên thần tán đồng, dồn dập phụ họa.

"Đúng vậy a, bệ hạ, đây chính là chúng ta theo La Đạo sinh linh trong linh hồn đào móc ra tình báo, sẽ không có giả."

"Đại Đạo ma tộc đã từng hướng ta tiết lộ qua tin tức này."

"Phân liệt Tiên đạo, có thể làm được chuyện như vậy, chỉ có Đạo môn, Phật Môn, nhân tộc, Tiên đạo Vương tộc, Diễn Tộc có thể làm được."

"Âm Phủ cũng không thể coi thường, Địa Phủ có thể là lần trước lượng kiếp người thắng, Luân Hồi đại đế đến tột cùng mạnh bao nhiêu, không người biết được."

"Ta Đạo Môn tuyệt không có khả năng xuất hiện tai hoạ ngầm, Đạo Môn dùng thủ hộ Tiên đạo làm nhiệm vụ của mình, đây là mỗi một vị Đạo Môn đệ tử ghi khắc tại tâm sự tình!"

"A Di Đà Phật, Ngã Phật Từ Bi, càng sẽ không làm tổn hại thương sinh sự tình."

Trên điện tiên thần nói xong nói xong liền bắt đầu tranh chấp, mặc dù cùng là Tiên quan, nhưng bọn hắn đến từ khác biệt giáo phái, nên có tiên thần hoài nghi sư môn của mình lúc, bọn hắn tự nhiên muốn nỗ lực bảo vệ.

Thiên Đế không có lên tiếng, hắn cũng đang suy tư vấn đề này.

Đến tột cùng là phương nào thế lực khả năng phân liệt Tiên đạo?

Một tên lão tiên đứng ra, chầm chậm nói: "Tại bần đạo xem ra, Tiên đạo mặc cho đạo thống gì đều không có tư cách phân liệt Tiên đạo, có thể phân liệt chỉ có hai cái thế lực, một là Thiên Đình, chúng ta lần nữa thương nghị, tất nhiên không có mưu phản chi tâm, hai là Khương tộc, Đại Đạo Chi Nhãn đã triển lộ ra một ngàn loại đạo thiên phú, đừng quên Thượng Cổ Tà Tôn, Khương tộc dễ dàng sinh ra cực đoan người."

Lời vừa nói ra, trên điện Thiên Tướng nhóm vẻ mặt trở nên không dễ nhìn, nhất là một chút đến từ Khương tộc Thiên Tướng.

Khương Thiên Mệnh nổi trận lôi đình, hắn dậm chân đi ra, đang muốn giận mắng, kết quả bị Thiên Đế liếc qua, không thể không lui về.

Thượng Cổ Tà Tôn sự tình nhường Khương tộc hổ thẹn, dẫn đến Khương tộc không ngẩng đầu được lên, nhất là Thiên Đình bên trong Khương tộc người.

"Nếu muốn tra, vậy trước tiên tra Khương tộc đi, cũng xem như làm ra làm gương mẫu."

Thiên Đế trầm giọng nói, bị tiên thần nghi vấn Khương tộc, hắn trong lòng đồng dạng khó chịu, nhưng Khương tộc xác thực làm sai qua sự tình, cho nên hắn chỉ có thể ẩn nhẫn.

Cứ như vậy, Đại La tiên vực bắt đầu rung chuyển.

Hỗn Độn Chi Hải thế giới, Khương Trường Sinh đưa tiễn Quy Ly sau, bắt đầu thôi diễn Tiên đạo tương lai, tại trong ánh mắt của hắn, Đại Đạo lực lượng càng ngày càng sôi nổi, thậm chí chui vào Tiên đạo bên trong, hắn nhất định phải diễn toán một phiên mới vừa yên tâm.

Hắn có thể thấy Tiên đạo tương lai, có thể theo Đại Đạo lực lượng xâm lấn, biến số sẽ xuất hiện.

Thôi diễn trong chốc lát, Khương Trường Sinh đột nhiên nhíu mày, trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo..