Chương 778: Tiên đạo luân hồi

Chương 778: Tiên đạo luân hồi

"Xem ra ngươi thật sự là không kịp chờ đợi."

Khương Trường Sinh tự lẩm bẩm, thông qua thôi diễn, hắn thấy được Tiên đạo vô số loại tương lai, trong đó một chút tương lai có thể dẫn đến Tiên đạo sụp đổ, cái kia chính là Khương tộc hoặc là Thiên Đình bị Đại Đạo lực lượng mê hoặc, đi đến Đại Đạo Nguyên Tổ truyền thừa, tiếp theo để bọn hắn nghĩ lầm thu được lực lượng mạnh nhất.

Đại Đạo Nguyên Tổ mong muốn Tiên đạo sụp đổ, đoán chừng là nghĩ ép hắn trở lại Đại Thiên thế giới, mặc dù bức không được, cũng có thể khiến cho hắn không cách nào lại tiếp tục mạnh lên.

Dù sao chờ Tiên đạo thành làm chúa tể đạo thống, còn không biết muốn đợi bao lâu, mà lại Khương Trường Sinh tốc độ phát triển thật không đơn giản.

Trừ cái đó ra, Khương Trường Sinh vẫn tính đến một cái khác nhân quả.

Hắn đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Hắn sở dĩ lựa chọn ẩn nhẫn, là bởi vì không đủ cường đại, có thể theo không ngừng lấy được đến Đạo Tổ truyền thừa, hắn dần dần có lòng tin.

Ba lần Đạo Tổ truyền thừa, khiến cho hắn hương hỏa giá trị bản thân tăng tới chín trăm vạn ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, hắn quyết định lại cổ vũ Tiên đạo phát triển.

Hắn muốn cho Tiên đạo chúng sinh biết được, lực lượng của hắn mới là mạnh nhất!

Khương Trường Sinh ý thức tiến vào Thần Du đại thiên địa:

"Chư thiên náo động, Tà Túy nhiều lần ra, ta đem tại trăm năm về sau tại Thần Du đại thiên địa bên trong giảng đạo, kẻ nghe đạo đều lại nhận ta bảo hộ, không cần lo lắng!"

Thanh âm của hắn vang vọng mỗi một vị tín đồ trong lòng  khiến cho chúng sinh phấn chấn.

Lần trước giảng đạo đối với chúng sinh mà nói đã là truyền thuyết cổ xưa, đời này kiếp này có thể gặp được đến, vậy dĩ nhiên là vạn thế khó cầu phúc phận.

Bây giờ Tiên đạo sao mà bao la, tin tức một khi truyền bắt, bắt đầu hướng Đại Thiên thế giới phóng xạ mà đi, đây là một cái tín hiệu.

Đạo Tổ xuất quan!

Thần Du đại thiên địa vẫn không có bại lộ, có thể phàm là nghe nói Đạo Tổ muốn giảng đạo sinh linh đều nghĩ đến chính là Đạo Tổ xuất quan, nhất là cùng Tiên đạo đối địch đạo thống nhóm.

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều đạo thống bắt đầu rút lui, người nào cũng không muốn trở thành Tham Nhân.

Đạo Tổ là rất ít nhúng tay đạo thống chi tranh, nhưng nếu là chọc tới, Đạo Tổ ra tay hậu quả, ai cũng đảm đương không nổi.

Cứ như vậy, Tiên đạo ngược lại nghênh đón thái bình, cái này khiến càng nhiều sinh linh có thể có cơ hội nghe Đạo Tổ giảng đạo.

Trăm năm kỳ hạn đối với Khương Trường Sinh mà nói chẳng qua là một hơi ở giữa, nói xong lời nói này ý thức của hắn liền vào vào Thần Du đại thiên địa bên trong, vô số tín đồ đã tụ tập, còn có càng nhiều sinh linh đang tại tràn vào.

Chúng sinh chính đang ở vui mừng bên trong, đang mong đợi tiếp xuống giảng đạo, cũng bị Thần Du đại thiên địa hùng vĩ tình cảnh rung động.

Thần Du đại thiên địa vô cùng bao la, nhưng tín đồ số lượng càng là khoa trương, trong ngày thường bọn hắn đã cảm thấy người trong đồng đạo rất nhiều, có thể hôm nay gặp mặt, mới biết như thế nào cuồn cuộn, gì vì Đạo Tổ lực ảnh hưởng.

Quy Ly đứng tại trên biển mây, quan sát chúng sinh, từ khi Hồng Mông đại đạo thành hình sau, nàng đối phụ thân liền sinh ra này loại gần như tín ngưỡng sùng bái, thế là cũng tiến nhập Thần Du đại thiên địa, đây cũng là tính người của nàng vị càng ngày càng rõ ràng nguyên nhân.

Trước kia đạm mạc, là bởi vì nàng vô pháp cùng chúng sinh tiếp xúc, xây không lập được tình cảm quan hệ, bây giờ tại Thần Du đại thiên địa bên trong, nàng có thể giống sinh linh hành tẩu đại địa.

Theo nàng thị giác nhìn lại, mặt đất bao la mênh mông vô bờ, các tộc sinh linh hình thành hạo hãn uông dương, cái kia liên tiếp sóng biển là sinh linh hành tẩu hình thành tráng cảnh.

Nàng còn thấy mới lạ, huống chi mặt khác tín đồ.

Thần Du đại thiên địa lâm vào náo động bên trong, một mực chờ đến tiếng chuông vang lên, thiên địa trong nháy mắt yên lặng lại.

Kim quang từ trên trời giáng xuống, những cái kia còn trên không trung tín đồ dồn dập rơi xuống đất, triều bái cao cao tại thượng Đạo Tổ.

Đạo Tổ bị một khỏa hạo nhật che đậy khuôn mặt, có thể càng là thần bí, càng lệnh các tín đồ hướng tới, bởi vì thấy không rõ Đạo Tổ khuôn mặt, bọn hắn mới có thể não bổ ra trong lòng bọn họ Đạo Tổ, đó là hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

"Chư vị, chuẩn bị nghe đạo đi!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang vọng toàn bộ Thần Du đại thiên địa.

Lần này, hắn vẫn như cũ chuẩn bị giảng Hồng Mông đại đạo, khác biệt tại lần trước bây giờ Hồng Mông đại đạo đã triệt để thành hình, đồng thời hấp thu ba vị Đạo Tổ cảm ngộ, nhất định có thể nhường các tín đồ cảm nhận được trước nay chưa có Tiên đạo.

Mục tiêu của hắn là nhường mỗi một vị Tu Tiên giả đều có thể tìm hiểu ra thuộc về chính mình đạo, mà không phải giống Đại Thiên thế giới như vậy chẳng qua là bắt chước, nắm giữ.

Rất nhanh, giảng đạo bắt đầu!

Nương theo lấy Khương Trường Sinh tại Thần Du đại thiên địa bên trong giảng đạo, Tiên đạo chư thiên vạn giới đều bày biện ra đủ loại dị tượng, đây là Thiên Đạo cùng Hồng Mông dung hợp sinh ra khí vận chi tượng.

Khương Trường Sinh mở mắt, hắn chỉ nói trăm năm đạo, nhưng lại trợ giúp hết thảy tín đồ đạp vào lĩnh hội Hồng Mông đại đạo chi lộ, hắn lần nữa nhìn về phía Tiên đạo tương lai, tương lai đã xuất hiện thay đổi cực lớn.

Đại Đạo Nguyên Tổ những thủ đoạn nào đã tan biến, Khương tộc cùng Thiên Đình đều không có đi đến Đại Đạo đầu này lối rẽ.

Hắn có cái này tự tin, lĩnh hội Hồng Mông đại đạo sau, lại đi xem Đại Đạo, liền chẳng có gì lạ.

Đại Đạo chỉ có thể để bọn hắn lĩnh hội một loại nào đó quy tắc, mà Hồng Mông có thể để bọn hắn sáng tạo mình muốn đạo, thậm chí có thể là tập hợp ba ngàn Đại Đạo sở trường.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười, sau đó bắt đầu lựa chọn vị kế tiếp Đạo Tổ truyền thừa trí nhớ.

Đãi hắn truyền thừa xong hết thảy Đạo Tổ trí nhớ, vậy hắn mới xem như kế thừa sinh tồn hệ thống hết thảy.

Cái gọi là sinh tồn hệ thống, chẳng qua là Tiên đạo vì hắn đo ni đóng giày truyền thừa thôi, dù sao kiếp trước hắn là nghiên cứu phát minh trò chơi.

Tại Hồng Quân trong tay, Tiên đạo là một khối ngọc, tại Bá Tổ trong tay, Tiên đạo là một kiện thần binh, mà tại Khương Trường Sinh trong mắt, thì là sinh tồn hệ thống, cũng là vì nhường người thừa kế tốt hơn tiếp nhận truyền thừa.

Khương Trường Sinh lựa chọn Lý Nhĩ Đạo Tổ truyền thừa, ý thức rất nhanh liền tiến vào trong truyền thừa.

Lý Nhĩ chính là Hồng Quân đại đệ tử, đã từng mấy lần tham dự Tiên đạo lượng kiếp, trở thành Hồng Quân phía dưới mạnh nhất Thánh Nhân, Hồng Quân Tiên đạo tiêu vong sau, hắn sống tiếp được, thậm chí tại hoang vu hư không bên trong một lần nữa xây dựng mới Tiên đạo, vì thôi động này phương Tiên đạo phát triển, hắn thường xuyên hóa thân nhập phàm giới.

Tại Lý Nhĩ tu hành trải qua bên trong, Khương Trường Sinh thấy được hắn kiếp trước chỗ Địa Cầu, khi đó đã là Tiên đạo mạt lộ, chư thiên linh khí tán loạn, Địa Cầu nhân tộc vô pháp tu tiên, chỉ có thể nghiên cứu khoa học kỹ thuật, tại Lý Nhĩ thị giác bên trong, khi địa cầu nhanh muốn hủy diệt lúc, hắn thôi diễn một phiên, sau đó tuyển lựa một chút hồn phách tất cả đều thu nhập Tiên đạo bên trong, đây coi như là hắn đối với mình sáng tạo Tiên đạo lưu lại một tia thương tiếc.

Sau đó, Khương Trường Sinh mới hiểu được, nguyên lai địa cầu bên trong tiếp nhận Tiên đạo truyền thừa bên trong tồn tại cũng không ít, chẳng qua là người phía trước đều thất bại, đến hắn lúc, hắn như giẫm trên băng mỏng, đi lên một đầu tiếc mệnh mà điệu thấp con đường.

Nếu như Khương Trường Sinh thất bại, sinh tồn hệ thống sẽ còn thả ra những người hậu tuyển khác ý chí, tiếp tục tiếp nhận Tiên đạo truyền thừa, xây dựng Tiên đạo.

Nếu như nói, tại Lý Nhĩ trước đó, là Tiên đạo tự mình lựa chọn người thừa kế, cái kia Lý Nhĩ về sau, Tiên đạo truyền thừa chính là theo Lý Nhĩ ý chí tới quyết định, hắn giống như đã thấy đến chính mình sẽ thất bại, cho nên mới sẽ làm ra như thế quyết định.

Phía sau Đạo Tổ có lẽ đều coi là chỉ có chính mình tu hành ban đầu có trí nhớ của kiếp trước, một mực coi như bí mật không có truyền ra, dù sao bọn hắn không có đi đến Khương Trường Sinh cảnh giới, mở ra Đạo Tổ truyền thừa.

Truyền thừa xong Lý Nhĩ tu hành trải qua, Khương Trường Sinh cảm khái vạn phần.

Bá Tổ, Sáng Lập, Hồng Quân cách hắn quá xa, đời trước của hắn là sinh tồn ở Lý Nhĩ Tiên đạo thế giới bên trong, nhìn xem chính mình tạo nên thế giới hủy diệt, hắn có loại đạo không rõ nói không rõ cảm giác.

Bụi về với bụi, đất về với đất, Khương Trường Sinh sẽ không ngừng chân thở dài, sẽ chỉ mang theo đám tiền bối ý chí đá mài tiến lên.

Lý Nhĩ tu hành trải qua so Hồng Quân còn muốn lâu dài dằng dặc, nhưng cũng không buồn tẻ, hắn tu hành cùng chúng sinh cùng một nhịp thở, hắn ưa thích luận đạo, ưa thích thu đồ đệ, những cái kia tên quen thuộc xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mắt lúc, nhường Khương Trường Sinh có loại chứng kiến lịch sử cảm giác.

Hồng Quân tu hành chính là Tạo Hóa Chi Đạo mà Lý Nhĩ tu hành chính là đạo của tự nhiên.

Sinh tồn hệ thống hạch tâm truyền thừa Đạo Pháp Tự Nhiên Công bên trong, Lý Nhĩ đạo pháp làm ra tác dụng rất lớn.

Khương Trường Sinh lần nữa nhìn về phía Tiên đạo, Tiên đạo đi qua hơn một trăm vạn năm, Hồng Mông đại đạo nhường Tiên đạo bay lên, Đại Thiên thế giới lại nhấc lên chiến loạn, trước kia là Tiên đạo bị vây công, bây giờ Tiên đạo triển lộ ra nanh vuốt của mình, bắt đầu trả thù những cái kia đã từng tổn thương qua đạo thống của bọn họ.

Hồng Mông đại đạo bởi vì tu hành sinh linh càng ngày càng nhiều, tốc độ phát triển một mực tại tăng lên, nhất rõ rệt liền là Khương Trường Sinh thực lực biến hóa.

Khương Trường Sinh vô pháp trực tiếp nhìn trộm Đại Thiên thế giới, nhưng thông qua Tiên đạo khí vận bên trong hết thảy có thể tổng kết ra tình báo đến, cái kia chính là chống lại Tiên đạo đang ở trở thành Đại Thiên thế giới chủ lưu, càng ngày càng nhiều Bá Chủ đạo thống bắt đầu kết minh, thậm chí có Đại Đạo thần linh đứng ra chỉ trích Tiên đạo chính là dị số, là Đại Thiên thế giới kiếp, tại đây chút Đại Đạo thần linh dẫn đầu dưới, các phương đạo thống càng ngày càng căm thù Tiên đạo, dĩ nhiên, cũng có đạo thống nghĩ mượn cơ hội này chia cắt Tiên đạo.

Bây giờ Tiên đạo cũng không phải yên lặng vô danh đạo thống, chư nhiều đạo thống đều sẽ bái phỏng Tiên đạo, càng hiểu rõ Tiên đạo, bọn hắn càng kinh khủng, bởi vì Tiên đạo chi pháp Sâm La Vạn Tượng, bọn hắn đạo thống sinh linh tiếp xúc đến sau, rất dễ dàng trầm mê trong đó.

Nghe được những cái kia Đại Đạo thần linh nhảy ra, Khương Trường Sinh liền biết Tiên đạo tiếp xuống đem thời gian dài chỗ tại họa loạn bên trong.

Dùng Tiên đạo mạnh mẽ, trong thời gian ngắn rất khó bị diệt.

Vạn Phật thủy tổ đã thành tựu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, hắn cùng Đạo Côn Luân, Quy Ly, Võ Tắc Tiên Thánh, Khương Nghĩa tại, cũng đủ để đối mặt tuyệt đại đa số phiền toái.

Khương Trường Sinh tiếp tục lựa chọn Đạo Tổ truyền thừa.

Sau đó là Thái Thủy!

Hắn hoài nghi Thái Thủy Niết Bàn Thương cùng Thái Thủy có quan hệ, cái suy đoán này tại sau đó bị nghiệm chứng.

Từ Lý Nhĩ Tiên đạo bị diệt sau, Đại Thiên thế giới sinh ra, Thái Thủy sinh tại Đại Thiên thế giới trong hư không, đời này của hắn rất ngắn, hắn Tiên đạo kém xa Bá Tiên Đạo như vậy phồn vinh, càng không thể cùng Hồng Quân, Khương Trường Sinh Tiên đạo so, nhưng hắn tại đỉnh phong thời kì từng đặt chân qua Nguyên Thủy, tại Nguyên Thủy bên trong thu được một tia bản nguyên khí tức, cái này là Thái Thủy Niết Bàn Thương khởi nguyên.

Làm Đại Đạo ý chí buông xuống, Thái Thủy vô pháp chống cự, hắn liền đem hi vọng ký thác tại Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trên, hắn tự vẫn mà chết, đem một thân đạo hạnh cùng tạo hóa dung nhập Thái Thủy Niết Bàn Thương bên trên, sáng tạo ra Tiên đạo từ trước tới nay thanh thứ nhất Đạo Nguyên cực bảo.

Cái này là Thái Thủy kết cục.

Khương Trường Sinh trải qua về sau, trong lòng trĩu nặng.

Mỗi một vị Đạo Tổ đều đầy hứa hẹn Tiên đạo lưu lại đồ vật, Khương Trường Sinh có thể lưu lại cái gì?

Hồng Mông?

Không được!

Ta không thể có ý nghĩ như vậy!

Hắn nhất định thành công!

Tiên đạo luân hồi, vô thủy vô chung, nhưng ở hắn nơi này, nhất định phải thoát khỏi đạo trói buộc!

Sáng Lập Tiên đạo, đây chính là hết thảy quy tắc, bây giờ chỉ có thể ở đạo phía dưới kéo dài hơi tàn, đây không phải Khương Trường Sinh có thể tiếp nhận..