Chương 779: Tru thân tru hồn

Chương 779: Tru thân tru hồn

Trải qua Thái Thủy truyền thừa sau, Khương Trường Sinh quan sát Tiên đạo, xác định không có vấn đề sau liền tiếp tục Đạo Tổ truyền nhận.

Mỗi một lần xem Đạo Tổ cũng có thể làm cho hắn mạnh lên, hắn mạnh lên, Hồng Mông đại đạo cũng sẽ tăng cường, bây giờ Hồng Mông đại đạo đang ở diễn sinh khác biệt tạo hóa, cũng làm cho Tiên đạo trở nên thiên hình vạn trạng. Hồng Quân, Lý Nhĩ, Thái Thủy, Bá Tổ Tiên đạo chi pháp cũng bắt đầu xuất hiện tại hiện tại Tiên đạo.

Lần lượt Đạo Tổ truyền thừa, nhường Khương Trường Sinh đạo hạnh càng ngày càng cao thâm mạt trắc.

Mà Hỗn Độn Chi Hải thế giới đang ở thì bị hắn xưng là Hợp Đạo giới.

Hồng Mông đại đạo bắt đầu có thể chống cự Nguyên Thủy thôn phệ, cứ theo đà này, Hợp Đạo giới không sớm thì muộn có thể độc lập tồn tại tại Nguyên Thủy bên trong, như là Đại Thiên thế giới.

Thoáng chớp mắt, Tiên đạo đi qua ngàn vạn năm, Khương Trường Sinh lại truyền thừa mười tám vị Đạo Tổ tu hành trí nhớ, Đạo Tổ tu hành truyền thừa tuế nguyệt dài ngắn không đồng đều, tại từ nay về sau, không có một phương Tiên đạo có thể tại thời gian tiêu chuẩn bên trên so đến được Sáng Lập, Hồng Quân tu hành tuế nguyệt.

Như thế nhiều năm qua đi, Khương Trường Sinh giá trị bản thân đã đi đến hơn 17 triệu ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị, tiến bộ cực nhanh, phải biết Đại Thiên thế giới mạnh nhất Đạo Niệm Chi Chủ giá trị bản thân cũng không cao hơn một ngàn ức Thiên Đạo hương hỏa giá trị.

Nhưng Khương Trường Sinh còn cảm thấy chưa đủ, đối thủ của hắn là Đại Đạo Nguyên Tổ, còn có vị kia Đạo!

Mặc dù Đạo đã hóa thân thành ba tôn Đại Đạo ý chí, nhưng lý trí nói cho hắn biết, Đạo một mực tại, hắn tại một nơi nào đó quan sát Nguyên Thủy nháo kịch.

Đại Đạo Nguyên Tổ bất quá là đạo khôi lỗi thôi.

Bởi vì Khương Trường Sinh truyền thừa là Đạo Tổ tu hành trí nhớ, từ Sáng Lập tự vẫn sau, mặt khác Đạo Tổ đều không phải là tại trong tu hành tự vẫn, hắn không rõ ràng những Đạo Tổ đó là bởi vì gì mà chết, trực giác nói cho hắn biết, tất nhiên cùng Đạo có quan hệ.

Một ngày này.

Làm Khương Trường Sinh đang ở cảm thụ Tiên đạo lúc, Quy Ly hiện thân.

Hắn đã sớm tính tới nữ nhi muốn tới, cho nên chờ lấy.

Quy Ly hiện thân tại Khương Trường Sinh trước mặt, nàng người mặc một bộ Thải Hà váy trắng, dáng người thướt tha, tóc dài xoay tròn Ngân Phượng ngọc quan phía dưới, tuyệt mỹ dung nhan lộ ra đạm mạc, thần sắc như Khương Trường Sinh, phảng phất trong một cái mô hình khắc ra tới.

"Phụ thân, Tiên đạo kiếp nạn muốn tới, đây là so lượng kiếp còn muốn đáng sợ hơn kiếp nạn, là Đại Đạo đối Tiên đạo ác ý."

Quy Ly nói khẽ, ngữ khí bình tĩnh, nhưng ánh mắt của nàng đã để lộ ra lăng lệ chi sắc.

Trong những năm này, nàng du đãng tại Tiên đạo các phương bên trong chiến trường, được chứng kiến vô số Đại Thiên thế giới cường giả, cũng được chứng kiến Đại Đạo thần linh tồn tại, nàng đã nhìn thấu.

Từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng tại điều khiển cái gọi là đại thế, cái gọi là Đại Đạo, hắn phía sau tất nhiên có giấu một loại nào đó ý chí, cũng không phải là tuyệt đối công nghĩa ý chí, mà là cùng loại tại sinh linh bản thân ý chí.

Khương Trường Sinh nhìn xem Quy Ly, nói: "Ta không thể quay về, ít nhất hiện tại không thể quay về, Tiên đạo giao cho ngươi tới thủ hộ, được chứ?"

Nghe vậy, Quy Ly cũng không có kinh ngạc, mà là hỏi: "Là cái gì kềm chế ngài?"

Ánh mắt của nàng bất thiện liếc nhìn phương xa Đố Phạt.

Đang ở tu tiên Đố Phạt toàn thân run lên, không dám tới đối mặt.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy cô gái này đối với mình có rất lớn ác ý, phảng phất nghĩ thôn phệ hắn, loại cảm giác này, hắn chỉ từ trên người Đại Đạo Nguyên Tổ cảm thụ qua.

"Ta làm Tiên đạo Đạo Tổ cùng Đại Đạo ý chí trận chiến cuối cùng sắp đến, mà Đại Thiên thế giới chính là chúng ta đánh cờ ván cờ, đối đãi ta trở lại Tiên đạo một khắc này, kia chính là ta có lòng tin đối phó Đại Đạo ý chí thời điểm."

Mặt đối nữ nhi của mình, Khương Trường Sinh hết sức thẳng thắn.

Quy Ly nghe sau, yên lặng một lát, nói: "Phụ thân, ta sẽ bảo vệ cẩn thận Tiên đạo, tận khả năng vì ngài tranh thủ thời gian."

Dứt lời, nàng liền biến mất.

Khương Trường Sinh không có ngăn cản, hắn cũng dự cảm đến Đại Đạo Nguyên Tổ bộ pháp càng ngày càng gần.

Đại Thiên thế giới đến tột cùng có nhiều ít đạo thống, tại hắn đột phá trước căn bản không rõ ràng, lại thêm Vô Lượng Chi Chủ tồn tại, Khương Trường Sinh cảm thấy Đại Đạo Nguyên Tổ hành động lúc, đại biểu cho hắn có lòng tin tiêu diệt Tiên đạo.

Khương Trường Sinh hít sâu một hơi, tiếp tục lựa chọn Đạo Tổ truyền thừa.

Truyền thừa như thế nhiều đạo tổ tu hành trải qua, hắn đã ý thức được một điểm.

Khi hắn sáng tạo ra Tạo Hóa Đạo Chủ cảnh giới này lúc, sinh tồn hệ thống, cũng chính là Tiên đạo, đã triệt để tán thành hắn, cái gọi là Đạo Tổ truyền thừa, chính là Tiên đạo đối trợ lực của hắn, hi vọng hắn có thể trợ giúp Tiên đạo hoàn thành cứu rỗi!

Sau đó, vô luận phát sinh cái gì tình huống, Khương Trường Sinh đều sẽ truyền thừa xong hết thảy Đạo Tổ tu hành trải qua, khi đó, hắn mới thật có niềm tin đi đối mặt Đạo.

Không sai!

Là Đạo!

Không phải Đại Đạo Nguyên Tổ!

Khương Trường Sinh lần này lựa chọn Đạo Tổ tên là Thiên Độ đạo tổ, một vị cũng không có tại hiện thời Đại Thiên thế giới lưu lại truyền thuyết tồn tại.

Đại La tiên vực, Đạo Môn, Bát Quái cung.

Đạo Côn Luân mở mắt, mày nhăn lại, nhẹ giọng tự nói: "Tới."

Tại hai con mắt của hắn bên trong phản chiếu ra từng đạo đáng sợ thân ảnh, đạp lên lửa nóng hừng hực đi tới, tại vô số đáng sợ thân ảnh phía sau là một tôn so Đại La tiên vực còn muốn khổng lồ cự ảnh, giống như Đại Thiên thế giới ban đầu đản sinh Ma Thần.

Giờ phút này, đang có một nhánh mạnh mẽ đạo thống đang tại áp sát.

"Chung Yên à. . . Không, còn có mạnh hơn tồn tại tại phía sau."

Đạo Côn Luân nói một mình lấy, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy tây phương sáng lên phật quang, hắn nhịn không được cười lên một tiếng.

Hắn vị sư đệ này, thật đúng là kìm nén không được tính tình.

Hắn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt trở nên lăng lệ.

Tiên đạo chi kiếp đã kéo dài hơn một nghìn vạn năm, to to nhỏ nhỏ tranh đấu nhiều vô số kể, nhưng hắn cảm thấy trước nay chưa có sát khí.

Đang có vượt qua hơn vạn phương, không, hơn trăm vạn phương đạo thống đang từ bốn phương tám hướng ép về phía Tiên đạo!

Cổ lão Đại Đạo thần linh đã thức tỉnh, những cái kia núp trong bóng tối kẻ bất tử nhận Đại Đạo mê hoặc, mong muốn cầm Tiên đạo kiến công chuộc tội, những cái kia cùng Tiên đạo cùng là cừu non đạo thống vì trong lòng vọng tưởng đã điên cuồng.

Đạo Côn Luân thấy không chỉ là kiếp, vẫn là một trận Đại Thiên thế giới chúng sinh bi kịch, nhưng vô luận như thế nào bi kịch bên trong, lập trường là tồn tại, lập trường của hắn liền là thủ hộ Tiên đạo, bất luận cái gì kẻ xâm lấn đều đáng chém!

Cùng lúc đó.

Thiên Đạo khí vận phạm vi khu vực biên giới, nơi này khoảng cách Đại La tiên vực trọn vẹn cách xa nhau hai mươi phiến hư không lĩnh vực, một đoàn khói đen buông xuống, ngưng tụ ra Khương Nghĩa thân ảnh.

Khương Nghĩa cầm trong tay thần thương, mặt không thay đổi nhìn sâu trong bóng tối.

"Hắc Ám đại đế, Lượng Kiếp Chi Chủ, trong truyền thuyết Khương tộc người mạnh nhất, Thiên Đạo Thánh Nhân, Khương Nghĩa, ta đã sớm muốn cùng ngươi quyết đấu!"

Một đạo băng lãnh thanh âm theo sâu trong bóng tối truyền đến, khủng bố sát ý đã khóa chặt Khương Nghĩa.

Khương Nghĩa nâng lên thần thương, chỉ phía xa sâu trong bóng tối, âm thanh lạnh lùng nói: "Xâm chiếm Tiên đạo người, tru thân tru hồn!"

Oanh

Một cỗ khí thế khủng bố từ Khương Nghĩa trong cơ thể bùng nổ, hắn trên trán Đại Đạo Chi Nhãn đi theo mở ra, bắn ra doạ người lãnh quang, chiếu rọi hắc ám.

Trong bóng tối hiển lộ ra ba tôn kinh dị cự ảnh, giống như người giống như Ma, người khoác trọng giáp, riêng phần mình cầm trong tay Đại Đạo thần binh, không sai, cùng thần thương một dạng Đại Đạo thần binh!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Làm Khương Trường Sinh lần nữa mở mắt lúc, hắn cảm nhận được là chúng sinh khó khăn.

Đại Đạo lực lượng đột kích nhường Tiên đạo nghênh đón trước nay chưa có hạo kiếp, thậm chí siêu việt lượng kiếp, vô số Tu Tiên giả chết bởi đạo thống chi tranh bên trong, các đại công đức giáo phái đệ thế hệ thứ nhất lại một đời lao tới chiến trường.

Nhiều ít đạo thống bị Tiên đạo tiêu diệt, nhưng có càng nhiều đạo thống đột kích, cái này khiến Tiên đạo các đại năng trở nên khiếp sợ, không nghĩ tới Đại Thiên thế giới ẩn giấu đi như thế nhiều đạo thống.

Từng cái hướng đi đều có Đại Đạo thần linh, cổ lão cường giả đột kích, Vĩnh Hằng Thần Tôn đã không phải là cường giả vô địch tên, Vĩnh Hằng Chí Thượng, Đạo Niệm Chi Chủ liên tục lên sàn, nhường Đại Thiên thế giới chúng sinh biết được hai cái này cảnh giới danh hiệu.

Khương Trường Sinh thở dài một tiếng, Tiên đạo đang ở trải qua không có hắn tương trợ hạo kiếp, bất quá đây cũng là đạo thống phải qua đường, chân chính mạnh mẽ đạo thống không phải chỉ dựa vào một người.

Đố Phạt gặp hắn mở mắt, truyền đến thanh âm: "Tên kia đang hành động, ta có thể cảm nhận được hắn tại ở gần Hỗn Độn Chi Hải, thật sự là kỳ quái, trước kia hắn đều không thể làm đến trình độ như vậy "

Khương Trường Sinh đáp: "Điều này nói rõ ta mang cho Đại Đạo uy hiếp siêu việt dĩ vãng hết thảy Tiên đạo."

Đố Phạt không có nghi vấn, hắn cũng có cảm thụ như vậy, Hồng Mông đại đạo dạng này tạo hóa hắn thấy đơn giản không thể tưởng tượng nổi, Hồng Mông đại đạo hoàn toàn là ba ngàn Đại Đạo tập hợp thể, thậm chí còn có nhiều hơn tạo hóa, huyền diệu.

"Nếu như hắn thật có thể giết tới giới này đến, ngươi có thể có lòng tin?" Đố Phạt tò mò hỏi, tâm tình của hắn cũng là đã thả bình.

Khương Trường Sinh không có trả lời, mà là tiếp tục Đạo Tổ truyền thừa.

Dù như thế nào, hắn phải tiếp tục mạnh lên, Tiên đạo chỉ cần còn lại một hơi, vô luận có nhiều ít hi sinh, hắn đều có thể ngăn cơn sóng dữ.

Từ nay về sau Đạo Tổ truyền thừa đồng dạng ngắn ngủi, đại bộ phận Đạo Tổ tu hành tuế nguyệt cùng Bá Tổ không sai biệt lắm, đều là tự thân tu được tung hoành thực lực vô địch sau mới vừa xây dựng Tiên đạo, Khương Trường Sinh vô pháp thấy bọn hắn mạt lộ, nhưng theo lần lượt Đạo Tổ truyền thừa, hắn đối bản nguyên lý giải càng ngày càng sâu.

Tiên đạo nghênh đón trước nay chưa có hắc ám tuế nguyệt, thậm chí xuất hiện Đại La Kim Tiên ngã xuống thảm kịch, Thiên Đạo rên rỉ.

Vốn nên bất tử bất diệt, siêu thoát hết thảy Đại La Kim Tiên tại đối mặt Đại Đạo lực lượng, cuối cùng khó thoát thân tử đạo tiêu xuống tràng, điều này cũng làm cho Tiên đạo càng thêm điên cuồng.

Vị kia Đại La Kim Tiên là tại mấy vị Đạo Niệm Chi Chủ vây công tình huống dưới ngã xuống, cái này khiến vây công Tiên đạo đạo thống nhóm thấy hi vọng.

Tiên đạo tao ngộ đến từ quá khứ, hiện tại, tương lai chờ khác biệt chiều không gian tiến công, Đại La tại ngàn tỉ thời không bên trong quyết chiến, Tiên Đế tại Tiên đạo rìa chinh chiến, mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng Tiên đạo nội tình hùng hậu, vô số tân sinh người đạp vào tiên đạo, kế thừa tiền bối ý chí.

Mãi đến ngày nào.

Tại Đạo Môn chỗ lĩnh vực trên chiến trường xuất hiện một bộ thần bí thi thể, hắn một người độc chiến Đạo Môn thứ năm mạch ngàn vạn tu sĩ, do ba vị Đại La Kim Tiên, gần trăm vị Đại La Thần Tướng, trên ngàn Đại La Siêu Thoát trước tiên thứ năm mạch đều ngã xuống.

Này một trận chiến kinh động toàn bộ Tiên đạo, Tiên đạo lần thứ nhất cảm nhận được hoảng hốt.

Đạo Côn Luân thôi diễn bát quái, tính đến vị trí của đối phương, Võ Tắc Tiên Thánh tự mình tiến đến báo thù, kết quả bị trảm diệt thân thể, cũng may hắn là Thiên Đạo Thánh Nhân, Thiên Đạo bất diệt, hắn liền không vong.

"Hắn tới. . . Là hắn "

Đọa Đạo run lẩy bẩy, kinh khủng đến cực điểm.

Giờ phút này, nó đang quỳ gối Tử Tiêu cung trước, cái trán kề sát đất.

Tử Tiêu cung đại môn mở ra, Bạch Kỳ đi ra, nàng nhìn xuống Đọa Đạo, nhíu mày hỏi: "Ngươi đang sợ người nào?"

Đọa Đạo ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh khủng nói: "Tru diệt Đạo Môn thứ năm mạch thần bí thi thể chính là ta chủ nhân Huyền Diệu đạo tổ thi thể, ta trước đó cùng Đạo Tổ đi xem qua, ngài có khả năng hướng hắn cầu chứng, ta có thể cảm nhận được khí tức của hắn cách Đại La tiên vực càng ngày càng gần . .".