Chương 780: Bị khu trục Đạo Tổ

Chương 780: Bị khu trục Đạo Tổ

"Huyền Diệu đạo tổ?"

Bạch Kỳ nhíu mày, đối với trước đó hai phe Tiên đạo, nàng cũng có rất sâu hiểu rõ, bây giờ tại Tiên đạo cũng không phải bí mật, Huyền Diệu đạo tổ thống lĩnh Tiên đạo chính là Chúa Tể đạo thống, cùng một thời đại bên trong chỉ ta độc tôn tồn tại.

Sáng tạo như thế Tiên đạo người, tất nhiên rất khủng bố, thậm chí so Bá Tổ còn cường đại hơn.

Bá Tổ thực lực không thể nghi ngờ, đó là siêu việt Đạo Niệm Chi Chủ mạnh mẽ, dù cho là Đạo Côn Luân, cũng không phải là đối thủ của Bá Tổ, cũng may Bá Tổ cũng không có suất lĩnh đạo thống tiến công Tiên đạo, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ ra tay, tựa hồ có bất đắc dĩ nguyên nhân.

Đọa Đạo hung hăng gật đầu, nói: "Ta chủ nhân tu vi thật rất khủng bố, tại thời đại kia, cũng là có Tiên Thánh, số lượng càng nhiều, mà ta chủ nhân là chúng sinh không có thể rung chuyển tồn tại, có thể nghĩ, hắn mạnh bao nhiêu "

Nếu như chủ nhân hắn còn sống, nó tất nhiên cao hứng, có thể nó gặp qua chủ nhân thi thể, đây tuyệt đối là Tà Túy, là tà ma, sẽ cho Tiên đạo mang đến khó có thể tưởng tượng kiếp nạn.

Nó hiện tại chỉ hy vọng Đạo Tổ có thể trước tiên ra tay, dưới cái nhìn của nó, bây giờ Tiên đạo chỉ có Đạo Tổ có thể đối phó nó chủ nhân.

Bạch Kỳ nói khẽ: "Tốt, ta biết rồi ngươi lui ra sau đi."

Đọa Đạo như trút được gánh nặng, đứng dậy, ba bước vừa quay đầu lại rời đi.

Bạch Kỳ quay người, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Nàng đi vào Tử Tiêu cung bên trong, cửa lớn đi theo nhắm lại.

Bạch Kỳ một đường đi vào Mộ Linh Lạc trước người, nói ra Đọa Đạo mang tới tình báo.

Mộ Linh Lạc nghe sau, mặt không đổi sắc, nói khẽ: "Ta sẽ đi đối phó Huyền Diệu đạo tổ."

Bạch Kỳ nghe xong, quá sợ hãi, vội vàng nói: "Không thể a, ngươi có thể không xảy ra chuyện gì, còn nữa nói, Tiên đạo còn chưa tới không người có thể dùng mức độ, Khương Nghĩa, Vạn Phật thủy tổ, bọn hắn chưa hẳn không thể chiến thắng Huyền Diệu đạo tổ, thực sự không được, còn có Khuyết Nhi, hắn chẳng mấy chốc sẽ chứng được Hỗn Nguyên Đạo quả!"

Mặc dù chủ nhân đối chúng sinh đối xử như nhau, có thể Bạch Kỳ rõ ràng Mộ Linh Lạc tại trong lòng chủ nhân địa vị, nàng không hy vọng Mộ Linh Lạc xảy ra chuyện.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta không có có thành tựu Hỗn Nguyên?" Mộ Linh Lạc lắc đầu bật cười mà hỏi.

Bạch Kỳ ngẩn người, đôi mắt đẹp trừng lớn.

Mộ Linh Lạc nghiêm mặt nói: "Hắn về không được, chúng ta nhất định phải bảo vệ cẩn thận Tiên đạo, dù cho chúng ta trả giá tính mệnh, hiểu chưa? Thiên Đạo khí vận cùng hắn tương liên, nếu như Thiên Đạo không có, hắn chắc chắn chịu ảnh hưởng, đây cũng là Đại Đạo nhường như vậy nhiều đạo thống vây công chúng ta nguyên nhân."

Bạch Kỳ nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi.

Đúng vậy a.

Các nàng chết không quan trọng, dùng chủ nhân thần thông, tất nhiên có thể phục sinh các nàng, nhưng nếu là chủ nhân ngã xuống, vậy các nàng hiện tại làm hết thảy đều làm mất đi ý nghĩa.

Bạch Kỳ tâm thái bắt đầu chuyển biến, các nàng cũng không phải Tiên đạo chúng sinh, tại biết được Khương Trường Sinh vô pháp trở về tình huống dưới, áp lực của các nàng  so với ai khác đều lớn.

Tuế nguyệt đằng đẵng, Tiên đạo rậm rạp.

Huyền Diệu đạo tổ đột kích cho Tiên đạo cực kỳ khốc liệt đại giới, này họa kéo dài gần mười vạn năm, táng thân tỉ tỉ sinh linh, cuối cùng tại mười đại công đức giáo phái hợp lại bày trận dưới, Mộ Linh Lạc, Khương Nghĩa, Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Võ Tắc Tiên Thánh hợp lại tru diệt Huyền Diệu đạo tổ, hắn thân thể yên diệt sau, lưu lại một con mắt con, vô pháp bị phá hủy, Thiên Đế đem hắn phong ấn, tung tích không rõ.

Huyền Diệu đạo tổ khiến Tiên Thánh, Thiên Đạo Thánh Nhân hợp lực mới có thể miễn cưỡng tru diệt, này làm cho cả Tiên đạo bịt kín một tầng bóng ma, bởi vì kiếp nạn còn chưa tan đi đi, còn có không biết cường giả tại từng cái hướng đi đối Tiên đạo khởi xướng trùng kích.

Huyền Diệu đạo tổ làm loạn mười vạn năm bên trong, Tiên đạo khí vận phạm vi rút lại một phần mười, tương đương tại mất đi mấy chục phương hư không lĩnh vực, đây đối với Tiên đạo đả kích cực lớn.

Kiếp nạn này vừa qua khỏi đi, La Đạo đột kích, nương theo lấy La Đạo khởi xướng chủ yếu thế công, mặt khác lặng chờ đạo thống lần nữa nhấc lên tiến công thủy triều, Tiên đạo chúng sinh còn chưa theo Huyền Diệu đạo tổ mang tới khủng bố bên trong thong thả lại sức, lại phải đối mặt mặc khác kẻ địch mạnh mẽ.

Làm Tiên đạo vượt kiếp lúc, Khương Trường Sinh vẫn tại tiếp thu lấy Đạo Tổ truyền thừa.

La Đạo cường giả như mây, La Đạo Đạo Chủ càng là cường đại đến khó có thể tưởng tượng, thậm chí có loại vượt qua Đạo Niệm Chi Chủ khí thế.

Khương Nghĩa độc chiến La Đạo Đạo Chủ, hai người đại chiến vạn năm, vẫn khó phân cao thấp.

La Đạo bên trong cũng không chỉ một vị Đạo Niệm Chi Chủ.

Phóng nhãn hết thảy kẻ địch, Tiên đạo cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc không đối mặt với ít nhất ba vị Đạo Niệm Chi Chủ đồng thời xâm lấn, Tiên đạo cũng không phải bị động phòng thủ, có thể không chịu nổi kẻ địch nhiều lắm, mỗi khi bọn hắn giết ra ngoài, tổng hội toát ra đủ loại cường giả vây quét bọn hắn, trước đó ngã xuống Đại La Kim Tiên chính là như thế.

Khổ nạn tràn ngập hiện thời Tu Tiên giả nhân sinh.

Mặc dù hết sức khổ, nhưng Tiên đạo đơn thể thực lực lại là tại không ngừng tăng lên, đã xuất hiện Đại La Kim Tiên tru diệt Đạo Niệm Chi Chủ doạ người chiến tích.

Vạn năm như một ngày, Đại Thiên thế giới không ngừng phát sinh đạo thống yên diệt, đạo thống tân sinh luân hồi.

Hợp Đạo giới.

Khương Trường Sinh mở mắt lần nữa hắn tóc đen dần dần nhiễm trắng, ánh mắt cũng càng ngày càng đạm mạc.

Trải qua càng ngày càng nhiều Đạo Tổ tu hành tuế nguyệt, hắn thấy được vô số hiểm ác cùng tạo hóa, nhường đạo tâm của hắn cũng tại thay đổi.

Có thể đạo tâm dù như thế nào biến, hắn quyết tâm không có thể rung chuyển, hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu.

Truyền thừa xong hết thảy Đạo Tổ tu hành tuế nguyệt, sau đó tru diệt Đạo!

Hắn nhìn thoáng qua Tiên đạo, trong lòng cũng nghe được vô số tín đồ kêu rên.

Hắn yên lặng đem những năm này lấy được hết thảy hương hỏa giá trị tất cả đều tán cho những cái kia còn tại chinh chiến tín đồ, hương hỏa phú thần!

Tăng cường các tín đồ mệnh cách, trợ bọn hắn tốt hơn mạnh lên, cũng xem như hắn hiện tại có thể làm trợ giúp.

Làm xong tất cả những thứ này, Khương Trường Sinh thậm chí không có đi diễn toán Tiên đạo tương lai, trực tiếp bắt đầu truyền thừa xuống một vị Đạo Tổ.

Truyền thừa Đạo Tổ trí nhớ càng nhiều, hắn ngược lại không có lo lắng, tâm cảnh càng ngày càng bình tĩnh.

Tạo hóa, không gì làm không được, chỉ cần hắn có thể thành công, vô luận hi sinh cái gì, hắn đều có thể thay đổi trở về.

Hắn muốn làm trong nhận thức biết tồn tại cường đại nhất, không gì làm không được tồn tại!

Đại Thiên thế giới đem trói buộc không được hắn!

Nguyên Thủy cũng phải trở thành trong lòng bàn tay của hắn đồ vật!

Vị kế tiếp Đạo Tổ, Âm Dương lão tổ!

Tiên đạo chẳng qua là đi qua mấy vạn năm, Khương Trường Sinh liền truyền thừa Âm Dương lão tổ tu hành trí nhớ.

Rất ngắn, nhưng kỳ thật lực không thể khinh thường.

Tu hành tuế nguyệt càng ngắn, có đôi khi ngược lại có thể chứng minh vị này Đạo Tổ thiên tư.

Cùng vì Đạo Tổ, thiên phú cũng là tồn tại chênh lệch, Âm Dương lão tổ thiên phú có thể cùng Thái Thủy đặt ở một hàng.

Khương Trường Sinh tiếp tục truyền thừa.

Thời gian thấm thoắt.

Năm trăm vạn năm trôi qua.

Tiên đạo khí vận phạm vi không bằng đỉnh phong một phần năm, toàn bộ Tiên đạo đều lộ ra nặng trĩu, không thấy ngày xưa phồn vinh cùng có chí tiến thủ.

Tại tiên đạo rìa, một phương phương giáo phái, chủng tộc sáng lập tiểu thiên địa, dùng làm phòng vệ cứ điểm, theo đám tu tiên giả ánh mắt nhìn, những địch nhân kia ngay tại hư không phần cuối, có thể có nhìn bằng mắt thường đến thân ảnh của bọn hắn, cũng đủ để thấy hai bên có bao gần.

Như thế nhiều năm qua đi, Đạo Tổ một mực không có hiện thân, dẫn đến các phương đạo thống, đại thiên cường giả càng ngày càng càn rỡ, bởi vì một cái ngôn luận tại Đại Thiên thế giới truyền ra, cái kia chính là Đạo Tổ bị Đại Đạo ý chí khu trục, không cách nào lại trở về.

Tiên đạo xác thực mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng nếu là không có Đạo Tổ, đối mặt Đại Thiên thế giới hết thảy đạo thống thay nhau tiến công, há có thể không yên diệt?

Phát triển hơn 90 triệu năm, Tiên đạo tích lũy nội tình lệnh hết thảy đạo thống cũng vì đó đỏ mắt.

Một tòa yên tĩnh trong đại điện, dưới ánh nến.

Khổng Khuyết ngồi tĩnh tọa ở trên điện, bên cạnh đứng thẳng một thanh đại cung, Khổng Tước hư ảnh vờn quanh khom lưng.

Khương Nghĩa ngồi tĩnh tọa ở cách đó không xa  đồng dạng đem thần thương lập ở bên cạnh.

Đột nhiên!

Hai người đồng thời mở mắt, đều là trong mắt bắn ra doạ người sát ý.

"Lại tới!" Khương Nghĩa âm thanh lạnh lùng nói, trong con mắt phản chiếu ra La Đạo Đạo Chủ cái kia bị khói đen lượn lờ đáng sợ dáng người.

Khổng Khuyết lạnh giọng nói: "Hắn mỗi một lần xuất hiện đều sẽ thêm ra một loại Đại Đạo lực lượng, nhất định phải sớm một chút tru diệt hắn, bằng không hậu hoạn vô tận."

Tại đại loạn bên trong, Khổng Khuyết bước vào Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chi cảnh, siêu việt vô số tiền bối, trở thành chúng sinh sùng bái cái thế đại năng, hắn bây giờ danh vọng chỉ có Khương Nghĩa, Đạo Côn Luân có thể so sánh.

"Chỉ dựa vào hai người chúng ta lực lượng không đủ, Đạo Côn Luân, Hoàng Kinh Tuyệt bọn hắn lại phải trấn thủ những phương hướng khác, không thể trực tiếp chạy đến."

Khương Nghĩa trầm giọng nói, trong lòng chưa từng như này vô lực qua.

Hắn đã siêu việt cực hạn, so Đạo Niệm Chi Chủ còn cường đại hơn, có thể tầng tầng lớp lớp kẻ địch phảng phất giết cũng giết không hết, trước kia rất khó đụng phải Đại Đạo thần binh, tại các nơi chiến trường đều có thể nhìn thấy.

Hắn, đã cảm nhận được Đại Đạo ý chí ác ý.

Không chỉ là hắn, Tiên đạo phàm là xuất chinh qua Tu Tiên giả đều cảm nhận được.

Từ nơi sâu xa, có một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng áp bách lấy bọn hắn, nhất là liên quan Đạo Tổ bị Đại Đạo trục xuất tin tức càng là lệnh trên tiên đạo hạ lo lắng.

"Khương Nghĩa, Khổng Khuyết, ra đi, chúng ta ở giữa cũng nên có cái kết, các ngươi sẽ chết không cô độc, bởi vì vì Đạo Tổ sẽ cùng các ngươi!"

La Đạo Đạo Chủ băng lãnh thanh âm truyền đến, truyền vào phụ cận hết thảy thiên địa, vô số Tu Tiên giả theo riêng phần mình thiên địa bên trong bay ra, treo tại trong hư không, ngóng nhìn phương hướng âm thanh truyền tới.

Bàng bạc khói xám cuồn cuộn tới, giống như Đại Đạo sương mù, tại trong sương mù dày đặc, La Đạo Đạo Chủ dáng người sao mà vĩ ngạn, phát ra cảm giác áp bách lệnh thấp cảnh giới Tu Tiên giả thấy nghẹt thở.

Khương Nghĩa, Khổng Khuyết trống rỗng xuất hiện tại Tiên đạo biên giới bên ngoài, dùng Thiên Đạo Thánh Nhân, Tiên Thánh khí thế vì phía sau Tiên đạo chúng sinh triệt tiêu La Đạo Đạo Chủ khí thế.

"Cuồng vọng, ngươi liền chúng ta đều giết không được, còn dám sính miệng lưỡi lực lượng?"

Khương Nghĩa nắm chặt thần thương, lạnh giọng nói ra.

"Là hắn sao?"

Giọng nói lạnh lùng theo La Đạo Đạo Chủ phía sau truyền đến, La Đạo Đạo Chủ đáp: "Liền là hắn, hắn Đại Đạo Chi Nhãn liền là chứng minh tốt nhất."

Khương Nghĩa nhíu mày, một cỗ khó có thể tưởng tượng kinh dị cảm giác xông lên đầu, hắn vô ý thức mong muốn xê dịch tránh né, nhưng một đạo thân ảnh lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, giương tay vồ một cái, cướp đi hắn Đại Đạo Chi Nhãn.

Máu tươi bắn tung toé!

Khương Nghĩa không có kêu rên, mà là vô ý thức nghĩ muốn phản kích, kết quả lồng ngực bị lực vô hình đánh trúng, thân thể yên diệt hồn phách đánh bay, cũng may Khổng Khuyết kịp thời bảo vệ hồn phách của hắn.

Hai người kinh hãi nhìn về phía người đến, người đến rõ ràng là Vô Lượng Chi Chủ.

Vô Lượng Chi Chủ tóc trắng đã biến thành màu đen  đồng dạng thật dài, người khoác ấn có đạo văn áo bào trắng, cả người tản ra khó mà miêu tả cổ quái khí chất.

Vô Lượng Chi Chủ tay phải vuốt vuốt Khương Nghĩa Đại Đạo Chi Nhãn, hắn bỏ qua Khương Nghĩa, Khổng Khuyết tầm mắt.

"Ta sẽ khiêu chiến Đạo Tổ, ngươi nhường Tiên đạo chúng sinh nhìn một cái đi, nếu như Đạo Tổ ngã xuống, phân phát Tiên đạo liền tốt, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt."

Vô Lượng Chi Chủ mở miệng nói, tầm mắt nhìn chằm chằm vào Đại Đạo Chi Nhãn.

La Đạo Đạo Chủ phát ra tiếng cười: "Không nghĩ tới Vô Lượng Chi Chủ còn có dạng này một phần nhân từ, cũng được, dù sao Tiên đạo thiên kiêu như mây, toàn giết, quá lãng phí.".