Chương 781: Kiếp

Chương 781: Kiếp

Khương Nghĩa ngưng tụ ra thân thể sau, hắn cái trán lộ ra một cái lỗ máu, máu tươi ngăn không được hướng xuống chảy, chảy tràn máu me đầy mặt, kinh dị doạ người, hắn ánh mắt giống như Hung thú nhìn chằm chằm Vô Lượng Chi Chủ.

Khổng Khuyết trầm giọng hỏi: "Các ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Hắn một mực không tin lão sư bị Đại Đạo trục xuất, nhưng Vô Lượng Chi Chủ chiếm lấy Đại Đạo Chi Nhãn, rất có thể là muốn mượn Huyết Mạch Chi Lực tìm tìm lão sư, cái này khiến hắn trong lòng hiếm thấy xuất hiện hoảng hốt.

Tiên đạo thật bị buộc đến loại tình trạng này?

Vô Lượng Chi Chủ không có trả lời Khổng Khuyết, hư không tiêu thất tại chỗ cũ, Khương Nghĩa mong muốn truy tìm, nhưng căn bản bắt không đến đối phương khí tức, đối phương phảng phất căn bản chưa từng xuất hiện.

"Hắn chính là Vô Lượng Chi Chủ, Đại Thiên thế giới bên trong tồn tại cường đại nhất, hắn đã nhảy ra Đại Thiên thế giới, tiến đến tìm kiếm bị Đại Đạo đuổi Đạo Tổ, nếu hắn lên tiếng, cái kia ta liền nhường Tiên đạo chúng sinh cùng nhau nhìn một cái Đạo Tổ là như thế nào bị tru diệt!"

La Đạo Đạo Chủ cười lạnh nói, hắn đi theo đưa tay, quanh thân khói xám hóa thành khó mà ngăn cản khí thế bao phủ hướng Tiên đạo, Khương Nghĩa hai người lập tức ngăn cản, nhưng mà pháp lực của bọn hắn trực tiếp xuyên qua khói xám hãi phong, phảng phất đụng chạm lấy huyễn cảnh, vô pháp tiếp xúc.

Hai người động dung, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Đây là cái gì lực lượng?

Mỗi một lần cùng La Đạo Đạo Chủ giao thủ, bọn hắn đều có thể cảm nhận được đối phương mạnh lên biên độ, trước kia đã không thể tưởng tượng nổi, bây giờ hắn biểu hiện ra lực lượng càng là không cách nào tưởng tượng.

Khói xám bên trong, toàn thân vờn quanh hắc khí La Đạo Đạo Chủ dậm chân tiến lên, mỗi một bước đều cho Khương Nghĩa, Khổng Khuyết mang đến lớn lao cảm giác áp bách.

Cùng lúc đó.

Tiên đạo chư thiên đều bị khói xám bao phủ, bầu trời tối tăm, cực kỳ đè nén, vô số Tiên đạo đại năng mong muốn xua tan che trời khói xám, nhưng pháp lực của bọn hắn trực tiếp xuyên thấu khói xám  đồng dạng vô pháp tiến hành chân thực tiếp xúc, hết thảy giống như huyễn tượng.

Đang làm chúng sinh kinh ngạc lúc, khói xám bên trong rơi xuống hào quang, trong ánh sáng phản chiếu ra hình ảnh đến, chúng sinh nhìn thấy Vô Lượng Chi Chủ bóng lưng, Vô Lượng Chi Chủ đang xuyên qua tại thời không bên trong, chung quanh thời gian đảo lưu làm người hoa cả mắt.

Khương Nghĩa, Khổng Khuyết ngẩng đầu nhìn lại, cũng có thể thấy cảnh này, vô biên khói xám che đậy hư không đỉnh, rơi xuống hào quang đem Vô Lượng Chi Chủ soi chiếu ra tới.

Chẳng lẽ . . . .

Khương Nghĩa, Khổng Khuyết nghĩ đến điều gì sao, càng căng thẳng hơn.

"Tiên đạo chúng sinh, các ngươi không phải tò mò Đạo Tổ ở đâu? Nhìn kỹ, vị này là Vô Lượng Chi Chủ, Đại Thiên thế giới tồn tại cường đại nhất, hắn trải qua hai phe Tiên đạo ngã xuống, nắm giữ ba ngàn Đại Đạo hắn đem tiến đến khiêu chiến Đạo Tổ, các ngươi chỗ tôn sùng Tiên đạo tại ba ngàn Đại Đạo trước mặt đem không chịu nổi một kích!"

La Đạo Đạo Chủ thanh âm vang vọng toàn bộ Tiên đạo, ngoại trừ tại Đại Đạo hư không Thái Ất Tiên Vực bên ngoài, Đại Thiên thế giới hết thảy Tiên đạo sinh linh đều có thể nghe được hắn, mặc dù ngôn ngữ khác biệt, tại La Đạo Đạo Chủ đạo ý phía dưới, đều có thể chuyển hóa làm sinh linh nhóm có thể nghe hiểu ý tứ.

Đạo Tổ đã thật lâu không có hiện thân, mà Tiên đạo kiếp nạn đã kéo dài hơn một nghìn vạn năm, chín thành sinh linh từ khi sinh ra, trong nhận thức biết Tiên đạo liền là nhiều tai nạn, bọn hắn mặc dù sùng bái Đạo Tổ, nhưng nghĩ đến Đại Thiên thế giới tồn tại cường đại nhất sắp khiêu chiến Đạo Tổ, trong lòng bọn họ không hiểu lo lắng.

Tử Tiêu cung trước.

Mộ Linh Lạc, Bạch Kỳ, Bạch Long đứng tại trước cổng chính, ngưỡng vọng thiên ngoại màn sáng, nhìn xem Vô Lượng Chi Chủ bóng lưng, trong lòng các nàng cũng có chút thấp thỏm, dù sao lần này tình huống cùng dĩ vãng khác biệt, Khương Trường Sinh xác thực về không được, điều này nói rõ hắn tự nhận không bằng Đại Đạo.

Nắm giữ ba ngàn Đại Đạo Vô Lượng Chi Chủ sẽ là như thế nào mạnh mẽ?

Xa xôi tiên đạo rìa, Khương Nghĩa cắn răng, muốn đối La Đạo Đạo Chủ động thủ, nhưng bị Khổng Khuyết cản lại.

"Trước yên tĩnh một chút, coi như chúng ta giết hắn, cũng không cách nào ngăn cản Vô Lượng Chi Chủ!"

Khổng Khuyết truyền âm nói ra, Khương Nghĩa nghe xong, đành phải dừng lại.

Chủ yếu là La Đạo Đạo Chủ vừa rồi ra tay thật sự là không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn đúng là cần thời gian suy nghĩ như thế nào đi đối phó La Đạo Đạo Chủ.

Lúc này, trong vầng hào quang Vô Lượng Chi Chủ đã đến thời gian phần cuối, vừa bước một bước vào trong bóng tối, hắc ám ngắn ngủi xuất hiện, nhưng hắc ám tán đi, Tiên đạo chúng sinh thấy được một bộ chưa từng thấy qua tráng lệ tình cảnh.

Đó là một mảnh màu tím tinh không, tràn ngập phun trào sương mù tím, tại vô biên sương mù tím bên trong lập loè vô số ngôi sao, phảng phất là Đại Thiên thế giới phần cuối, là vạn vật khởi nguyên chi địa, tĩnh mịch mà mỹ hảo.

Tu vi cao thâm sinh linh cấp tốc bắt được Khương Trường Sinh thân ảnh.

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa trôi nổi ở trong hư không, tại trên thần tọa ngồi một người, đạo bào phiêu động, tiên khí xuất trần, hắn trước mặt lơ lửng một khỏa mặt trời nhỏ, che đậy hắn khuôn mặt.

Đó không phải là Đạo Tổ, là ai?

Vô Lượng Chi Chủ trông thấy Đạo Tổ sau, trên mặt tươi cười, hắn cất bước tiến lên, hành tẩu trên hư không.

Hắn nhìn như nhàn nhã du bộ, kì thực một bước Thiên Nhai, rất nhanh, Tiên đạo chúng sinh đều có thể thấy Đạo Tổ ngồi tại trên thần tọa thân ảnh, một màn này lệnh Tiên đạo chư thiên xôn xao.

"Thật chính là Đạo Tổ!"

"Đạo Tổ lại bị Đại Đạo khu trục . ."

"Chẳng lẽ Tiên đạo thật muốn vong rồi?"

"Đáng chết, vì sao Đại Đạo muốn đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt, chẳng lẽ mặt khác đạo thống liền làm so với ta nhóm tốt?

"Không có khả năng! Đạo Tổ là vô địch, cái gì Vô Lượng Chi Chủ, trước kia không phải xuất hiện qua Vĩnh Hằng tộc, xuất hiện qua Đại Đạo lực lượng, không đều thua ở Đạo Tổ dưới chân?"

"Khả năng này là Đại Đạo chế tạo huyễn tượng, dùng tới mê hoặc chúng ta!"

Tiên đạo chúng sinh phản ứng không đồng đều, kịch liệt nhất liền là các tín đồ, mặc dù bọn hắn thân ở khổ nạn thời đại, vẫn tin tưởng vững chắc Đạo Tổ có thể dẫn đầu bọn hắn đi ra tuyệt cảnh, Đạo Tổ liền là trong lòng bọn họ Thiên, không thể đổ sụp Thiên!

La Đạo Đạo Chủ cũng đang ngước nhìn cảnh này, hắn nhẹ giọng cười nói: "Vô Lượng Chi Chủ tung hoành cổ kim vô địch thủ, hắn một mực tại tìm kiếm mình kiếp, bây giờ vị này Đạo Tổ xác thực không phải tầm thường, phá vỡ Đại Đạo cách cục, bất quá Tiên đạo mạnh hơn, cũng phải trói buộc tại Đại Thiên thế giới bên trong, làm sao có thể ngăn cản nắm giữ ba ngàn Đại Đạo Vô Lượng Chi Chủ?"

Khương Nghĩa, Khổng Khuyết không có trả lời, bọn hắn nhìn chằm chằm phía trên Vô Lượng Chi Chủ bóng lưng, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định.

Nếu như đây không phải huyễn tượng, cái kia Đạo Tổ là không thể nào bại!

Theo Vô Lượng Chi Chủ phía sau nhìn lại, phương xa Đạo Tổ như là cao ngồi trên đại điện cổ lão thần linh, dần dần, lệnh Tiên đạo chúng sinh tâm định ra tới.

Mới đầu lúng túng tại mắt thấy Đạo Tổ tư thái sau, dần dần tán đi.

La Đạo Đạo Chủ vĩnh viễn lý giải không được Tiên đạo chúng sinh đối Đạo Tổ kính ngưỡng, đây là mặt khác đạo thống đều lý giải không được.

Đại Thiên thế giới đạo thống càng giống là giai cấp hệ thống, quyền lực xã hội, đạo thống của bọn họ chi chủ vĩnh viễn cao cao tại thượng, cùng tầng dưới chót cách xa nhau xa xôi, ngày đêm khác biệt.

Tiên đạo Tu Tiên giả, nhiều ít là theo tầng dưới chót giết đi lên, bọn hắn là đến Đạo Tổ truyền thừa đạp vào tiên đạo, Đạo Tổ cũng không có yêu cầu bọn hắn hồi báo, đây là hơn 90 triệu năm ân đức tích lũy.

Mặc dù kẻ địch vô cùng cường đại  khiến cho chúng sinh tuyệt vọng, khi bọn hắn thấy rõ Đạo Tổ thân ảnh lúc, trong xương cốt, sâu trong linh hồn đều sẽ hiện ra một cỗ cảm giác an toàn, có lẽ là đời đời kiếp kiếp luân hồi tích lũy tín nhiệm.

"Ta sinh tại thời đại, là Tiên đạo Chúa Tể thời đại, khi đó Huyền Diệu đạo tổ, là chúng sinh kính ngưỡng thần thoại, ta mặc dù không thuộc về Tiên đạo, có thể được chứng kiến Tiên đạo cường thịnh tư thái sau, tại ta trong lòng một mực có một loại tiếc nuối, cái kia chính là không thể khiêu chiến đỉnh phong Huyền Diệu đạo tổ."

Vô Lượng Chi Chủ vừa đi về phía Khương Trường Sinh, một vừa mở miệng nói.

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, tại La Đạo Đạo Chủ Đại Đạo lực lượng dưới, hắn rõ ràng truyền vào Tiên đạo chúng sinh trong tai.

Tiên đạo chúng sinh đều cảm nhận được một cỗ tịch mịch, đây là cường giả vô địch mới có tịch mịch.

"Từ Huyền Diệu đạo tổ ngã xuống sau, ta tại náo động thời đại ngộ đạo, đi đến ba ngàn Đại Đạo con đường tu hành, ta trải qua vô số thời đại, cũng bỏ qua rất nhiều đặc sắc, theo ta nắm giữ Đại Đạo càng ngày càng nhiều, ta dần dần tính tới kiếp."

"Hiện thời Đạo Tổ, ngươi chính là ta kiếp, chỉ có chiến thắng ngươi, ta mới có thể siêu thoát ba ngàn Đại Đạo, đến tầng thứ cao hơn, mà ngươi cùng Tiên đạo chỉ muốn thoát khỏi Đại Đạo số mệnh, cũng chỉ có chiến thắng ta, mới chính thức có tư cách khiêu chiến Đại Đạo."

Vô Lượng Chi Chủ ngữ khí không có có sóng chấn động, cái kia thật dài tóc đen phất phới dâng lên, ba ngàn Đại Đạo ngưng tụ tại trên sợi tóc, khiến cho sợi tóc của hắn bắn ra khác biệt thần vận.

Phàm là mắt thấy một màn này sinh linh đều cảm nhận được ba ngàn Đại Đạo trang nghiêm, Thần Thánh.

Sâu kiến trông thấy Thương Long, đó là sẽ sinh ra linh hồn rung động.

Đây là một loại đạo không rõ nói không rõ cảm thụ.

Vô Lượng Chi Chủ dừng bước lại, nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay ngưng tụ ba ngàn Đại Đạo, thất thải thần quang ngưng tụ, hình thành một thanh trường kiếm.

Đại Đạo chi kiếm!

Tay cầm Đại Đạo chi kiếm Vô Lượng Chi Chủ bóng lưng sao mà bá khí, có loại thẳng tiến không lùi, bách chiến bách thắng khí phách, dù cho là theo hắn phía sau nhìn về phía trước cao cao tại thượng Đạo Tổ, Tiên đạo chúng sinh đột nhiên cảm giác được Vô Lượng Chi Chủ có không thua tại Đạo Tổ thực lực kinh khủng.

Ý nghĩ này vừa ra  khiến cho Tiên đạo chúng sinh bắt đầu hoảng hốt.

Bọn hắn sao có thể theo trong đáy lòng cảm giác đến Đạo Tổ sẽ bại?

Vô Lượng Chi Chủ nhấc kiếm, ba ngàn Đại Đạo vờn quanh quanh thân, cuồn cuộn thương mang khí thế lệnh Hợp Đạo giới Hồng Mông tử khí đều đình trệ xuống tới.

"Nắm giữ ba ngàn Đại Đạo ta đã siêu việt Đại Thiên thế giới cực hạn."

Hắn kiếm chỉ Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Đạo Tổ, thanh âm trở nên lãnh đạm: "Tới đi, chúng ta nên kết chính mình kiếp số, ngươi chúng sinh đang nhìn ngươi!"

Ngữ khí của hắn lộ ra rét lạnh hồn phách sát ý, đối mặt kiếp, hắn cũng không chỉ là so tài tâm tính.

Hắn muốn tru diệt chính mình kiếp!

Đạp kiếp chứng đạo!

Tiên đạo chúng sinh tim cũng nhảy lên đến cuống họng đến, liền La Đạo Đạo Chủ quanh thân khói đen cũng tĩnh lại.

Vô số ánh mắt nhìn soi mói, ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa Đạo Tổ cuối cùng động.

Chỉ thấy Đạo Tổ đứng dậy, cao cao tại thượng nhìn xuống Vô Lượng Chi Chủ, Chí Dương thần quang che đậy ánh mắt của hắn, khiến cho hắn lộ ra đến vô cùng thần uy.

Đây tuyệt đối là hai tôn chí cường giả quyết đấu!

Kiếp

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, vô cùng đạm mạc, vừa dứt lời, hắn đột nhiên vung lên phất trần.

Đó là Tạo Hóa Giới Nguyên biến thành phất trần!

Đạo Nguyên cực bảo!

Liền là này vung lên, nhìn như không dùng lực, lại làm cho hết thảy sụp đổ.

Vô Lượng Chi Chủ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn vô ý thức nhấc kiếm ngăn cản, nhưng hắn kinh hãi phát hiện tốc độ của mình vô cùng thong thả.

Không phải hắn chậm, là Đạo Tổ lực lượng siêu việt hắn đối thời không cảm giác, ba ngàn Đại Đạo lực lượng tại thời khắc này trở nên hài hước.

Trong con mắt hắn phản chiếu ra cường quang, dần dần che chắn phương xa Đạo Tổ thân ảnh.

Oanh

Khương Trường Sinh nhẹ nhàng vung lên, một tia sáng trắng xỏ xuyên qua Hợp Đạo giới, tru diệt Vô Lượng Chi Chủ, đi theo phá diệt chiếu rọi Tiên đạo chư thiên khói xám hình chiếu.

Hết thảy người quan chiến đều có loại bị đánh tỉnh cảm giác, toàn thân run lên, toàn đều vì đó động dung, phàm linh càng là nghẹn họng nhìn trân trối..