Chương 782: Đại Đạo không bằng Thiên Đạo

Chương 782: Đại Đạo không bằng Thiên Đạo

Đi qua ngắn ngủi yên tĩnh sau, Tiên đạo chư thiên vang lên chấn thiên tiếng hoan hô.

"Quả nhiên! Đạo Tổ là vô địch!"

"Ha ha ha ha, ta trước đó còn hoài nghi là Đại Đạo huyễn cảnh, không nghĩ tới là thật, muốn chết a, cũng dám khiêu chiến Đạo Tổ!"

"Vô Lượng Chi Chủ, Đại Thiên thế giới người mạnh nhất? Hài hước!"

"Cái kia chính là Tiên đạo đỉnh điểm lực lượng à, thật sự là đáng sợ . ."

"Vô Lượng Chi Chủ khí tức đã đầy đủ mạnh mẽ, ít nhất ta không cách nào tưởng tượng đến hắn cảnh giới mạnh bao nhiêu, nhưng chính là mạnh mẽ như thế Vô Lượng Chi Chủ tại Đạo Tổ trước mặt không chịu nổi một kích."

"Đạo Tổ còn tại bảo hộ lấy chúng ta, đây là đối với chúng ta khảo nghiệm, sống qua một kiếp này Tiên đạo nhất định có thể siêu việt thượng cổ Tiên đạo, Chúa Tể Đại Thiên thế giới!"

Vô Lượng Chi Chủ lúc trước cho Tiên đạo chúng sinh cảm giác áp bách mạnh bao nhiêu, giờ phút này Tiên đạo chúng sinh liền có nhiều phấn khởi.

Tử Tiêu cung trước.

Bạch Kỳ thở dài một hơi, vỗ bộ ngực, đắc ý cười nói: "Ta đã nói rồi, chủ nhân thế nào khả năng bại đâu?"

Mộ Linh Lạc cũng lộ ra nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Từ nàng nhận biết Khương Trường Sinh lên, đừng nói thất bại, căn bản liền không có cường địch có thể làm cho Khương Trường Sinh chật vật, vô luận mạnh hơn đối thủ, chỉ cần hắn tự mình ra tay, tất nhiên sẽ dùng tuyệt đối cường thế tư thái nghiền sát đối thủ.

Cùng lúc đó, tiên đạo khu vực biên giới hết thảy Tu Tiên giả càng thêm điên cuồng, bọn hắn hàng năm chinh chiến, nội tâm đè nén, hôm nay thấy Đạo Tổ mạnh mẽ biểu hiện, bọn hắn không khỏi là có loại cảm xúc phát tiết thoải mái cảm giác, càng quan trọng hơn là tên là hi vọng lực lượng một lần nữa chiếm cứ trong lòng của bọn hắn.

"Liền Đại Thiên thế giới tối cường đều đánh không lại ngươi ."

Trên đỉnh núi, một tên khôi ngô thân ảnh nhìn lên bầu trời, tự lẩm bẩm.

Hắn chính là Bá Tổ, hắn hóa thân thành Tu Tiên giả, chui vào Tiên đạo, trong những năm này, hắn một mực tại âm thầm tương trợ Tiên đạo, nhưng hắn không dám bại lộ tự thân Đại Đạo lực lượng, cho nên hắn mang tới trợ giúp cực kỳ bé nhỏ.

Hắn nhưng là cùng Vô Lượng Chi Chủ, Khương Trường Sinh đều giao thủ qua, hai người đều mang cho hắn cực mạnh cảm giác áp bách, khiến cho hắn cảm thấy cao thâm mạt trắc.

Trước đó, hắn cảm thấy Vô Lượng Chi Chủ là còn mạnh hơn Khương Trường Sinh, dù sao Vô Lượng Chi Chủ sống được càng lâu, còn nắm giữ ba ngàn Đại Đạo.

Hắn thế nào cũng không nghĩ tới,Vô Lượng Chi Chủ tại Khương Trường Sinh trước mặt không chịu được như thế nhất kích.

Giờ khắc này, hắn mới hiểu được Khương Trường Sinh lúc trước đối với hắn nhiều nhân từ.

Nghĩ được như vậy, Bá Tổ tâm tình phức tạp, đi theo lộ ra thoải mái nụ cười.

Có lẽ đây mới là chúng sinh mong muốn Đạo Tổ đi!

Phương xa, Đố Phạt toàn trình mắt thấy Đạo Tổ như thế nào trấn sát Vô Lượng Chi Chủ, hắn mặc dù hơi kinh ngạc, nhưng cũng không cảm thấy quá mức, bởi vì hắn thấy, Đạo Tổ là có thể cùng Đại Đạo Nguyên Tổ chống lại tồn tại, tuyệt không phải Vô Lượng Chi Chủ có thể chiến thắng.

Chẳng qua là hắn xem lấy lúc trước chiến đấu, không rét mà run.

Tiện tay nhất kích, lại khiến cho hắn cảm giác mình ý chí chi thân cũng sẽ tiêu tán, chuyện này quá đáng sợ!

"Không có khả năng!" La Đạo Đạo Chủ tức giận quát, tiếng như sấm rền, quanh quẩn hư không, cũng đem Khương Nghĩa, Khổng Khuyết thu suy nghĩ lại tới.

Hai người mặt lộ vẻ nụ cười, lại không áp lực.

"Cái này là Đại Thiên thế giới người mạnh nhất? Xem ra Đại Đạo không bằng Thiên Đạo!"

Khương Nghĩa ngạo nghễ cười nói, mặc dù mất đi Đại Đạo Chi Nhãn, nghỉ ngơi một lát sau, pháp lực của hắn lại khôi phục, hắn chiến ý bùng nổ, trực tiếp cầm trong tay thần thương thẳng hướng La Đạo Đạo Chủ.

Cùng lúc đó, Tiên đạo các phương đều là bộc phát ra khí thế cường đại, các đại năng bị Đạo Tổ biểu hiện kích thích đến, một bầu nhiệt huyết chuẩn bị tại trên người địch nhân phát tiết.

"Đại Đạo không bằng Thiên Đạo? Càn rỡ!"

La Đạo Đạo Chủ tức giận quát, bàng bạc khói xám tán đi, hắn thả người vọt lên, tay phải nâng lên, ngưng tụ Đại Đạo quy tắc tại bản thân.

Đối mặt khí thế hung hăng Khương Nghĩa quanh người hắn khói đen đột nhiên bùng nổ, hư không rung động, Đại Đạo lực lượng vô hình hóa hữu hình, đối diện đụng vào Khương Nghĩa.

Khương Nghĩa một thân đại pháp lực trực tiếp bị đánh tan, hắn cắn răng ngăn cản, Khổng Khuyết theo hậu phương lướt đến, một cái tay đè lại bờ vai của hắn, đưa hắn từ nay về sau đè ép, đi theo kéo cung, đồng thời bắn ra bảy đạo thần thông, dùng khác biệt pháp lực vẻ mặt đánh tới, phong tỏa La Đạo Đạo Chủ.

Oanh

La Đạo Đạo Chủ dùng Đại Đạo lực lượng chống cự, trong hắc khí hiển lộ ra một đôi màu đỏ tươi tầm mắt, hắn thấp tiếng rống giận: "Chưa đủ! Còn chưa đủ! Ta cần siêu việt Vô Lượng Chi Chủ lực lượng!"

Khổng Khuyết nhíu mày, không rõ hắn tại cùng người nào đối thoại.

Một thanh âm bỗng nhiên vang vọng Khổng Khuyết trong óc, không chỉ là hắn, Tiên đạo chúng sinh đều có thể nghe được:

"Ta xác thực không tại Đại Thiên thế giới, ta sẽ dùng Đại Đạo ý chí làm đối thủ, mà chư vị muốn nghênh tiếp chính là Đại Thiên thế giới mang tới kiếp nạn, ta nhất định sẽ trở về, nhìn Tu Tiên giả có thể thủ hộ Tiên đạo, thủ hộ chúng ta căn cơ!"

Đây là Khương Trường Sinh thanh âm, ngữ khí của hắn vẫn như cũ đạm mạc, lại cho chúng sinh một loại mãnh liệt lực lượng.

Có Đạo Tổ tại, Tiên đạo không có khả năng vong!

Nghe nói như thế, Khổng Khuyết, Khương Nghĩa giống như bị kích thích, trở nên càng thêm điên cuồng.

Chúng sinh kinh ngạc tán thán lấy Đạo Tổ mạnh mẽ, chinh chiến Tu Tiên giả thì nhận cổ vũ, sĩ khí phóng đại.

Giờ khắc này, toàn bộ Tiên đạo khí thế đột nhiên nhất biến!

Đã từng cái kia phong mang tất lộ Tiên đạo lại hồi trở lại đến rồi!

Hợp Đạo giới.

Khương Trường Sinh ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, tầm mắt nhìn xuống trong lòng bàn tay một luồng tàn hồn.

Vô Lượng Chi Chủ tàn hồn!

Giờ phút này, Vô Lượng Chi Chủ chính đang ở ngốc trệ bên trong, hắn vô pháp theo chính mình trong thất bại tỉnh lại.

Vì truy cầu ba ngàn Đại Đạo, hắn hao tốn bao nhiêu năm?

Trăm tỷ năm?

Vạn ức năm?

Hắn đã nhớ không rõ, đây là hắn chấp niệm, coi là chưởng khống ba ngàn Đại Đạo, liền có thể siêu thoát hết thảy, thành vì tồn tại cường đại nhất, có thể đánh với Đạo Tổ một trận...

Hắn liền tựa như phàm nhân tại khiêu chiến thượng giới tiên thần, chênh lệch to lớn, liền chính hắn cũng không dám tưởng tượng.

Khương Trường Sinh cũng không có an ủi hắn, sở dĩ lưu hắn một mạng, cũng là xem trong lòng hắn có một tia nhân từ, mặc dù hắn lúc trước lời qua tại hung hăng càn quấy, nhưng hắn đối Tiên đạo không có đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ, ngược lại để Khương Trường Sinh xem trọng hắn một chút.

Bất quá nếu là cừu địch, cái kia liền không có buông tha đạo lý!

Khương Trường Sinh đưa tay đem Vô Lượng Chi Chủ tàn hồn dung nhập Hồng Mông đại đạo bên trong.

Vô Lượng Chi Chủ vô pháp động đậy, hắn nhìn càng ngày càng xa Đạo Tổ, cái gì lời đều nói không nên lời, cũng không có một tia cầu sinh chi ý.

Làm Hồng Mông tử khí quấn quanh hắn, dần dần thôn phệ hắn lúc, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, chuẩn bị nghênh đón chính mình số mệnh.

Khương Trường Sinh tiếp tục lựa chọn Đạo Tổ truyền thừa.

Liền Vô Lượng Chi Chủ đều giết tới Hợp Đạo giới đến, hắn dám khẳng định không cần thật lâu, Đại Đạo Nguyên Tổ cũng sẽ buông xuống.

Hắn cách truyền thừa xong hết thảy Đạo Tổ đã không xa!

Đạo Tổ tru diệt Vô Lượng Chi Chủ tin tức cấp tốc tại Đại Thiên thế giới truyền ra, Bá Chủ đạo thống đều bị chấn nhiếp đến, bởi vì chỉ có Bá Chủ đạo thống mới biết được Vô Lượng Chi Chủ lai lịch, cái kia có thể là đúng nghĩa Đại Thiên thế giới người mạnh nhất, vậy mà chết tại Đạo Tổ trong tay!

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều đạo thống bắt đầu lùi lại, không dám tùy tiện phát động đối Tiên đạo thế công.

Tiên đạo đè nén nhiều năm hận ý triệt để bùng nổ, bọn hắn cũng sẽ không co đầu rút cổ, bởi vì bọn hắn biết mặc dù bọn hắn buông xuống cừu hận, những cái kia đạo thống cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, mà lại bọn hắn muốn báo thù!

Chiến hỏa lần nữa bùng nổ, còn lần này là Tiên đạo điên cuồng phản công.

Càng ngày càng nhiều đại năng hiện thân tại Đại Thiên thế giới, giết ra uy danh của mình, trong đó bao quát Quy Ly, nàng dùng Thiên Đạo vì danh, chấp hành Thiên Đạo, tung hoành các phương chiến trường, sự xuất hiện của nàng nhường Tiên đạo chúng sinh tưởng rằng Đạo Tổ ra tay, sĩ khí phóng đại.

La Đạo Đạo Chủ bản có thể áp chế Khương Nghĩa, Khổng Khuyết, nhưng ở Quy Ly ra tay sau, hắn thảm bại mà qua, Thiên Đình bắt đầu trù bị tiêu diệt La Đạo kế hoạch.

Đáng nhắc tới chính là, Khương Nghĩa trở lại Khương tộc dưỡng thương, mặc dù thân là Thiên Đạo Thánh Nhân, hắn Đại Đạo Chi Nhãn cũng không cách nào khôi phục, cái này khiến Khương tộc trên dưới bịt kín một tầng bóng ma, bởi vì đây chính là Khương tộc mạnh nhất một đầu Đại Đạo Chi Nhãn, cũng không biết tổ tông có hay không theo Vô Lượng Chi Chủ trong tay thu hồi.

Tại từ nay về sau tuế nguyệt bên trong, Thời Tự tiên quân chứng được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, trợ Tiên đạo oai phóng đại!

Tiên đạo càng ngày càng mà không thể ngăn cản!

Mãi đến ba trăm vạn cuối năm một ngày, đang dẫn theo các đệ tử tại trong hư không đi xuyên Hãi Thiên thánh tôn tựa hồ cảm ứng được cái gì, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Loại cảm giác này. . . Là hắn!"

Hãi Thiên thánh tôn nghĩ đến trước đó suất lĩnh bộ hạ đánh xuyên Đại Đạo lúc, chỗ buông xuống thần bí thân ảnh.

Hắn cho rằng cái kia chính là Đại Đạo ý chí hóa thân!

Nếu như là Đại Đạo ý chí buông xuống, vậy phiền phức liền lớn!

Cùng lúc đó.

Tại phía xa Hợp Đạo giới Đố Phạt trừng to mắt, hắn liền vội vàng kêu lên: "Đạo Tổ! Phạt Nguyên tên kia buông xuống Đại Thiên thế giới!"

Khương Trường Sinh đang ở truyền thừa Đạo Tổ trí nhớ, không có trả lời.

Đố Phạt tâm loạn như ma, hắn sợ hãi Tiên đạo bị diệt từ đó ảnh hưởng Đạo Tổ thực lực, nhưng hắn hiện tại cái gì cũng không làm được.

Hắn không thể không đem ánh mắt nhìn về phía Đại Thiên thế giới, hắn làm Đại Đạo ý chí một trong, mặc dù không tại Đại Thiên thế giới, cũng có thể nhìn trộm Đại Thiên thế giới.

Quả nhiên!

Phạt Nguyên thật hiện thân, mà lại là mang theo chính mình ý chí.

Hắn trực tiếp buông xuống Chư Thiên Đại Đạo Thụ trước, nhìn xuống toàn bộ Tiên đạo.

"Đại Đạo dị số nhóm, chuẩn bị tiếp nhận Đại Đạo lửa giận đi!"

Phạt Nguyên thanh âm băng lãnh, hắn toàn thân lóng lánh màu đỏ thẫm khí tức, thấy không rõ chân thân  khiến cho người lo lắng.

Thời Tự tiên quân, Đạo Côn Luân, Khổng Khuyết, Vạn Phật thủy tổ, Võ Tắc Tiên Thánh, Hoàng Kinh Tuyệt chờ mười mấy vị đại năng trống rỗng xuất hiện, đưa hắn bao bọc vây quanh, liền Mộ Linh Lạc cũng tới.

Phạt Nguyên khí thế thật sự là quá mạnh, cường đại đến làm bọn hắn không dám tùy tiện ra tay.

Đố Phạt thở dài một tiếng, đều không dám tiếp tục nhìn xuống.

Phạt Nguyên mạnh mẽ cũng không phải Vô Lượng Chi Chủ có thể so sánh!

Vô Lượng Chi Chủ mạnh hơn, cũng chỉ là Đại Đạo nuôi sủng vật thôi!

Tình hình chiến đấu như hắn suy đoán như vậy, chúng tiên đạo đại năng hợp lại đều không phải là đối thủ của Phạt Nguyên, bất quá cũng may nơi này là Thiên Đạo khí vận nồng nặc nhất chỗ, có Thiên Đạo khí vận bảo hộ, bọn hắn mặc dù biến thành tro bụi, cũng có thể rất nhanh phục sinh, đoàn tụ thân thể đại chiến.

Quy Ly đột nhiên hiện thân, gia nhập chiến trường, biểu hiện của nàng lệnh Đố Phạt kinh ngạc.

Cô gái này vậy mà như thế mạnh mẽ!

Đố Phạt nhìn về phía bốn phương tám hướng Hồng Mông tử khí, này Hồng Mông đại đạo đến tột cùng có như thế nào lực lượng, vậy mà có thể làm cho một tên sinh linh mạnh mẽ như thế?

Quy Ly dùng Hồng Mông đại đạo đối kháng Phạt Nguyên, có thể cuối cùng không bằng Đại Đạo ý chí mạnh mẽ.

Lần lượt bị tru diệt Thiên Đạo hóa thân sau, Quy Ly khí thế bắt đầu giảm xuống.

Trái lại Phạt Nguyên, tựa như đang đùa bỡn, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng cảnh hướng Chư Thiên Đại Đạo Thụ.

Tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ phía trên hơn hai ngàn tôn Bàn Cổ phân thân đã bày trận, ngưng tụ ra Bàn Cổ hư ảnh.

Nhìn vĩ ngạn Bàn Cổ hư ảnh, Phạt Nguyên ngược lại lộ ra nụ cười, tự lẩm bẩm: "Cuối cùng chờ đến!".