Chương 783: Đại Đạo Nguyên Tổ, Khí Vận thần binh

Chương 783: Đại Đạo Nguyên Tổ, Khí Vận thần binh

Bàn Cổ hư ảnh đứng ngạo nghễ tại Chư Thiên Đại Đạo Thụ dưới, giống như thế gian là hùng vĩ nhất Cổ Thần, bá khí mười phần.

Phạt Nguyên cái kia Thâm Hồng thân ảnh mặc dù có thể sợ, nhưng ở Bàn Cổ hư ảnh trước, lại có vẻ nhỏ bé.

Tiên đạo một phương đại năng thấy Bàn Cổ hư ảnh sau, đều là thở dài một hơi.

Này tôn hư ảnh bọn hắn gặp qua, đây là Đạo Tổ thần thông, quả nhiên, Đạo Tổ tại Tiên đạo có lưu thủ đoạn!

Mộ Linh Lạc lại là nhíu mày, chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm thấy Bàn Cổ hư ảnh không thích hợp.

Quy Ly tựa hồ phát giác được cái gì, trầm giọng nói: "Này tôn hư ảnh khí tức đang ở hướng Đại Đạo thuế biến!"

Lời vừa nói ra, chung quanh hết thảy tham chiến đại năng đều là động dung.

Đạo Côn Luân lập tức dùng bát quái thôi diễn càng tính càng kinh ngạc, sắc mặt tái nhợt.

Vạn Phật thủy tổ giơ tay lên bên trong phật châu, ba mươi hai viên phật châu phân tán bay ra, cấp tốc hạ xuống, rơi vào Đại La tiên vực vùng trời, bắn ra sáng chói phật quang, gia cố Đại La tiên vực hộ giới đại trận.

Phạt Nguyên lực lượng quá mức khủng bố, dẫn đến Tiên đạo trừ bọn họ, đều không thể tham chiến, Thiên Đình tính cả các đại giáo phái thi triển mấy tầng đại trận, có thể Đại La tiên vực vẫn bị chấn động đến đất rung núi chuyển, giống như tận thế đột kích.

Tại các đại năng nhìn soi mói, Phạt Nguyên vậy mà hướng Bàn Cổ Đại Đạo đi đến.

Tại phía xa Hợp Đạo giới Khương Trường Sinh mở mắt, mày nhăn lại.

"Thì ra là thế, Đại Đạo Nguyên Tổ vậy mà có thể chưởng khống Bàn Cổ lực lượng, chẳng lẽ là lúc trước Đạo cách làm?"

Khương Trường Sinh yên lặng nghĩ đến, hắn nhớ kỹ tại Hồng Quân thị giác bên trong, Bàn Cổ ngã xuống lúc, Đạo hiện thân qua, chiếm lấy Bàn Cổ bộ phận máu thịt, lại liên tưởng đến Đố Phạt xưng Bàn Cổ vì Đạo, cái kia hết thảy liền có thể giải thích được.

Hắn có thể cảm giác được Đại Đạo lực lượng tại cùng hắn tranh đoạt Bàn Cổ hư ảnh quyền khống chế, làm sao hắn không tại Đại Thiên thế giới, căn bản là không có cách ngăn cản Đại Đạo lực lượng.

Sau đó sẽ phát sinh cái gì, Khương Trường Sinh đã có thể thấy.

Đại Đạo Nguyên Tổ đem mượn nhờ Bàn Cổ hư ảnh, ngưng tụ ra Bàn Cổ chi thân, sau đó dùng Bàn Cổ chi thân buông xuống Đại Thiên thế giới.

Phạt Nguyên đã đầy đủ cho Tiên đạo mang đến tuyệt vọng, lại thêm Đại Đạo Nguyên Tổ...

Đừng nói Tiên đạo, Tiên đạo cùng hết thảy đạo thống hợp lại đều không thể chống lại hai tôn Đại Đạo ý chí đột kích!

Khương Trường Sinh tính sai, không nghĩ tới Đại Đạo Nguyên Tổ còn có thủ đoạn như vậy.

Hắn mặc dù nói có khả năng làm mất đi một lần nữa thay đổi, có thể một phần vạn Đại Đạo Nguyên Tổ có thể làm cho hắn Tiên đạo vô pháp phục sinh đâu?

Đại Đạo Nguyên Tổ có thể là Đại Thiên thế giới ý chí, nắm giữ ba ngàn Đại Đạo lực lượng, quỷ biết có thể làm được như thế nào trình độ.

Mà lại Khương Trường Sinh không hy vọng chính mình để ý những người kia nếm đến tử vong cùng hủy diệt mùi vị.

Trọng yếu nhất chính là, làm Đại Đạo Nguyên Tổ hiện thân lúc, thời gian của hắn liền không nhiều lắm!

Đạo, sẽ không lại khiến cho hắn toại nguyện mạnh lên, rất rõ ràng, đạo phát giác được hắn tại làm cái gì, gần đây

Hắn rõ ràng cảm giác được có cái gì lực lượng nghĩ muốn nhích lại gần mình.

Không phải Đại Đạo Nguyên Tổ!

Là lực lượng mạnh hơn!

Chỉ có thể là đạo!

Đạo mặc dù phân ra ba cỗ ý chí, nhưng chủ ý của hắn chí một mực tồn tại, chẳng qua là không rõ ràng vì sao vẫn giấu kín tại chỗ tối.

Khương Trường Sinh cái trán mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, trong chốc lát, Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa chung quanh hiện ra từng tôn Thần Ảnh, tất cả đều là của hắn thân hình.

Đây là ý chí chiếu, hắn dùng tạo hóa ngưng tụ ý chí, trở thành chân thân.

Hắn muốn đồng thời truyền thừa tiếp xuống tất cả Đạo Tổ truyền thừa, hắn thử nghiệm nắm giữ sinh tồn hệ thống.

Không sai, là nắm giữ!

Theo đạo hạnh của hắn càng ngày càng cao, hắn dần dần cảm nhận được sinh tồn hệ thống tồn tại, liền giấu ở hắn sâu trong linh hồn, so Đạo Giới càng sâu địa phương.

Hắn muốn Chúa Tể sinh tồn hệ thống nhường sinh tồn hệ thống phân tán tại mặt khác chân thân phía trên, truyền thừa khác nhau Đạo tổ trí nhớ, lại dung hợp.

Hắn bây giờ tu vi so với vừa đột phá lúc đã tăng mấy lần, gánh chịu còn lại Đạo Tổ truyền thừa, hắn vẫn rất có nắm chắc.

Khương Trường Sinh nhắm mắt, bắt đầu cảm xúc sinh tồn hệ thống tồn tại, cũng chính là Tiên đạo.

Oanh

Khương Trường Sinh phảng phất mở ra một cánh cửa, cường quang chiếu rọi hắn giác quan, trong thoáng chốc, hắn thấy được một đạo thân ảnh.

Mặc dù rất mơ hồ, nhưng Khương Trường Sinh nhận ra thân phận của đối phương đến, cái kia chính là Sáng Lập!

Tiên đạo vốn là nguồn gốc từ Sáng Lập, thấy Sáng Lập, cũng là chẳng có gì lạ.

Cứ như vậy, Khương Trường Sinh tiến nhập Đạo Tổ truyền thừa, khiến cho hắn vui mừng chính là, hắn có thể cảm giác được mặt khác chân thân cũng tiến nhập Đạo Tổ trong truyền thừa.

Có hi vọng!

Đại La tiên vực phía trên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mộ Linh Lạc, Đạo Côn Luân, Vạn Phật thủy tổ, Thời Tự tiên quân, Võ Tắc Tiên Thánh, Khổng Khuyết các loại Tiên đạo đỉnh tiêm đại năng sắc mặt vô cùng thảm đạm, ánh mắt của bọn hắn tất cả đều khóa chặt ở phía trên Bàn Cổ hư ảnh lên.

Bàn Cổ hư ảnh đã ngưng tụ ra chân thân, dáng người bá khí, chẳng qua là hắn bên ngoài thân tản ra nhàn nhạt ánh bạc, làm Phạt Nguyên đứng tại bên cạnh hắn lúc, hai người rõ ràng đồng nguyên, chẳng qua là phát ra hào quang màu sắc khác biệt.

Bọn hắn đứng sóng vai, nhìn xuống Tiên đạo.

Bàn Cổ chân thân từ từ mở mắt, hai con ngươi lạnh lùng, không có tình cảm chút nào màu sắc, đầy đầu cuồng dã tóc dài tùy ý phiêu động, khí thế của hắn không mạnh, nhưng nhường Tiên đạo các đại năng pháp lực vì đó ngưng kết, vô pháp điều động.

Một cỗ khó tả cảm giác áp bách như là trầm trọng Đại Sơn đè ép Tiên đạo các đại năng  khiến cho bọn hắn không thể động đậy.

Kinh khủng, bao la mờ mịt tại bọn hắn trong lòng lan tràn.

Càng ngày càng nhiều Đại La Kim Tiên theo Đại La tiên vực bên trong bay ra, nhưng bọn hắn rất nhanh liền dừng lại đồng dạng bị Bàn Cổ chân thân uy áp trấn trụ, không thể động đậy.

"Đó là ."

Tiêu Hòa nương nương nhìn Bàn Cổ chân thân, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Thấy Bàn Cổ chân thân lần đầu tiên, nàng liền cảm giác không thể chiến thắng.

Nào chỉ là nàng, hết thảy Đại La Kim Tiên đều là như thế cảm thụ.

Thiên Đế, Bỉ Ngạn đạo quân, Thái Thượng Côn Luân, Luân Hồi đại đế, Bắc Đấu chân nhân, Kiếm Thần, Khương Thiên Mệnh, Khương Thiện, Hoàng Kinh Tuyệt, Thiên Tôn, Phong Dục, Đế Tuyệt, Cực Quang thần quân các loại, mỗi một vị vạn cổ đại năng đều như là định thân, không thể động đậy.

Đây là một loại khác biệt chiều không gian áp chế, Bàn Cổ chân thân không ra tay, liền có thể trấn áp bọn hắn!

"Thiên Đạo ý chí? Khó lường."

Bàn Cổ chân thân chậm rãi mở miệng, thanh âm lạnh lùng.

Phạt Nguyên mở miệng nói: "Nhanh diệt Tiên đạo đi, chúng ta không rõ ràng Đạo Tổ bây giờ mạnh bao nhiêu, nhưng bỏ mặc Tiên đạo tồn tại một ngày, hắn liền sẽ mạnh mẽ một điểm."

Hắn quên không được trước đó vừa Hạ Giới liền bị Đạo Tổ tru diệt tình cảnh, khi đó Đạo Tổ tại ý chí của hắn xem ra, không tính quá mạnh, ít nhất kém xa Vô Lượng Chi Chủ.

Có thể vừa mới qua đi bao lâu?

Vô Lượng Chi Chủ lại bị Đạo Tổ dễ dàng tru diệt, như vậy tốc độ phát triển lệnh Phạt Nguyên lo lắng.

Làm Đại Đạo ý chí, bọn hắn rất rõ ràng Đạo Tổ chân thực số tuổi, hắn tồn tại tuế nguyệt chiều dài còn chưa đủ hai vị Đại Đạo ý chí bế quan một lần.

Bây giờ Đạo Tổ tại Đại Thiên thế giới bên ngoài, bọn hắn càng không thể phán đoán hắn tốc độ phát triển, cái này khiến Phạt Nguyên rất bất an.

Từ xưa đến nay, bọn hắn còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp đối thủ như vậy.

Đừng nói Huyền Diệu đạo tổ, bọn hắn gặp qua tối cường Đạo Tổ, cũng chưa từng mạnh mẽ như thế qua.

Bàn Cổ chân thân, cũng chính là Đại Đạo Nguyên Tổ, ánh mắt của hắn rơi vào Quy Ly trên thân, tán thán nói: "Tốt tạo hóa, vị này Đạo Tổ xác thực khó lường, đáng tiếc, hắn đi lầm đường, bất quá hắn sáng tạo Đại Đạo cũng là có thể dùng tới tăng cường ba ngàn Đại Đạo."

Từ xưa đến nay, cũng không chỉ Bá Tổ, Khương Trường Sinh sáng tạo qua Đại Đạo, Đại Thiên thế giới từ xưa đến nay sáng tạo Đại Đạo cường giả không ít, bọn hắn cuối cùng trở thành ba ngàn Đại Đạo một bộ phận, cái này là Bá Tổ vì sao nói Đại Thiên thế giới càng ngày càng mạnh nguyên nhân.

Đại Đạo Nguyên Tổ không chỉ là tru diệt những cái kia mong muốn phản kháng Đại Đạo tồn tại, còn tước đoạt bọn hắn Đại Đạo.

Phạt Nguyên gấp, thúc giục nói: "Ngài còn đang chờ cái gì a!"

Đại Đạo Nguyên Tổ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi làm không được, không cũng là bởi vì Thiên Đạo ý chí tại bảo hộ Tiên đạo?"

Phạt Nguyên mạnh mẽ đã phía trên tại Tiên đạo chúng sinh, hắn chậm chạp không có hủy diệt Tiên đạo, cũng không phải là hắn ngạo mạn tự đại, mà là có một cỗ lực lượng bảo hộ lấy Tiên đạo, chỉ là này chút Tiên đạo đại năng, hắn liền vô pháp triệt để tru diệt.

Nếu như hắn vận dụng Đại Đạo lực lượng, lại sợ Đại Thiên thế giới sụp đổ, xuất hiện lỗ thủng, dẫn đến Nguyên Thủy khí tức tràn vào, chế tạo càng nhiều biến số.

Phạt Nguyên bị hỏi lại đến không cách nào trả lời, chỉ có thể giữ yên lặng.

Đại Đạo Nguyên Tổ nhìn xuống Quy Ly, nâng tay phải lên, lòng bàn tay đối hướng Quy Ly.

Một màn này nhường Mộ Linh Lạc quá sợ hãi, nàng lập tức cắn răng, quanh thân bắn ra kỳ dị vận mệnh lực lượng, cấp tốc chui vào Quy Ly trong cơ thể.

Quy Ly khôi phục tự do, nhấc chưởng đi lên đánh tới.

Một chưởng này ẩn chứa cực hạn Hủy Diệt chi lực!

Đại Thiên Tru Diệt Chưởng!

Một chưởng này không phải đánh về phía Đại Đạo Nguyên Tổ, mà là xua tan Đại Đạo Nguyên Tổ uy áp.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hết thảy Tiên đạo đại năng khôi phục tự do, bọn hắn dồn dập tản ra, cùng nhau bùng nổ pháp lực, hội tụ vào một chỗ.

Đây là Thiên Đạo đại trận, chính là Đạo Côn Luân sáng tạo trận pháp, hắn đem phương pháp tu hành truyền thụ cho hết thảy Đại La Kim Tiên, chỉ muốn nắm giữ, liền có thể tụ hợp thành trận, không cần phối hợp, này trận đặc điểm lớn nhất liền là ngưng tụ Thiên Đạo khí vận.

Thiên Đạo đại trận bay lên, kim quang mênh mông, như lồng giam đem Đại Đạo Nguyên Tổ, Phạt Nguyên vây khốn.

Đại trận một thành, hết thảy Đại La Kim Tiên đều là thở dài một hơi.

Có thể còn chưa chờ bọn hắn cao hứng, Đại Đạo Nguyên Tổ phất tay, Thiên Đạo đại trận trong nháy mắt phá diệt, khủng bố gió mạnh đem Đại La Kim Tiên nhóm thân thể tru diệt, Chư Thiên Đại Đạo Thụ cự chiến, trên cây hơn hai ngàn tôn Bàn Cổ phân thân đều hóa thành tro bụi.

Đại La tiên vực bắn ra một cái màu vàng kim vòng bảo hộ, bao phủ nó cùng chung quanh các phương thiên địa.

Thiên Đạo lực lượng!

Cùng lúc đó, từng đạo màu vàng kim Thần Ảnh lăng không ngưng tụ tại Đại Thiên thế giới phía trên, tổng cộng vạn số, một màn này thấy Đại La Kim Tiên nhóm hồn phách kinh ngạc, không rõ này chút thân ảnh lai lịch.

Khí Vận thần binh!

Hết thảy vạn số!

Đây là Khương Trường Sinh rất sớm trước kia mở ra hệ thống công năng, rất ít vận dụng, hắn đem tất cả khí vận giá trị tiêu hao sạch, ngưng tụ ra một vạn tôn có thể so với Đạo Niệm Chi Chủ thần binh!

Khí Vận thần binh mạnh mẽ quyết định bởi tại tiêu hao khí vận giá trị nhiều ít, khí vận giá trị nguồn gốc từ tại Khương Trường Sinh khí vận, cũng chính là toàn bộ Thiên Đạo khí vận.

Khương Trường Sinh đã có mấy ngàn vạn năm không có sử dụng khí vận giá trị, như thế dày nặng khí vận giá trị hóa thành một vạn tôn Khí Vận thần binh, cường đại dường nào!

Đại Đạo Nguyên Tổ híp mắt, nói khẽ: "Xem ra Tiên đạo xác thực cùng hắn cùng một nhịp thở, mặc dù không tại Đại Thiên thế giới bên trong, hắn cũng có thể bảo hộ hắn Tiên đạo, đáng tiếc, đây là ta thế giới, Đại Thiên thế giới dùng ta là chủ."

Tiếng nói vừa ra, Đại Đạo Nguyên Tổ tay phải hướng xuống nhấn một cái.

Gần như đồng thời, một vạn tôn Khí Vận thần binh như mũi tên mưa bay lên, khí thế khoáng đạt, hắn Thiên đạo kim quang chiếu rọi tại mỗi một vị Đại La Kim Tiên trên mặt, cũng chiếu rọi tại Đại La tiên vực chung quanh hết thảy thiên địa chúng sinh trên mặt.

Khí Vận thần binh, giờ phút này trở thành Tiên đạo hi vọng!.