Chương 784: Kính dâng

Chương 784: Kính dâng

Đối mặt một vạn tôn Khí Vận thần binh đột kích, Đại Đạo Nguyên Tổ tay phải ngưng tụ ba ngàn Đại Đạo, một chưởng đè xuống, hư không sụp đổ, hết thảy cảnh tượng vì đó vặn vẹo.

Chỗ có Khí Vận thần binh cùng nhau nhấc chưởng đánh tới, vậy mà tất cả đều là Đại Thiên Tru Diệt Chưởng!

Đại La Kim Tiên nhóm bị đẩy lui, Chư Thiên Đại Đạo Thụ cự chiến, vô số lá cây bay đi, hóa thành tro bụi.

Phạt Nguyên nhìn xuống phía dưới hội tụ cuồn cuộn lực lượng, hắn nắm chặt hai quả đấm, đi theo ra tay, cùng Đại Đạo Nguyên Tổ cùng nhau cưỡng chế Khí Vận thần binh.

Ba ngàn Đại Đạo lực lượng hình thành Đại Thiên thế giới chí cường thần lực, Đại La Kim Tiên nhóm không ngừng hạ xuống, toàn bộ Đại La tiên vực đều tại hạ rơi, nếu không phải có Thiên Đạo khí vận bảo hộ, chỉ sợ Đại La tiên vực cùng với chung quanh Thiên Địa hội trong nháy mắt biến thành tro bụi, không còn tồn tại.

Một vạn Khí Vận thần binh đem tự thân pháp lực hội tụ vào một chỗ, tựa như một thanh chặt đứt vũ trụ cự kiếm, gió lốc mà lên, cường quang đi theo tóe hiện.

Hư không Đại Đạo linh khí bị cuốn động, nhấc lên vô biên cuồng phong, vô số còn tại hư không du đãng sinh linh bị ảnh hưởng đến, hình thần câu diệt dọc đường một phương phương thiên địa không chịu nổi một kích, ép vì bột mịn.

Trận này cuồng phong rung chuyển toàn bộ Đại Thiên thế giới, phía trên hư không đỉnh chóp càng là xuất hiện từng đầu vết nứt, bên trong bắn ra Thâm Hồng hào quang.

Đại La Kim Tiên nhóm khẩn trương quan chiến, cường quang vô pháp che lấp bọn hắn thần niệm, nhưng bọn hắn hoảng sợ phát hiện khí thế mạnh mẽ Khí Vận thần binh vậy mà tại liên tục tiêu vong.

Này chút Khí Vận thần binh khí thế tại bọn hắn, yếu nhất cũng có thể so Đạo Niệm Chi Chủ. Một vạn tôn Đạo Niệm Chi Chủ vậy mà gánh không được nhất kích?

Giờ khắc này, lòng của bọn hắn chìm vào đáy cốc.

Đạo Tổ đã thừa nhận vô pháp trở về, chỉ dựa vào bọn hắn lực lượng như thế nào ngăn cản hai vị này kẻ địch khủng bố?

"Chẳng lẽ chỉ có thể làm được như thế?"

Mộ Linh Lạc nhíu chặt đôi mi thanh tú, trong lòng thở dài.

Đại La Kim Tiên nhóm tâm lý tất cả đều hiện ra tuyệt vọng cùng với áy náy, tuyệt vọng là đối vận mệnh của mình, áy náy là đúng Đạo Tổ.

Bọn hắn cô phụ Đạo Tổ trông đợi.

Từ Đạo Tổ sáng lập Tiên đạo đến nay, bao nhiêu lần đại nạn đi đầu, đều phải dựa vào Đạo Tổ ngăn cơn sóng dữ, trước kia bọn hắn còn có thể nói là chính mình cảnh giới thấp, nhưng hôm nay bọn hắn đi đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, lại vẫn là như thế vô lực.

"Không! Không cho phép! Tuyệt không cho phép!"

Một đạo tiếng gầm truyền đến, dẫn tới hết thảy Đại La Kim Tiên nhìn về phía một người.

Thiên Đế!

Chỉ thấy Thiên Đế mở to Đại Đạo Chi Nhãn, diện mạo dữ tợn, nhìn hằm hằm cao cao tại thượng Đại Đạo Nguyên Tổ, Phạt Nguyên, hắn trong tay áo hai quả đấm nắm chặt, Thiên Đế Thiên Đạo long khí tiêu tán mà ra, vờn quanh quanh người hắn.

Đại La Kim Tiên nhóm không rõ hắn muốn làm cái gì, đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, dồn dập quay đầu nhìn lại, đi theo diện mạo vẻ chấn động.

Theo chỗ cao nhìn lại, Đại La tiên vực bên trong sáng lên vô số ánh sao, cấp tốc biến lớn, chỉ thấy từng đạo huyết sắc hồng quang gió lốc mà lên, bay về phía Thiên Đế.

Hoàng Kinh Tuyệt tập trung nhìn vào, không khỏi động dung, chỉ thấy những cái kia huyết sắc hồng quang bên trong tất cả đều là Đại Đạo Chi Nhãn.

Đây là Khương tộc huyết mạch chi pháp!

"Vẫn là đi đến một bước này sao?"

Mộ Linh Lạc nhìn Thiên Đế thân ảnh, thở dài một hơi.

Từ Tiên đạo lâm vào tuyệt cảnh lên, Thiên Đế ngay tại trù bị việc này, hắn thuyết phục Khương tộc trên dưới, nhường Khương tộc tử đệ ôm lấy quyết tâm quyết tử, chỉ cần hắn phát ra huyết mạch cộng minh, hết thảy con cháu nhất định phải kính dâng ra Đại Đạo Chi Nhãn, tất cả đều hội tụ ở trên người hắn.

Mất đi Đại Đạo Chi Nhãn, sẽ để cho Khương tộc tử đệ tu vi ngã xuống, cảnh giới kẻ yếu thậm chí khả năng chết bất đắc kỳ tử, mà gánh chịu toàn bộ Khương tộc huyết mạch lực lượng Thiên Đế cũng sẽ không có kết cục tốt, nhưng Thiên Đế vẫn như cũ như thế quyết định, Khương tộc tử đệ nghe nói mệnh lệnh này lúc, mặc dù đều kinh ngạc, lại không có người nào đưa ra dị nghị.

Làm Tiên đạo đứng trước tuyệt cảnh lúc, Khương tộc áp lực lớn nhất, bởi vì bọn họ là Đạo Tổ người đời sau, làm Đạo tổ không tại lúc, bọn hắn nhất định phải gánh vác lên thủ hộ Tiên đạo chức trách!

"Không tốt!"

Phạt Nguyên chú ý tới Thiên Đế cử động, hắn trống rỗng xuất hiện tại Thiên Đế trước mặt, một chưởng đánh vào Thiên Đế trên trán.

"Tử Ngọc!"

"Bệ hạ!"

"Thiên Đế!"

Mộ Linh Lạc thất thanh kêu lên, nàng vừa định hành động, lại là ngừng lại, mặt khác Đại La Kim Tiên cũng giống như thế.

Hết thảy Đại La Kim Tiên vẻ mặt biến hóa theo, chỉ thấy Thiên Đế Đại Đạo Chi Nhãn bắn ra loá mắt kim quang, mạnh mẽ ngăn trở Phạt Nguyên công kích.

Đếm không hết Đại Đạo Chi Nhãn chui vào Thiên Đế trong cơ thể, trợ hắn trên trán kim quang phóng đại, ép tới Phạt Nguyên liên tiếp lùi lại.

Ngươi

Phạt Nguyên khó có thể tin nhìn về phía Thiên Đế, hắn đem hết toàn lực, cũng không cách nào tới gần Thiên Đế.

Thời khắc này Thiên Đế tóc tai bù xù cái trán Đại Đạo Chi Nhãn là như vậy Thần Thánh, bá khí, một thân đế bào tùy ý phiêu động.

Bởi vì kim quang che đậy nửa người trên của hắn, khiến cho Đại La Kim Tiên có chút hốt hoảng.

Bọn hắn phảng phất thấy Đạo Tổ buông xuống!

Thiên Đế đưa tay, ngón trỏ tay phải đối hướng Phạt Nguyên, cơ hồ là trong nháy mắt, Phạt Nguyên lập tức nhảy đến Đại Đạo Nguyên Tổ bên cạnh.

Đại Đạo Nguyên Tổ nhìn xuống Thiên Đế, tán thán nói: "Thủ đoạn cao cường, Tiên đạo cho ta kinh hỉ thật sự là nhiều."

Thiên Đế đang muốn mở miệng, lại một cỗ bá đạo vô song khí thế từ Đại La tiên vực bay lên, hấp dẫn chỗ có tồn tại lực chú ý.

Thái Oa tựa hồ nghĩ đến điều gì sao, tiếu dung lập tức tái nhợt.

Đế Tuyệt cất bước hướng lên đạp đi, Đại La tiên vực bên trong những cái kia khí thế cường đại tan biến, tất cả đều xuất hiện tại hắn trên thân.

"Thủ hộ Tiên đạo không chỉ là Khương tộc trách nhiệm, cũng là ta Tiên đạo Vương tộc trách nhiệm, là lão sư giúp ta Vương tộc sinh ra, nếu Khương tộc dám hi sinh chính mình, ta Tiên đạo Vương tộc đồng dạng dám!" Đế Tuyệt dứt khoát quyết nhiên nói ra, hắn đối thủ cũ Thủy Diễn giờ phút này cũng dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt bên trong lộ ra kính nể.

Tiên đạo Vương tộc dồn dập tự vẫn, hắn linh hồn không ngừng tập trung ở người bên cạnh bên trên, làm Tiên đạo Vương tộc đều ngã xuống sau, toàn bộ Vương tộc lực lượng đều hội tụ tại Đế Tuyệt trên thân.

Đế Tuyệt đi vào Thiên Đế bên cạnh, hai người đứng sóng vai, ngưỡng vọng cao cao tại thượng Đại Đạo Nguyên Tổ.

Thiên Đế cái trán xuất phát ra vạn trượng kim quang, Thiên Đạo long khí vờn quanh quanh thân, bá khí mười phần, mà Đế Tuyệt khí thế đồng dạng không kém, thân bên trên tán phát lấy nóng bỏng bạch quang, cuồn cuộn giữa bạch quang có từng đạo Vương tộc linh hồn đang cuộn trào, tất cả đều tại triều hướng Đại Đạo Nguyên Tổ gào thét.

Hai người khí thế đã siêu việt Đạo Niệm Chi Chủ, thậm chí liền Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cũng không sánh bằng đến!

Đạo hạnh cực tốc bành trướng lệnh nhục thể của bọn hắn run rẩy, Thiên Đạo khí vận tụ tập tại trên người bọn họ, trợ bọn hắn vững chắc tự thân lực lượng cuồng bạo.

Hai người liếc nhau, đều là lộ ra nụ cười, bọn hắn cảm nhận được Đạo Tổ trợ giúp.

Cái gọi là Thiên Đạo, không phải liền là Đạo Tổ?

Hai người riêng phần mình xuất ra chính mình pháp bảo mạnh nhất, Đạp Bộ sát hướng Đại Đạo Nguyên Tổ.

Đại Đạo Nguyên Tổ nhếch miệng lên, thân hình của hắn đột nhiên cất cao, trong chớp mắt liền trở nên so Chư Thiên Đại Đạo Thụ còn muốn vĩ ngạn, hắn khẽ quát một tiếng, ba ngàn Đại Đạo quy tắc còn như long xà quấn quanh hướng Thiên Đế, Đế Tuyệt.

Nguyên bản vô tương vô hình Đại Đạo quy tắc giờ phút này biến thành Đại Thiên thế giới nhân vật khủng bố nhất, Thiên Đế hai người không ngừng xê dịch, mong muốn nhảy đến Đại Đạo Nguyên Tổ trước mặt, nhưng quỷ dị thời không lực lượng để bọn hắn một mực chỗ tại cùng một vùng không gian, căn bản là không có cách tới gần Đại Đạo Nguyên Tổ.

Hai người nổi giận, điều động lực lượng toàn thân, đánh nát hư không, giống như kiểu thuấn di xuất hiện tại Đại Đạo Nguyên Tổ trước mặt.

Bọn hắn tại Đại Đạo Nguyên Tổ trước mặt sao mà nhỏ bé, cái kia từng sợi sợi tóc đối với bọn hắn mà nói liền như là giữa thiên địa hùng vĩ nhất dãy núi, vẫn là tùy ý vũ động dãy núi.

Thiên Đế vung vẩy trong tay Thiên Đạo Trật Tự Kiếm, Đế Tuyệt giơ cao trong tay bảo tháp, hai người đem toàn thân pháp lực tất cả đều tập trung ở riêng phần mình chí bảo trên thân.

Hư không sụp đổ, vô số ẩn giấu đi tầng sâu không gian tà vật toát ra, tứ loạn Đại Thiên thế giới.

Chư Thiên Đại Đạo Thụ cũng bắt đầu tách rời, Đại Thiên thế giới tận thế buông xuống! .

Hợp Đạo giới bên trong.

Đố Phạt một mực tại quan chiến, thấy Thiên Đế, Đế Tuyệt thể hiện ra thực lực như vậy, hắn âm thầm phấn chấn.

Không nghĩ tới Tiên đạo còn ẩn giấu đi dạng này hai tôn cường giả, hắn thấy, Thiên Đế, Đế Tuyệt đã không kém cỏi tại Vô Lượng Chi Chủ, mặc dù không phải là đối thủ của Đại Đạo Nguyên Tổ cũng không có việc gì, dù sao Đại Đạo Nguyên Tổ có thể không phải chân thân buông xuống.

"Đố Phạt, phản bội Đại Đạo, thật có thể nhường ngươi như ý sao?"

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, cả kinh Đố Phạt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời xuất hiện một đầu màu đen vết nứt, một đạo thân ảnh chậm rãi bước ra.

Đây là một đạo đỏ thân ảnh màu tím, bên ngoài thân đen kịt, trên mặt chỉ lộ ra một chiếc mắt nằm dọc, hắn ngoại trừ thân hình giống người, không có mặt khác bất luận cái gì đặc thù, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

"Đại Đạo Nguyên Tổ ngươi thế nào khả năng "

Đố Phạt kinh giận dữ nói, hắn lập tức lùi lại, tới gần Khương Trường Sinh.

Khương Trường Sinh còn chỗ tại Đạo Tổ trong truyền thừa, ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên không nhúc nhích.

Đố Phạt lòng nóng như lửa đốt, hắn có thể không phải là đối thủ của Đại Đạo Nguyên Tổ.

"Vì có thể lại tới đây, ta có thể là phí rất lớn sức lực, nhờ có Vô Lượng Chi Chủ, cũng nhiều thua thiệt Tiên đạo lực lượng lệnh Đại Thiên thế giới sụp đổ, nghênh đón Đại Đạo kiếp số, ta mới có thể tránh thoát trói buộc." Đại Đạo Nguyên Tổ bình tĩnh nói, thân hình của hắn không bằng Bàn Cổ chân thân bá khí, lại lộ ra một loại khác đáng sợ khí tức.

Hắn đứng ở nơi đó, liền phảng phất có thể phá hủy hết thảy, cũng có thể sáng lập hết thảy.

"Nguyên lai ngươi là cố ý bức Tiên đạo bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, có thể Đại Thiên thế giới sụp đổ, Đại Đạo kiếp số tiến đến, ngươi ta là khả năng đứng trước tử kiếp, vô pháp cùng Đại Thiên thế giới cùng tồn vong, ngươi điên rồi sao? Ngươi thật sự cho rằng bây giờ Đạo Tổ là dĩ vãng những phế vật kia?" Đố Phạt tức giận nói. Mặc dù hắn rất sợ, nhưng hắn càng hận hơn.

Bọn hắn vốn là đồng căn đồng nguyên, có thể Đại Đạo Nguyên Tổ vì để tránh cho Đạo phục sinh, không phải muốn giết hắn, cái này khiến hắn làm sao có thể không hận?

Đại Đạo Nguyên Tổ không tiếp tục để ý Đố Phạt, hắn nâng tay phải lên, lòng bàn tay đối hướng Khương Trường Sinh.

"Hi vọng ngươi Đại Đạo sẽ không để cho ta thất vọng!"

Tiếng nói vừa ra, ba ngàn Đại Đạo ngưng tụ tại Đại Đạo Nguyên Tổ trong lòng bàn tay, đi theo hóa thành một đạo màu hồng đậm thần quang đánh tới, tung hoành Hợp Đạo giới, phảng phất đem Hợp Đạo giới đánh xuyên thành hai nửa.

Này thần quang đánh trúng Khương Trường Sinh, lại bị từng tầng một pháp bảo vòng bảo hộ đỡ được.

Đại Đạo Nguyên Tổ lúc này điều động càng nhiều Đại Đạo lực lượng, đánh nát Khương Trường Sinh trên người từng tầng một vòng bảo hộ.

"Đạo Tổ! Mau tỉnh lại!"

Đố Phạt vội vàng la lên, hắn thấy, chỉ cần Đạo Tổ tỉnh lại, chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Hừ

Đại Đạo Nguyên Tổ hừ lạnh một tiếng, thụ nhãn liếc nhìn Đố Phạt, trong chốc lát, vô hình Đại Đạo lực lượng bao phủ hướng Đố Phạt, trong nháy mắt đưa hắn thạch thân xoắn nát.

Đúng lúc này!

Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên Khương Trường Sinh mở ra Đại Đạo Chi Nhãn, xuất phát ra một đạo chùm sáng màu tím, lấy cực kỳ bá đạo uy thế đánh tan Đại Đạo Nguyên Tổ thần quang, đối diện tru diệt Đại Đạo Nguyên Tổ!

Hợp Đạo giới càng bị xuyên thủng, cuồn cuộn không ngừng Hồng Mông tử khí xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng..