Chương 785: Tru diệt ba ngàn Đại Đạo

Chương 785: Tru diệt ba ngàn Đại Đạo

Mất đi ba ngàn Đại Đạo trói buộc sau, Đố Phạt cấp tốc ngưng tụ thạch thân, hắn nhìn Đại Đạo Nguyên Tổ bị tru diệt phương hướng, thạch thân run rẩy.

"Thế nào khả năng một chiêu liền diệt?"

Đố Phạt trong lòng gào thét, đã kinh hỉ lại kinh khủng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Đạo Tổ cùng Đại Đạo Nguyên Tổ muốn tiến hành một phiên quyết chiến, thắng bại khó liệu, đây đã là hắn đối Đạo Tổ lớn nhất đánh giá cao, trăm triệu không nghĩ tới Đại Đạo Nguyên Tổ trong tay Khương Trường Sinh đi bất quá một chiêu.

Nhìn cái kia bị Đại Đạo Chi Nhãn xuyên thủng một đầu hư vô đường dài, Đố Phạt đã không nhìn thấy Đại Đạo Nguyên Tổ thân ảnh.

Đố Phạt quay đầu nhìn lại, Đạo Tổ vẫn như cũ ngồi tại Đại Đạo Càn Nguyên Thần Tọa bên trên, không nhúc nhích, trên trán chợt trợn Đại Đạo Chi Nhãn chậm rãi nhắm lại.

Vậy mà không tỉnh lại nữa?

Vừa rồi chẳng lẽ là bản năng?

Đố Phạt âm thầm kinh hãi, dạng này Đạo Tổ thật sự là thật là đáng sợ.

Hắn rất tò mò Đạo Tổ đến cùng tại lĩnh hội cái gì, liền Đại Đạo Nguyên Tổ đánh tới đều không có để ý.

Đố Phạt đem ánh mắt nhìn về phía Đại Thiên thế giới, Đại Đạo Nguyên Tổ quả thật bị tru diệt, có thể tên ngốc này không chỉ một vị thân thể.

Giờ phút này, dùng Bàn Cổ chân thân hàng thế Đại Đạo Nguyên Tổ còn tại áp chế Tiên đạo, hắn tận lực kích thích Thiên Đế, Đế Tuyệt cùng với mặc khác Đại La Kim Tiên, dẫn đến Tiên đạo các đại năng càng điên cuồng lên, bọn hắn bùng nổ lực lượng lệnh Đại Thiên thế giới hư không không ngừng sụp đổ, lực phá hoại đang khuếch tán, dẫn đến càng ngày càng nhiều hư không lĩnh vực chịu ảnh hưởng.

Tiên đạo các đại năng vô cùng tuyệt vọng, nhất là Thiên Đế, Đế Tuyệt, bọn hắn hi sinh con cháu đời sau đổi lấy lực lượng vậy mà rung chuyển không được Đại Đạo Nguyên Tổ.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được Đại Đạo Nguyên Tổ đang đùa bỡn bọn hắn, bằng không đã sớm kết thúc chiến đấu!

Mặc dù đại đạo Nguyên Tổ không có lập tức giải quyết bọn hắn, nhưng Tiên đạo cũng tại sụp đổ, càng ngày càng nhiều thiên địa bị trấn diệt, cho dù là phía dưới bị Thiên Đạo khí vận che chở Đại La tiên vực cũng tại trải qua thiên băng địa liệt, giống như tận thế đột kích.

Đại Đạo Nguyên Tổ bỗng nhiên dừng lại, nhíu mày nhăn lại.

"Thế nào khả năng "

Đại Đạo Nguyên Tổ vẻ mặt âm tình biến ảo, hắn cảm nhận được chân thân của mình bị Đạo Tổ diệt.

Đây chính là hắn mạnh nhất chân thân, tuyệt không phải cỗ này xác thịt có thể so sánh!

Mà lại là trong nháy mắt bị diệt!

Giờ khắc này, Đại Đạo Nguyên Tổ đột nhiên lâm vào trong sự sợ hãi.

Đạo Tổ trong lòng hắn hình ảnh trở nên khủng bố, chính mình một mực nuôi nhốt con mồi vậy mà biến thành vô pháp chưởng khống thiên địch, hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Mấu chốt nhất là hắn vì hiện thân tru giết Đạo Tổ, cố ý dẫn Tiên đạo mở ra Đại Đạo kiếp số, nếu như Đạo Tổ giết trở lại đến, hắn thật sẽ không còn tồn tại, trước kia hắn còn có thể cùng Đại Thiên thế giới cùng tồn vong, đây là hắn chỗ dựa lớn nhất.

"Tại sao lại như thế hắn bằng cái gì mạnh mẽ như thế "

Tại hắn chưởng khống Đại Thiên thế giới bên trong, bằng cái gì sinh ra vượt xa lực lượng của hắn?

Chẳng lẽ Đạo Tổ kế thừa chính là là Đại Thiên thế giới trước đó Tiên đạo truyền thừa?

Đại Đạo Nguyên Tổ khắp cả người lăng lạnh, hắn coi như muốn chạy trốn, cũng không biết hướng chỗ nào trốn.

Thiên Đế, Đế Tuyệt lần nữa đánh tới, các loại thần thông đánh ở trên người hắn, nhưng căn bản rung chuyển không được thân hình của hắn, so sánh tại Đạo Tổ lực lượng kinh khủng Tiên đạo các cường giả công kích đối với hắn mà nói không đau không ngứa.

Phạt Nguyên thấy Đại Đạo Nguyên Tổ ngây người, không khỏi hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Đại Đạo kiếp số đã buông xuống, còn không mau giải quyết bọn hắn? Tiên đạo bị diệt, Đạo Tổ thực lực khẳng định chịu ảnh hưởng, dù sao cũng là do hắn sáng tạo!"

Đại Đạo Nguyên Tổ lấy lại tinh thần, hắn ánh mắt lập tức quyết tâm.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể như thế!

Thân là Đại Đạo ý chí, hắn là không thể nào học Phạt Nguyên ăn nói khép nép cầu xin.

Hắn có đạo tôn nghiêm tại!

Đại Đạo Nguyên Tổ đột nhiên huy chưởng vỗ xuống, một chưởng này bổ xuống, Thiên Đế, Đế Tuyệt thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành sương máu, Thiên Đạo khí vận bảo hộ, bọn hắn cấp tốc ngưng tụ thân thể, có thể lập tức lần nữa bạo diệt, như thế vòng đi vòng lại, hai người khí thế tốc độ cao giảm xuống.

Cứ theo đà này, rất nhanh bọn hắn lấy được lực lượng sắp biến mất, bọn hắn cũng là yên diệt.

Không chỉ là lực lượng của hai người, Thiên Đạo khí vận cũng đang giảm xuống, dù sao bọn hắn có thể còn sống sót, toàn bộ nhờ Thiên Đạo khí vận bảo hộ.

Thiên Đạo tích lũy hơn 90 triệu năm khí vận giờ phút này giảm xuống đến cực nhanh, một khi giảm xuống đến một nửa toàn bộ Tiên đạo tất nhiên sụp đổ.

"Đáng giận, hoàn toàn không phải là đối thủ . ."

"Cái này là Đại Đạo à, đáng chết, đừng nói trợ giúp bọn hắn, chúng ta căn bản là không có cách tới gần a."

"Muốn ta tu đạo năm ngàn vạn năm, phương đến Đại La Kim Tiên đạo quả, giờ này khắc này lại không có chút nào chống đỡ lực lượng "

"Trách không được từ xưa đến nay, không có đạo thống có thể phản kháng Đại Đạo ý chí "

"Ai, chúng ta chung quy là để Đạo Tổ thất vọng, chỉ có thể hi vọng Đạo Tổ sớm ngày trở về, vì Tiên đạo lưu lại hương hỏa."

Đại La Kim Tiên nhóm ai thán, Đại La tiên vực bên trong đám tu tiên giả bốn phía cứu vớt thương sinh, thương sinh tại thiên tai họa bên trong đào vong lấy, phảng phất tại sắp chết kiếm ôm.

Giờ khắc này, tuyệt đại đa số Tu Tiên giả đều mất đi hi vọng.

Những cái kia còn giấu trong lòng hi vọng Tu Tiên giả đều là ôm cùng một cái trông đợi, cái kia chính là tin tưởng Đạo Tổ sẽ hiện thân, liền như là đi qua, mỗi khi Tiên đạo gặp được không có thể hóa giải tuyệt cảnh lúc, Đạo Tổ đều sẽ đứng ra.

Quy Ly mấy lần mong muốn trợ giúp Thiên Đế, có thể vừa nhích người liền biến thành tro bụi, một lần nữa phục sinh.

Nếu không phải Thiên Đạo lực lượng tồn tại, các nàng này chút Tiên đạo đại năng đã chết không biết bao nhiêu lần.

Mộ Linh Lạc sắc mặt u ám, so với Tiên đạo an nguy, nàng lo lắng hơn sau này Khương Trường Sinh, không có Tiên đạo, có thể hay không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng?

Thiên Đạo chính là Đạo Tổ sáng tạo, đã là công khai bí mật, Đại Thiên thế giới các phương đạo thống, bao quát Tiên đạo đại năng, đều cho rằng Thiên Đạo nếu là phá diệt, Đạo Tổ tất nhiên sẽ gặp cắn trả.

Một khi Khương Trường Sinh thụ trọng thương, lại đối mặt Đại Đạo ý chí, vậy thì càng thêm nguy hiểm.

Mộ Linh Lạc càng nghĩ càng sợ hãi, có thể hiện tại nàng lại có thể làm cái gì?

Nàng mong muốn sáng tạo chính mình đạo, có thể cho tới nay đều là tại Khương Trường Sinh dẫn dắt dưới, ít nhất hiện tại, nàng cái gì cũng không làm được.

Trong nội tâm nàng không có hối hận, chỉ có bao la mờ mịt, không chỉ là nàng, mặt khác Đại La Kim Tiên đều là như thế cảm thụ.

Đúng lúc này, có một người lại là đứng dậy, tay hắn cầm một khối chí bảo, thể hiện ra không thể coi thường khí thế.

Hết thảy Tiên đạo đại năng dồn dập ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy Phong Dục cầm trong tay Hỗn Nguyên thần phù hướng đi Đại Đạo Nguyên Tổ, Hỗn Nguyên thần phù không ngừng xuất phát ra hào quang màu tím, một vòng lại một vòng, khuếch tán đến sâu trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Đại Đạo Nguyên Tổ cũng chú ý tới Phong Dục, chuẩn xác mà nói là bị Hỗn Nguyên thần phù hấp dẫn đi tầm mắt.

Hỗn Nguyên thần phù không chỉ là bốc lên ánh sáng tím, còn tiêu tán lấy kỳ dị tử khí.

Quy Ly trừng lớn đôi mắt đẹp, hiếm thấy lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mộ Linh Lạc phản ứng hơi chậm, nhưng cũng nhận ra cái kia tử khí tới.

Đó là Hồng Mông đại đạo tử khí!

Chuyện thế nào?

Cái này người vì sao có Hồng Mông đại đạo bảo vật?

"Ngươi là cái gì người?" Đại Đạo Nguyên Tổ trầm giọng hỏi, hắn bị Đạo Tổ dọa phá can đảm, lúc này phá lệ khẩn trương, không dám tùy tiện ra tay.

Hỗn Nguyên thần phù phát ra khí tức hắn cảm thụ qua, chuẩn xác mà nói một vị khác chân thân cảm thụ qua, tại trước khi chết đem cỗ này cảm thụ truyền cho hắn  khiến cho hắn không rét mà run.

Phong Dục cầm trong tay Hỗn Nguyên thần phù, tóc dài phất phới, mấy ngàn vạn năm qua đi, hắn không còn là năm đó nhỏ yếu phàm nhân, đã là Tiên đạo cự phách.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là Tiên đạo không thể diệt tại trong tay ngươi."

Phong Dục đạm mạc hồi đáp, hắn trong lòng nhưng không có mặt ngoài như thế bình tĩnh.

"Thật sao? Ngài thật chính là Đạo Tổ Khí Linh?"

"Đó là đương nhiên, từ vừa mới bắt đầu đúng đấy!"

"Đạo Tổ vì sao lựa chọn ta, mà còn chờ ta thành tựu Đại La Kim Tiên, hắn cũng không có nhắc nhở ta cái gì."

"Chủ nhân làm việc thiện thi ân cũng không cầu hồi báo, ngươi nhìn sang Tiên đạo, nhiều ít sinh linh bởi vì chủ nhân mà đạp vào tiên đồ, chủ nhân khi nào cầu qua hồi báo?"

Phong Dục đang cùng Hỗn Nguyên thần phù Khí Linh trao đổi.

Chín ngàn vạn năm tích lũy nhường Hỗn Nguyên thần phù hấp thu ba ngàn Đại Đạo lực lượng, thành vì một kiện cực mạnh chí bảo, không chỉ như thế, Khí Linh còn lĩnh hội Hồng Mông đại đạo, tại Khương Trường Sinh bày mưu đặt kế dưới, Hồng Mông đại đạo đã tiếp nhận nó.

Hỗn Nguyên thần phù tử khí phun trào, dần dần ngưng tụ ra Khương Trường Sinh thân ảnh.

Thấy đạo thân ảnh này, hết thảy Tiên đạo đại năng đều kích động lên, trong lòng ảm đạm quét sạch.

Đại Đạo Nguyên Tổ nhìn thấy Đạo Tổ thân ảnh, dọa đến toàn thân run lên, cấp tốc thối lui, này nhưng để Phạt Nguyên sửng sốt, nhưng Phạt Nguyên còn là theo chân Đại Đạo Nguyên Tổ dịch chuyển khỏi.

Thấy Đại Đạo Nguyên Tổ phản ứng, hết thảy Tiên đạo đại năng đều là lộ ra phấn chấn nụ cười.

Theo Đại Đạo Nguyên Tổ rút lui, Thiên Đế cùng Đế Tuyệt không nữa chỗ tại yên diệt, phục sinh luân hồi trong trạng thái.

Thiên Đế quay đầu nhìn lại, nhìn thấy phụ thân thân ảnh, lập tức thở dài ra một hơi.

"Phụ thân, cuối cùng vẫn phải dựa vào ngài "

Thiên Đế trong lòng cảm khái nói, hắn cũng là không có không cam lòng, trước kia hắn từng chờ mong siêu việt phụ thân, dù sao đây là mỗi một vị nhi tử đều từng có suy nghĩ, chẳng qua là hắn căn bản đuổi không kịp, tâm tình của hắn sớm đã thả bình.

Đế Tuyệt thì gương mặt hối hận, hắn hi sinh Tiên đạo Vương tộc, vẫn còn phải dựa vào Đạo Tổ ra tay, loại kết quả này thật sự là làm hắn khó chịu.

Phong Dục nhìn Đạo Tổ bóng lưng, trong thoáng chốc nhớ tới năm đó Thần Võ giới đại loạn, hắn sắp lúc chết, trong lúc mơ hồ cũng thấy qua cái bóng lưng này.

Nguyên lai là Đạo Tổ .

Phong Dục trong lòng tràn ngập cảm kích, bởi vì hắn biết rõ, không có Hỗn Nguyên thần phù, hắn căn bản đi không đến hôm nay độ cao, mặc dù Đạo Tổ che giấu sự thật này, hắn cũng cảm thấy Đạo Tổ tất nhiên có chính mình suy tính.

Có lẽ Đạo Tổ đã sớm tính tới hôm nay, tác dụng của hắn liền là tại Tiên đạo nguy nan lúc tế ra Đạo Tổ lưu lại át chủ bài.

Hỗn Nguyên thần phù bên trên thân ảnh màu tím nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ phía xa Đại Đạo Nguyên Tổ.

Trong chốc lát, Đại Đạo Nguyên Tổ cảm giác mình bị khủng bố sát ý khóa chặt, ý thức hắn đến chính mình vô luận hướng chỗ nào tránh đều trốn không thoát.

"Trần gia Khí Chỉ!"

Một tên Đại La Kim Tiên hoảng sợ nói, hắn phá lệ xúc động, bởi vì hắn cùng Thiên Đình Thiên Quân Trần Lễ là bạn thân, đã sớm nghe nói Đạo Tổ đem Trần gia Khí Chỉ nghiên cứu đến cực hạn, hắn trước kia cảm thấy Trần Lễ đang khoác lác, bây giờ xem ra là thật.

Tuyệt xử phùng sinh, nhường Tiên đạo các đại năng mất đi ngày xưa thong dong cùng khoan dung, từng cái như là phàm linh xúc động.

"Đạo Tổ!"

Đại Đạo Nguyên Tổ tức giận quát, hắn không có lựa chọn đào vong, mà là bộc phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất, chuẩn bị phá hủy hết thảy.

Ầm ầm.

Khủng bố thần lực từ trong cơ thể hắn bùng nổ, phá hủy hết thảy hư không vỡ nát, vốn là bẻ gãy Chư Thiên Đại Đạo Thụ yên diệt.

Bao phủ Đại La tiên vực Thiên Đạo khí vận trong nháy mắt phá toái, mắt thấy Tiên đạo đại năng cùng chung quanh thiên địa sắp tao ngộ ảnh hưởng đến, Hỗn Nguyên thần phù triệu hoán đi ra Đạo Tổ thân ảnh ra tay rồi.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ!

Tru Đạo!

Tru diệt ba ngàn Đại Đạo!

Oanh

Một đạo khí thế càng thêm bá đạo chùm sáng màu tím bắn ra, ven đường phảng phất nhường thời gian đảo lưu, những cái kia yên diệt hư không bắt đầu lộn ngược khôi phục, Thiên Đạo khí vận cũng một lần nữa ngưng tụ, cái kia hóa thành tro bụi Chư Thiên Đại Đạo Thụ lần nữa khôi phục.

Đại Thiên Tru Đạo Chỉ cường thế đánh trúng Đại Đạo Nguyên Tổ ba ngàn thần lực, mạnh mẽ đem ba ngàn thần lực ép hồi trở lại Đại Đạo Nguyên Tổ trong cơ thể.

Đại Đạo Nguyên Tổ trừng to mắt, tính cả thân thể cùng nhau yên diệt.

Bên cạnh Nguyên Phạt căn bản không kịp phản ứng, bị chết so Đại Đạo Nguyên Tổ nhanh hơn.

Hư không yên tĩnh.

Đi qua ngắn ngủi yên lặng sau, Tiên đạo các đại năng tất cả đều hô to lên, đi theo triều bái Đạo Tổ.

Đại La tiên vực trên biển mây, vô số Đại La, Tiên Đế ngước nhìn thiên ngoại, mắt thấy vừa rồi phát sinh hết thảy.

"Chúng ta thắng?"

"Đạo Tổ! Đạo Tổ hồi trở lại đến rồi!"

"Quả nhiên, Đạo Tổ không có khả năng bị khu trục, Thiên Đạo liền là cao tại Đại Đạo!"

"Ha ha ha ha, cường đại như vậy tồn tại đều bị Đạo Tổ dễ dàng tru diệt, phóng nhãn Đại Thiên thế giới, còn có ai có thể ngăn cản Tiên đạo?"

"Đáng tiếc, nếu như Đạo Tổ sớm ra tay, có lẽ liền thiếu đi chết rất nhiều sinh linh."

"Đạo Tổ tất nhiên phiền toái quấn thân, hắn có thể trở về, này phía sau gian khổ chúng ta có thể không cách nào tưởng tượng."

Thiên địa xôn xao, Tiên đạo khí vận lại hiện ra dâng lên chi thế.

Nơi nào đó trên đỉnh núi.

Hoá hình Bá Tổ mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Lúc trước hắn một mực vì Đạo Tổ lo lắng, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Vô Lượng Chi Chủ, Đại Đạo ý chí tại Khương Trường Sinh trước mặt đều không là một chiêu chi địch?

Vị này Đạo Tổ đến tột cùng là cảnh giới nào?.