Chương 786: Tiên đạo vô hạn

Chương 786: Tiên đạo vô hạn

Hợp Đạo giới bên trong.

Đố Phạt thấy Đại Đạo Nguyên Tổ cùng Phạt Nguyên bị diệt, reo hò không thôi, không có chút nào Đại Đạo ý chí phong phạm.

"Đạo Tổ, ngài quả nhiên lưu lại rất nhiều thủ đoạn, ngài quá mạnh, ta hoàn toàn không nghĩ tới sẽ kết quả như vậy!"

Đố Phạt hưng phấn mà nói không ngừng, nhưng mà Khương Trường Sinh cũng không trả lời hắn, vẫn như cũ đắm chìm tại Đạo Tổ trong truyền thừa.

Thật lâu.

Đố Phạt tỉnh táo lại, không nữa một mình reo hò, mà là một lần nữa nhìn về phía Đại Thiên thế giới.

Đại Đạo Nguyên Tổ, Phạt Nguyên bị diệt sau, Tiên đạo cũng không có nghênh đón thái bình, bởi vì Đại Thiên thế giới bắt đầu sụp đổ, những cái kia mong muốn vây công Tiên đạo đạo thống nhóm cũng hoảng loạn lên, toàn bộ Đại Thiên thế giới loạn cả một đoàn, đạo thống nhóm không lo được riêng phần mình ân oán, bắt đầu nghĩ biện pháp tu bổ Đại Thiên thế giới, có thể ba ngàn Đại Đạo đang hiện ra lấy tán loạn chi thế.

Một loại khó tả kinh dị cảm giác đang ở chiếm cứ chúng sinh trong lòng.

Bọn hắn không rõ ràng loại cảm giác này cũng không phải là tâm lý tác dụng, trên thực tế, đây là lực lượng nào đó tại ở gần bọn hắn.

Nương theo lấy Đại Thiên thế giới sụp đổ, Nguyên Thủy khí tràn vào Đại Thiên thế giới, sinh linh có thể gánh chịu không được Nguyên Thủy khí xâm nhập, nào chỉ là sinh linh, thiên địa, Tinh Thần, độc lập vị diện các loại, phàm là sinh linh trong nhận thức biết tồn tại hết thảy đụng một cái đến Nguyên Thủy khí, liền sẽ biến thành tro bụi.

Đây mới thật sự là Đại Đạo kiếp số!

Đố Phạt thấy hoang mang.

Coi như là Đại Đạo Nguyên Tổ bị diệt, Đại Đạo thâm thụ ảnh hưởng, cũng không đến nỗi lệnh Đại Thiên thế giới sụp đổ a?

Bọn hắn ba vị Đại Đạo ý chí hợp lại đều không thể phá hủy Đại Thiên thế giới, bọn hắn nhìn như cao cao tại thượng, chẳng qua là Đại Thiên thế giới nô bộc thôi, duy nhất có thể an ủi bọn hắn chính là Đại Thiên thế giới thuộc về bọn hắn, đồng thời không có sinh ra chính mình ý chí.

Đố Phạt cảm thấy hết thảy tràn ngập kỳ quặc, lại thêm Đạo Tổ còn chưa tỉnh lại.

Chẳng lẽ. . .

Đố Phạt tựa hồ nghĩ đến điều gì sao, thạch thân bắt đầu run rẩy.

Quy Ly xuất hiện tại Khương Trường Sinh trước mặt, nhìn thấy Khương Trường Sinh cùng với những cái khác ý chí chân thân đều chỗ tại ngộ đạo trạng thái, nàng nhíu chặt đôi mi thanh tú, lưỡng lự rất lâu, nàng vẫn là rời đi.

Rất lâu.

Làm Khương Trường Sinh bản tôn mở hai mắt ra lúc, mặt khác chân thân đồng dạng mở mắt.

Ý chí chân thân dồn dập dung nhập Khương Trường Sinh trong cơ thể, Khương Trường Sinh tóc dài triệt để biến thành tóc trắng, không phải già nua trắng, mà là một loại tinh khiết trắng.

Khương Trường Sinh nhíu mày, nâng tay phải lên, ngón trỏ ngón giữa khép lại, đặt ở trước trán, theo Đại Đạo Chi Nhãn bên trong rút ra một luồng hồng khí.

Hắn cưỡng ép đồng thời kế thừa còn lại Đạo Tổ truyền thừa, dẫn đến đạo tâm của hắn không ổn định, người tu hành đều có tâm ma, Đạo Tổ nhóm cũng giống như thế, mà này chút tâm ma cũng thừa cơ nhiễu loạn đạo tâm của hắn, đối với cái này, hắn chỉ có thể đem này chút tà niệm, ác niệm rút ra.

Một đoàn hồng khí ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Giờ khắc này, Khương Trường Sinh trong lòng hiểu rõ.

Nguyên lai hủy diệt Tiên đạo lực lượng liền là vật này, từ xưa đến nay Đạo Tổ đều là bị Đại Đạo ý chí gạt bỏ, nhưng Tiên đạo là bị này đoàn hồng khí chỗ ma diệt.

Chuẩn xác mà nói là bị từ xưa đến nay tà niệm, ác niệm tiêu diệt.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Đại Thiên thế giới, giờ phút này, Đại Thiên thế giới đã đập tan, tuyệt đại đa số đạo thống gánh không được Nguyên Thủy khí ăn mòn, đã không còn tồn tại, Thiên Đạo dựa vào Quy Ly dẫn động Hồng Mông đại đạo miễn cưỡng ngăn cản Nguyên Thủy khí, nhưng dù cho như thế, Thiên Đạo khí vận phạm vi một mực tại co vào, chúng sinh bị ép tụ tập tại Đại La tiên vực cùng với khắp chung quanh thiên địa, liền Đại Đạo hư không Thái Ất Tiên Vực cũng bị Thiên Đình đặt vào Đại La tiên vực phía dưới Linh giới bên trong.

Đại biểu cho Tiên đạo cao nhất truyền thừa Hồng Mông giới thì treo cao tại Đại La tiên vực phía trên, hiện thời Tiên đạo thoạt nhìn như là trong bóng đêm sắp chết trốn tránh.

"Đạo Tổ, đến tột cùng là thế nào một chuyện?"

Đố Phạt nhìn về phía Khương Trường Sinh, thận trọng hỏi.

Từ hắn sinh ra lên, chưa bao giờ thấy qua Đại Thiên thế giới sụp đổ đến trình độ như vậy, theo Đại Thiên thế giới tại sụp đổ, hắn tự thân vốn là không nhiều lực lượng còn đang kéo dài giảm xuống, cái này khiến hắn hết sức hoảng, hắn sợ hãi Đại Thiên thế giới triệt để hủy diệt, dẫn đến hắn cũng tại biến thành tro bụi.

Khương Trường Sinh nhìn về phía Đố Phạt, ánh mắt lạnh lùng.

Ánh mắt này thấy Đố Phạt tâm lắc một cái, hắn bất an hỏi: "Đạo Tổ, xảy ra chuyện gì? Vì sao như thế nhìn ta? Tất cả những thứ này có thể không liên quan gì tới ta a!"

Hắn sợ Khương Trường Sinh bỏ lỡ, liền Đại Đạo Nguyên Tổ đều gánh không được Khương Trường Sinh nhất chỉ, hắn cũng không muốn muốn chết.

Khương Trường Sinh mở miệng nói: "Tất cả những thứ này đều là ngươi tính toán?"

Đố Phạt sửng sốt, càng căng thẳng hơn, hắn đang muốn hỏi thăm, bỗng nhiên chú ý tới Đạo Tổ tầm mắt tựa hồ có chút chếch đi.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, kết quả lập tức dọa đến bảy phách kém chút bay đi năm phách, chỉ gặp hắn phía sau có một vệt bóng đen, hắn phần đuôi cùng phần lưng của hắn tương liên.

"Cái gì đồ vật!"

Đố Phạt nỗ lực trốn tránh, nhưng căn bản thoát không nổi cái kia thần bí hắc ảnh.

Khương Trường Sinh nhớ kỹ bóng đen này, là Sáng Lập tự vẫn trước biến thành, chuẩn xác mà nói là Sáng Lập tâm ma.

Vô địch về sau, đối hết thảy mất đi hứng thú Sáng Lập phát hiện mình không cách nào lại sáng tạo mới sự vật, cái này khiến hắn tâm sinh ra đủ loại tâm tình tiêu cực, thậm chí có hủy diệt hết thảy xúc động.

Chính là những ý niệm này khiến cho hắn sinh ra ác niệm, tà niệm, cũng là tạo thành bóng đen này.

Sáng Lập tự vẫn sau, này hắc ảnh biến mất không thấy gì nữa, Khương Trường Sinh một mực ghi ở trong lòng, không nghĩ tới đạo còn chưa hiện thân, hắc ảnh lại phát hiện thân.

"Không sai, ngươi cho rằng đối thủ của ngươi là Đạo? Làm ngươi tru diệt Đại Đạo ý chí lúc, Đạo đã không cách nào lại phục sinh, mà Đại Thiên thế giới là đè ép ta giam cầm, chỉ có Đại Thiên thế giới phá diệt, ta mới có thể phục sinh.

Hắc ảnh phát ra tiếng cười âm lãnh, nghe được Đố Phạt không rét mà run.

Hắn không rõ cuối cùng là cái gì đồ vật, vậy mà cần Đại Thiên thế giới tới trấn áp.

Hắc ảnh tiếp tục nói: "Từ Lý Nhĩ Tiên đạo yên diệt sau, ta hành tẩu Nguyên Thủy, mong muốn tạo nên thân thể, có thể gặp Đạo, tên ngốc này ngấp nghé ta lực lượng, giam cầm ta, nhưng ta chính là ác niệm, tà niệm hóa thân, thế gian sinh linh càng nhiều, tà niệm, ác niệm càng nhiều, ta liền càng mạnh."

"Làm Đạo vô pháp áp chế ta lúc, hắn sợ hãi ta trả thù hắn, thế là hắn lựa chọn bắt chước Bàn Cổ, dù sao hắn đạt được Bàn Cổ bộ phận máu thịt, nắm giữ thân hóa thiên địa chi pháp, hắn dùng Đại Thiên thế giới trấn áp ta.

"Nhưng hắn không nghĩ tới là Bàn Cổ chi pháp vốn là tạo hóa, này pháp xây dựng thiên địa sẽ liên tục không ngừng sinh ra sinh linh, cho nên ta còn tại mạnh lên."

"Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, ta mê hoặc Đại Đạo Nguyên Tổ tâm, khiến cho hắn áp bách đạo thống, sinh ra vô cùng vô tận ác niệm, tà niệm, bây giờ ta đã siêu việt Sáng Lập, ngươi có khả năng xưng ta là Hắc Ám Nguyên Tổ!"

Nói đến chỗ này, hắc ảnh phát ra đắc ý cổ tiếng cười quái dị.

Hắc Ám Nguyên Tổ!

Khương Trường Sinh nghe được cái tên này, cũng không có kinh ngạc, hắn nhăn lại lông mày ngược lại giãn ra.

Hắc Ám Nguyên Tổ nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh, âm lãnh cười nói: "Đại Thiên thế giới phá toái về sau, ta cũng không có ra tay với ngươi, ngươi biết là nguyên nhân nào?"

Khương Trường Sinh đạm mạc nói: "Ngươi không có nắm chắc, cho nên ngươi nghĩ hấp thu Đại Thiên thế giới cuối cùng nhất ác niệm, tà niệm."

"Không sai, ngươi cùng với những cái khác Đạo Tổ khác biệt, ở trên thân thể ngươi, ta thấy được Sáng Lập cái bóng, hiện tại, ta đã siêu việt Sáng Lập, tới đi, cùng ta một trận chiến, giải quyết xong ta đối Sáng Lập tiếc nuối!"

Hắc Ám Nguyên Tổ thoát ly Đố Phạt, Đố Phạt toàn thân run rẩy, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng phảng phất bị rút đi lực lượng, thạch thân bắt đầu tan rã.

"Đạo. . . Cứu. . ."

Đố Phạt còn chưa nói xong, thạch thân triệt để đập tan, tan thành mây khói.

Hắc Ám Nguyên Tổ trên thân tràn ra vô số khói đen, ngưng tụ ra vô số thân ảnh, tất cả đều diện mạo dữ tợn nhìn chằm chằm Khương Trường Sinh.

Hắn đưa tay vung lên, Hợp Đạo giới trong nháy mắt phá tán, Hồng Mông đại đạo đồng dạng yên diệt.

Bọn hắn rơi vào Nguyên Thủy bên trong.

Khương Trường Sinh liếc mắt thấy hướng Nguyên Thủy một cái góc, hắn nâng lên tay trái, cách không một nhiếp, phá toái Đại Thiên thế giới bị hắn thu vào trong lòng bàn tay.

Tay trái của hắn lật lên trên mở, đếm không hết nhỏ bé mảnh vỡ lơ lửng, có chút duy mỹ, này chút nhỏ bé mảnh vỡ đại biểu cho Đại Thiên thế giới một mảnh lĩnh vực, thậm chí mấy chục phương lĩnh vực tập hợp.

Khương Trường Sinh còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đại Thiên thế giới lớn đến bao nhiêu.

"Trước kia cảm thấy Đại Thiên thế giới rất lớn, bây giờ đứng ở bên ngoài xem, nó là như vậy nhỏ." Khương Trường Sinh nói một mình.

Hắc Ám Nguyên Tổ khinh miệt cười nói: "Đại Đạo ý chí ngu xuẩn, Đại Thiên thế giới chúng sinh càng là ngu xuẩn, ta cho ngươi một cái cơ hội, báo thù đi, ngươi chỉ cần vừa nắm, Tiên đạo cừu địch đem đều yên diệt trong tay ngươi."

Khương Trường Sinh giương mắt nhìn về phía hắn, hỏi: "Diệt bọn hắn, ngươi có phải hay không sẽ trở nên càng mạnh?"

Hắc Ám Nguyên Tổ nghe xong, tức giận cười nói: "Hài hước, ta đã không cần bọn hắn lực lượng, Đạo Tổ, nhìn một cái đi, này từ xưa đến nay đếm cũng đếm không xuể ác niệm, tà niệm đang nhìn ngươi, mặc dù ngươi đã sánh vai Sáng Lập, cũng không phải ta đối thủ!"

Khương Trường Sinh mắt cúi xuống nhìn lại, trong lòng bàn tay một cái nào đó mảnh vỡ bên trong lập loè kỳ dị ánh sáng, hắn nhìn thấy Vong Trần đại tiên đã cùng cái kia tân sinh Đại Đạo dung hợp thành công.

Này Đại Đạo hàng năm tắm gội tại Thiên Đạo khí vận phạm vi bên trong, lại thêm Vong Trần đại tiên công đức, này Đại Đạo đã thuế biến, làm Đại Thiên thế giới sụp đổ lúc, nó cũng nhân cơ hội này hấp thu phá toái Đại Đạo lực lượng, tăng tốc trưởng thành.

Bây giờ nó tựa như ba ngàn Đại Đạo dung hợp thể, tại Vong Trần đại tiên thi triển dưới, Tạo Hóa chi lực khuếch tán, đang tại ngưng tụ phá toái Đại Thiên thế giới, mặc dù Vong Trần đại tiên pháp lực đối với Đại Thiên thế giới mà nói hết sức mỏng manh, nhưng hắn đúng là tại nỗ lực làm chuyện này.

Khương Trường Sinh lộ ra nụ cười vui mừng, hắn một lần nữa nhìn về phía Hắc Ám Nguyên Tổ, nói: "Ngươi hết sức hoảng, bởi vì ta trong lòng không có ác niệm, không có tà niệm, thậm chí không có một tia sát ý, đúng không?"

Hắc Ám Nguyên Tổ hiện thân là bởi vì Khương Trường Sinh rút ra Đạo Tổ nhóm tâm tình tiêu cực, nhường vốn là muốn hấp thu những tâm tình này Hắc Ám Nguyên Tổ vội vã không nhịn nổi nhảy ra, hắn sợ bại lộ mục đích của mình, một mực phí miệng lưỡi lấy, mong muốn mê hoặc Khương Trường Sinh.

"Ngươi chẳng lẽ liền không căm hận tất cả những thứ này sao? Tự sinh đến, phụ thân ngươi vứt bỏ ngươi, ngươi trưởng thành trên đường, phần lớn là ác nhân nếu không phải Tiên đạo truyền thừa, ngươi đã sớm chết ngươi nên cảm kích là Tiên đạo, mà không phải khoan dung tất cả những thứ này."

"Sinh linh tồn tại liền là hết thảy mầm tai vạ đầu nguồn!"

Hắc Ám Nguyên Tổ dùng một loại bi ai ngữ khí nói ra.

Khương Trường Sinh không có trả lời, hắn phía sau dần dần ngưng tụ ra từng đạo màu vàng kim bóng mờ.

Hồng Quân, Lý Nhĩ, Thái Thủy, Bá Tổ, Âm Dương lão tổ, Huyền Diệu đạo tổ các loại, thân hình của bọn hắn tất cả đều đứng tại Khương Trường Sinh phía sau, một cái so một cái to lớn.

Cuối cùng nhất, Sáng Lập thân ảnh đứng dậy, so hết thảy Đạo Tổ thân ảnh đều muốn khổng lồ.

Giờ khắc này, Khương Trường Sinh không phải một thân một mình đối mặt Hắc Ám Nguyên Tổ.

Hắc Ám Nguyên Tổ nhìn lên thấy Sáng Lập thân ảnh, lập tức hoảng rồi, tức giận quát mắng: "Ngươi vì sao lại có truyền thừa của hắn, ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi cùng Sáng Lập là quan hệ như thế nào?"

Khương Trường Sinh bình tĩnh nhìn hắn, nói: "Ngươi có từ xưa đến nay hết thảy ác niệm, tà niệm, mà ta có từ xưa đến nay sáng tạo hết thảy đám tiền bối, ta là Đạo Tổ, Sáng Lập cũng là Đạo Tổ, khác biệt duy nhất chính là chúng ta đạo khác biệt."

"Ta đạo chính là vô hạn, ta sẽ không đi căm hận bất luận cái gì tồn tại, ta sẽ chỉ đem ta tất cả những gì chứng kiến đều thu nhập ta vô hạn Tiên đạo bên trong, bao quát quá khứ kẻ địch, cũng bao quát ngươi."

Hắn nâng tay phải lên, tay cầm Tạo Hóa Giới Nguyên, phía sau tám mươi vị Đạo Tổ cùng nhau đưa tay, cùng tư thế của hắn giống như đúc.

Hắc Ám Nguyên Tổ giận dữ, phía sau vô số Tà Ảnh, Ác Ảnh tức giận gào thét, đinh tai nhức óc.

Oanh

Hắc Ám Nguyên Tổ bộc phát ra khủng bố vô song khí thế, dẫn động Nguyên Thủy khí, những Ác Ảnh đó, Tà Ảnh khuếch tán, che đậy toàn bộ Nguyên Thủy, Khương Trường Sinh bao vây.

Hắc ám muốn thôn phệ quang minh!

"Nhớ kỹ, đánh bại ngươi một chiêu này tên là Vạn Thừa Thiên Đạo Chú, đây là chúng ta Đạo Tổ mạnh nhất thần thông!"

Khương Trường Sinh thanh âm vang lên, tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên vung lên Tạo Hóa Giới Nguyên, tám mươi tôn Đạo Tổ đồng thời phất tay.

Hắc ám phá toái, vô số căm hận diện mạo tại cường quang bên trong thất sắc, mơ hồ trong đó, trên mặt của bọn hắn tựa hồ lộ ra hướng tới chi sắc.

"Không Sáng Lập! Là ngươi! Nhất định là ngươi!"

Hắc Ám Nguyên Tổ khàn giọng nói to, cuồng loạn trong giọng nói tràn ngập ghen ghét.

Liệt Nhật treo cao, rừng núi ở giữa.

Một gian đơn sơ khách sạn đứng ở lâm trước, khói bếp niệu niệu.

"Cứ như vậy, tâm không có bất luận cái gì sát ý Đạo Tổ dùng dung hợp các triều đại Đạo Tổ lực lượng tru diệt Hắc Ám Nguyên Tổ, thời đại trước hạo kiếp như vậy kết thúc, về sau, Đạo Tổ khai sáng vô hạn Tiên đạo, Tiên đạo vô hạn, vũ trụ vô hạn, thời không vô hạn, thiên địa cũng vô hạn."

Một tên thư sinh đứng tại khách bàn ở giữa, dao động phiến nói ra, chung quanh ngồi thực khách say sưa ngon lành nghe.

Tuổi trẻ Khương Tầm trợn trắng mắt, để chén rượu xuống, tức giận nói: "Mơ hồ đến cực điểm, không có chút nào chân thực, vị tiên sinh này còn có thể nói tới càng Thiên Hoa Loạn Trụy sao?"

"Đạo Tổ? Ta tại bước vào căn này khách sạn trước, căn bản liền không có nghe nói qua!"

"Trên đời bất luận cái gì tiên thần, quỷ thần, đều là sinh linh tu luyện thành, nhưng mạnh hơn cũng là có hạn độ, các ngươi nói Đạo Tổ thuần túy là nói bậy, ngược lại mạo phạm Thiên Đạo!"

Khương Tầm rất tức tối, chủ yếu là ngại nhao nhao, hắn đi đường đã đủ vất vả, ngồi xuống còn không có uống một ngụm thanh tâm thoải mái rượu, liền nghe thư sinh này nói bậy.

Quá lời nói rỗng tuếch!

Bên cạnh một bàn lão đầu cười ha hả nói: "Thiên địa có bao lớn, ngươi có biết? Ngươi nếu không biết, sao dám phủ nhận?"

Trong khách sạn những người khác đi theo trách cứ Khương Tầm, cảm thấy hắn không hiểu chuyện, ngẩng đầu ba thước có thần minh, nói như vậy sẽ mạo phạm Đạo Tổ.

Khương Tầm vỗ bàn lên, quát: "Một đám rừng núi thôn phu, có mắt như mù, tiểu gia ta có thể là Tu Tiên giả, nhìn kỹ!"

Hai tay của hắn thi pháp, đem xa xa một bàn thịt bò kho tương cách không thu tới trước mặt.

Trong khách sạn tất cả mọi người đều trừng to mắt, liền thư sinh kia cũng há to mồm, phảng phất sống giống như gặp quỷ.

Khương Tầm thấy này, cười đắc ý, nắm lên một khối thịt bò để vào trong miệng, mơ hồ không rõ nói: "Trên đời xác thực có tiên nhân, nhưng thiên ngoại có bao lớn, không người biết được, vô hạn thiên địa, chỉ là một loại vô pháp chứng thực oai lý tà thuyết thôi."

"Các ngươi những phàm nhân này, liền Tu Tiên giả đều chưa từng gặp qua, còn thổi cái gì Đạo Tổ, sau này liền thổi ta đi, ta có thể làm các ngươi Đạo Tổ!"

Nói xong, bên cạnh truyền đến một đạo tiếng cười khẽ.

Khương Tầm liếc mắt nhìn đi, chỉ thấy phía trước cửa sổ một nữ tử đang ở che miệng cười khẽ, cô gái này khuôn mặt tuyệt mỹ, nhưng khí chất thoát tục, có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được trang nghiêm  khiến cho người khó sinh tà niệm, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào bên cạnh một tên nam tử trẻ tuổi.

Làm Khương Tầm thấy rõ tên nam tử kia khuôn mặt lúc, thần sắc ngẩn ngơ.

Hảo tuấn nam tử!

Khương Tầm xông xáo giang hồ nhiều năm, bây giờ sơ khuy Tiên đạo, cũng tính kiến thức rộng rãi, nhưng chưa bao giờ thấy qua tốt như vậy xem túi da, mấu chốt nhất là hắn vừa mới tiến vào lúc thế nào không có phát hiện?

Tiểu Nhị bưng món ăn, đi vào Khương Tầm trước mặt, buông xuống thức ăn, cười hắc hắc nói: "Vị khách quan kia, ngươi khả năng không tin, kỳ thật ta đã từng cũng là Đạo Tổ."

Khương Tầm tức giận nói: "Ngươi là Đạo Tổ, xin hỏi tiền bối danh hiệu?"

"Hắc hắc, tại hạ tên là Thái Thủy."

"Nha, ngươi cái bưng thức ăn thật đúng là sẽ đặt tên, ngươi là Đạo Tổ, chẳng lẽ tính sổ sách tiên sinh cũng là Đạo Tổ? Sẽ không liền các ngươi đầu bếp, khỏa phu cũng đều là Đạo Tổ a?"

Khương Tầm cười, ngược lại khí cười, cảm thấy đám người này mặc dù cử chỉ điên rồ, nhưng làm người bật cười, quên phiền não.

Lúc trước đáp lời lão đầu cười ha hả nói: "Hậu bối, ta chính là vừa rồi trong chuyện xưa Đạo, ta có thể là sáng tạo qua Đại Thiên thế giới tồn tại, ngươi nếu là vỗ vỗ mông ngựa của ta, ta ngược lại thật ra có thể để ngươi đạp đất thành tiên."

Khương Tầm lắc đầu, thầm nghĩ một đám người điên, thật sự là không có thuốc nào cứu được.

Tiêu Hòa nương nương nhìn về phía Khương Trường Sinh, nhẹ giọng hỏi: "Thật chính là hắn sao? Hắn mặc dù có ngươi huyết mạch, nhưng thoạt nhìn "

Khương Trường Sinh đặt chén trà xuống, cười nhìn lấy Khương Tầm, nói: "Đây mới là nguyên bản hắn, mặc dù không đứng đắn, nhưng cũng rất tốt, ít nhất hắn sẽ không lại trải qua khổ nạn."

Náo loạn một hồi lâu, Khương Tầm không có hào hứng, cầm lấy bao quần áo, nhét vào thịt bò, bánh nướng, nhắc lại lấy hai vò rượu rời đi.

Khi hắn bước ra khách sạn cánh cửa lúc, một cơn gió mát đập vào mặt, hắn liếc mắt nhìn đi, trong thoáng chốc thấy một tên giống như tiên nữ nữ tử cùng mình gặp thoáng qua.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy đối phương bóng lưng.

Chỉ thấy nữ tử kia đi đến Khương Trường Sinh trước mặt, nói: "Phụ thân, Khương Nghĩa cùng Hắc Ám Nguyên Tổ tại Hồng Hoang giới đại chiến, cái kia mảnh đại thiên địa sắp sụp đổ, ngài mặc kệ quản?"

Khương Trường Sinh lắc đầu nói: "Ngươi muốn quản cái kia liền đi đi, ta tới nơi này là muốn chỉ điểm hậu bối."

Quy Ly nhíu mày, nàng quay đầu nhìn về phía cổng ngốc ngốc nhìn lấy chính mình Khương Tầm, kinh ngạc hỏi: "Liền hắn? Huyết mạch này tư chất cũng quá kém, liền tiến vào chi mạch tư cách đều không có."

Khương Tầm nghe không hiểu các nàng đang nói chuyện cái gì, nhưng luôn cảm thấy cô gái này cũng cử chỉ điên rồ, hắn lắc đầu, rời đi khách sạn.

"Đáng tiếc."

Khương Tầm trong lòng thở dài, hắn nhất tâm hướng đạo, cũng sẽ không vì nào đó vị nữ tử khom lưng.

Khương Trường Sinh cười nói: "Tốt, không cần vì này chút việc vặt tới quấy rầy ta, ngươi xem một chút ngươi, ngươi vừa đến, chúng ta căn này có đạo khách sạn duy nhất khách nhân đều đi, nhanh đi về, đem Bạch Kỳ kêu đến, lấy nàng mồm mép có thể lưu khách."

Quy Ly im lặng, bất đắc dĩ hỏi: "Đường đường Đạo Tổ, tại đây bên trong mở khách sạn, phụ thân, ngươi cầu cái gì?"

Khương Trường Sinh cười không nói, Quy Ly đành phải rời đi, tan biến tại tại chỗ.

Lúc trước tự xưng Đạo lão đầu đi tới, hỏi: "Chẳng lẽ ngài nghĩ bồi dưỡng được càng nhiều Đạo Tổ? Cũng thế, Tiên đạo vô hạn, cần càng nhiều trật tự."

Khương Trường Sinh nâng chung trà lên, nhẹ nhàng lay động, cười nói: "Đó cũng không phải, chẳng qua là vô địch lâu, muốn tìm điểm việc vui, ta cũng không muốn cùng Sáng Lập một dạng, đi đến tự vẫn chi lộ."

Ánh nắng theo ngoài cửa sổ chiếu rọi tiến đến, rơi vào Khương Trường Sinh trên thân.

Hắn nhìn xem trong chén trà mặt nước, trong thoáng chốc, hắn thấy được chính mình năm đó ở Long Khởi quan gõ chuông hình ảnh.

Những ký ức kia đã là cực kỳ lâu trước kia.

Cái sau lắc đầu bật cười, quay người rời đi.

Tiêu Hòa nương nương thì nhẹ giọng hỏi: "Ta còn rất là hiếu kỳ, ngươi đánh bại Hắc Ám Nguyên Tổ sau lấy được sinh tồn ban thưởng đến tột cùng là cái gì?

Khương Trường Sinh uống một ly trà, cười nói: "Là một khối đá."

"Một khối đá?"

"Ừm, thai nghén ra Sáng Lập, thai nghén ra hết thảy tảng đá, tảng đá kia bị ta chia làm vô số khối, cũng chính là bây giờ vô hạn thời không."

Tiêu Hòa nương nương tâm chi hướng tới, Khương Trường Sinh cảnh giới đến tột cùng cao bao nhiêu, trong mắt của hắn hết thảy như thế nào tồn tại?

Nàng không cách nào tưởng tượng, một khối đá bóp nát sau lại có thể trở thành bây giờ vô cùng vô tận vô hạn Tiên đạo.

Khương Trường Sinh cũng đang suy nghĩ một vấn đề khác.

Tạo Hóa Đạo Chủ phía trên cảnh giới hẳn là lấy vật sao tên đâu?

Hết trọn bộ!.