Chương 6: Thiên Thư mệnh hồn tấn cấp! Long Tượng Chiến Thể Quyết!

Chương 6: Thiên Thư mệnh hồn tấn cấp! Long Tượng Chiến Thể Quyết!

Diệp Tinh Hà tranh thủ thời gian nhìn về phía bên cạnh Thiên Thư mệnh hồn.

Lại cảm giác, Thiên Thư mệnh hồn cực độ uể oải, thậm chí Diệp Tinh Hà tâm niệm khu động, Thiên Thư mệnh hồn đều là không phản ứng chút nào.

Diệp Tinh Hà lập tức cực kỳ đau lòng.

Rõ ràng, đối với Thiên Thư mệnh hồn tới nói, bốn cấp yêu thú đẳng cấp quá cao, đối phó rất là cố hết sức.

Hiện tại, nó đã là lực lượng hao hết.

Bất quá, điều này cũng làm cho Diệp Tinh Hà biết, Thiên Thư mệnh hồn lúc này có thể đối phó cực hạn, liền là bốn cấp yêu thú.

Hơn nữa còn cần mưu lợi.

Đang muốn đem Thiên Thư mệnh hồn thu hồi, lúc này, cái kia Lam Văn huyết mãng trên thi thể, đúng là chậm rãi hiện ra một cái to lớn hư ảnh.

To như thùng nước, chiều dài có tới hơn mười mét, cùng Lam Văn huyết mãng giống như đúc.

Chỉ bất quá, chính là một cái bóng mờ, mà lại ánh mắt mờ mịt, tựa hồ tùy thời có khả năng tiêu tán.

"Hồn thú, đây là Lam Văn huyết mãng hồn thú!"

Hồn thú, cũng không phải là mỗi con yêu thú đều có, chỉ có một ít đẳng cấp khá cao hoặc là đặc thù yêu thú mới có thể ngưng tụ.

Cảm giác được này hồn thú, Thiên Thư mệnh hồn lập tức hưng phấn lên.

Hắc động vòng xoáy bắt đầu xoay tròn, khổng lồ hấp lực truyền đến.

Cái kia Lam Văn huyết mãng hồn thú tựa hồ cảm giác được cái gì một dạng, điên cuồng giằng co, mong muốn đào thoát.

Nhưng, lại như thế nào trốn được?

Trực tiếp bị hút vào hắc động trong nước xoáy! Sau một khắc, cái kia Thiên buộc mệnh hồn chi bên trên tán phát ra một cỗ vui sướng chi ý, tựa hồ đối với thôn phệ cái này thức ăn phi thường hài lòng.

Thiên Thư mệnh hồn toàn thân kịch liệt lắc một cái, lực lượng bắt đầu cấp tốc tăng lên.

Không chỉ sinh cơ sức sống hoàn toàn khôi phục, mà lại so vừa rồi mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Tiếp theo, Thiên Thư mệnh hồn đột nhiên kịch liệt run rẩy một cái, hình thể đúng là tăng lên một điểm.

Mà tại Thiên Thư mệnh hồn rìa, thì là xuất hiện hai đạo ánh sáng vòng! Diệp Tinh Hà vừa mừng vừa sợ: "Thiên Thư mệnh hồn tấn cấp!"

Hai đạo ánh sáng vòng, điều này nói rõ Thiên Thư mệnh hồn đã tấn cấp đến nhân giai Nhị phẩm mệnh hồn.

Chẳng qua là, nhân cấp nhị phẩm mệnh hồn quầng sáng màu sắc hẳn là màu vàng nhạt, mà Thiên Thư mệnh hồn lại là một mảnh màu vàng kim! Lúc này, Thiên Thư mệnh hồn tựa như là khảm một đạo viền vàng một dạng, sáng chói hoa mỹ.

Thiên Thư mệnh hồn tấn cấp Nhân cấp Nhị phẩm, uy lực tăng cường, hoàn toàn khôi phục.

Lần này nó hấp thu hồn thú, Diệp Tinh Hà không có đạt được bất kỳ lực lượng nào.

Diệp Tinh Hà hiểu rõ tại tâm: "Chắc hẳn này Thiên Thư mệnh hồn Thôn Phệ thú hạch, nguyên khí các loại, sẽ hóa thành linh lực đem đại bộ phận cho ta."

"Nhưng nếu như là Thôn Phệ thú hồn loại này, như vậy thì dùng để tăng trưởng tự thân, tăng lên tự thân đẳng cấp."

Diệp Tinh Hà tầm mắt chuyển hướng bên cạnh ngồi xếp bằng lấy khô lâu, cẩn thận tìm kiếm.

Chẳng qua là, Diệp Tinh Hà tìm một vòng, trên mặt lại là lộ ra một vệt tiếc nuối vẻ thất vọng.

Nguyên lai, cái này khô lâu trên thân, không có vật khác.

Liền không gian giới chỉ đều không có.

Diệp Tinh Hà không khỏi có chút tiếc nuối, vốn cho rằng nơi này có thể có bảo đảm, kết quả lại không nghĩ rằng không thu hoạch được gì.

Khả năng trước đó đã có người đến qua, đem này bảo tàng lấy đi.

Hắn thở dài, bất quá cũng không tâm tính mất cân bằng.

"Chém giết Lam Văn huyết mãng, thực lực của ta tăng lên đến Thối Thể cảnh tam trọng, mệnh hồn cũng tấn cấp, thu hoạch không ít."

Diệp Tinh Hà chuẩn bị rời đi.

Hắn cất bước, đi đến khô lâu trước người, trầm giọng nói ra: "Tiền bối, mặc dù vãn bối tới đây không thu hoạch được gì."

"Nhưng nhìn thấy tiền bối bình sinh, tưởng tượng năm đó hào hùng, đã là vừa lòng thỏa ý."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, khom người một cái thật sâu, quay người chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, bỗng nhiên, Diệp Tinh Hà vừa rồi đứng chỗ đứng, đột nhiên lõm lún xuống dưới.

Sau đó, bộp một tiếng, cái kia bạch cốt khô lâu ngồi xếp bằng địa phương, trực tiếp bay lên một cái cao chừng ba thước bệ đá.

Trong bệ đá, có một cái nho nhỏ lõm, bên trong tựa hồ để đó đồ vật.

Thấy cảnh này, Diệp Tinh Hà trợn cả mắt lên.

Tiếp theo, hắn liền bật cười: "Tiền bối a, ngươi thật sự là đủ da!"

"Chắc hẳn, nếu như ta thất vọng phía dưới đột nhiên giận dữ, nói năng lỗ mãng, thậm chí đem này bạch cốt trực tiếp đạp nát, như vậy bảo vật này liền cùng ta cách biệt."

Diệp Tinh Hà tiến lên, trong ngăn kéo để đó, là một quyển thật mỏng bí tịch.

Hắn nắm bí tịch cầm trong tay, nhìn kỹ lại.

Long Tượng Chiến Thể Quyết! Viễn cổ cường giả Long Tượng chân nhân sáng tạo, là cực kỳ cường đại đoán thể loại công pháp luyện thành.

Môn công pháp này, trước yếu sau mạnh, mỗi tăng lên một tầng, thực lực đều sẽ tăng lên rất nhiều! Chung phân ba tầng.

Tầng thứ nhất, sau khi luyện thành, ngưng tụ: Cự Tượng thân thể! Có được một đầu Viễn Cổ Cự Tượng lực lượng! Tầng thứ hai, sau khi luyện thành, ngưng tụ: Giao Long thân thể! Có được một đầu biển sâu cự giao lực lượng! Tầng thứ ba, sau khi luyện thành, ngưng tụ: Long Tượng chiến thể! Có được một Long một tượng chi lực! Diệp Tinh Hà nhìn, không khỏi hít sâu một hơi!"Một đầu Viễn Cổ Cự Tượng lực lượng, ít nhất cũng là đi đến mấy vạn cân đi! Đây chẳng phải là tương đương với mấy cái Thối Thể cảnh cửu trọng cường giả?"

"Mà Giao Long, càng là trong truyền thuyết mới có yêu thú, một con giao long lực lượng mạnh bao nhiêu?"

Quả nhiên là khủng bố!"Coi như là yếu nhất tầng thứ nhất, cũng đủ làm cho ta có mấy vạn cân cự lực! Có thể so với Thối Thể cảnh cửu trọng cường giả!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một vệt ý cười: "Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, ta tướng, ngang cấp vô địch?"

"Thậm chí, vượt cấp chém giết!"

Diệp Tinh Hà tiếp tục hướng sau nhìn lại.

"Long Tượng Chiến Thể Quyết, cần dùng cường đại yêu thú máu tươi, tiến hành thối luyện."

"Đẳng cấp càng cao, hiệu quả càng tốt! Mong muốn luyện thành tầng thứ nhất, cần hấp thu ít nhất Tam Đầu cấp năm yêu thú máu tươi!"

Nhường Diệp Tinh Hà càng vui mừng chính là, Long Tượng Chiến Thể Quyết, là Hoàng cấp lục phẩm công pháp! Võ kỹ công pháp, điểm bốn đại đẳng cấp, từ cao đến thấp phân biệt là: Thiên, địa, huyền, hoàng! Toàn bộ Thanh Vân thành, hết thảy gia tộc  đẳng cấp cao nhất công pháp cũng bất quá chỉ là Hoàng cấp tứ phẩm mà thôi.

Hoàng cấp lục phẩm, chỉ sợ cũng liền Lăng Vân tông chân truyền đệ tử, đều không có tư cách tiếp xúc.

Diệp Tinh Hà lật hết, khép lại bí tịch, tầng tầng phun ra một ngụm trọc khí!"Có này Long Tượng Chiến Thể Quyết, thực lực của ta, càng có thể bay nhanh tăng lên!"

Lăng Vân tông, ta trở về! Linh Khê muội muội, ta trở về! Ta muốn bảo vệ tốt ngươi, tăng cao thực lực! Sau đó, giết trở lại Thanh Vân thành! Nợ máu trả bằng máu! Bên cạnh một cái thanh đồng cửa lớn, cao có sáu mét, tựa hồ là thông hướng tầng thứ hai.

Nhưng Diệp Tinh Hà hiện tại, lại không cách nào mở ra.

"Tầng thứ nhất, là Long Tượng chân nhân chôn xương chỗ, tầng thứ hai lại là cái gì đâu?"

Diệp Tinh Hà rất là chờ mong..