Chương 9: Vô sỉ cực điểm!

Chương 9: Vô sỉ cực điểm!

Hắn chứa rất giống, thật giống như đóa này Mặc Ngọc yêu liên thật chính là bọn hắn Tô gia trân tàng một dạng.

Kém chút liền Diệp Tinh Hà chính mình cũng tin.

Tô Tình Tuyết thì là nhìn xem Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt lộ ra một vệt lưỡng lự.

Tiếp theo, cái kia lưỡng lự liền biến thành một vệt nhìn xuống cùng hờ hững.

"Tô Tình Tuyết, ngươi phải nhớ kỹ, Diệp Tinh Hà đã là một cái phế vật!"

"Hắn hiện tại, cùng ngươi không phải người của một thế giới! Hắn hoàn toàn không xứng với ngươi!"

Nàng một bộ váy dài, dung mạo tuyệt mỹ, chậm rãi mở miệng: "Diệp Tinh Hà, ta biết ngươi đối với ta Tô gia đưa ngươi đuổi ra một chuyện, ghi hận trong lòng."

"Thế nhưng ngươi phải biết, ngươi đã biến thành phế nhân, không còn là cái kia Thanh Vân thành thiên tài."

"Ngươi cùng ta, trời đất cách biệt, hiểu chưa?

Hai chúng ta không thể nào!"

Nàng nhìn Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy đau lòng.

"Ngươi vì sao muốn đem ta gia bảo giấu mấy năm Mặc Ngọc yêu liên trộm đi?

Phụ thân ta lúc nào cũng có thể vết thương cũ tái phát, vật này là phải dùng đến cứu mạng a!"

"Ngươi muốn cái khác, ta đều có thể cho ngươi, vật này trăm triệu không được!"

Tô Kiến Nghiệp vân vê râu ria, từ tốn nói: "Mặc Ngọc yêu liên, ta nhớ được là khóa tại trong khố phòng, ngươi là thế nào nhường Diệp Tinh Hà trộm đi?"

Tô Tình Tuyết khom người một cái, trên mặt lộ ra một vệt áy náy: "Phụ thân, này Mặc Ngọc yêu liên mặc dù là cực có tiếng dược liệu, nhưng cũng là đẹp đẽ xinh đẹp tới cực điểm."

"Đêm hôm đó ta lấy trở về phòng bên trong thưởng thức, kết quả mắt thấy quá muộn, liền không có thả lại tàng bảo khố, không nghĩ tới ngày thứ hai, Diệp Tinh Hà liền cùng Mặc Ngọc yêu liên cùng một chỗ không thấy."

Hai người kẻ xướng người hoạ, làm như có thật.

Diệp Tinh Hà ở bên cạnh mắt lạnh nhìn, khóe miệng chẳng qua là lộ ra một tia cười lạnh.

Vô sỉ, thật sự là vô sỉ cực điểm điểm! Diệp Tinh Hà, cuối cùng kiến thức đến Tô Kiến Nghiệp cùng Tô Tình Tuyết, là hạng gì người vô sỉ.

Thật giống như Diệp Tinh Hà tội ác tày trời, theo bọn hắn Tô gia trộm đồ.

Bên này phát sinh sự tình, cũng là đưa tới Dược Vương các bên trong mặt khác khách hàng, gã sai vặt chú ý.

Mọi người thấy bên này, chỉ trỏ, xì xào bàn tán.

"Nguyên lai cái này người liền là Diệp Tinh Hà?"

"Nghe nói, hắn trước kia cũng coi là bên trên là cái Tiểu Thiên Tài, nhưng sau này mệnh hồn phá toái, đã biến thành phế vật."

"Không nghĩ tới hắn không chỉ phế vật, mà lại làm người vậy mà như thế ti tiện, ở tại Tô gia, còn theo Tô gia trộm được đồ vật?"

"Vô sỉ!"

Trên mặt mọi người hết thảy đều lộ ra vẻ khinh thường, mở miệng trào phúng.

Tô Kiến Nghiệp nhìn xem Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy vẻ chán ghét: "Diệp Tinh Hà, ta trước kia thật sự là nhìn lầm ngươi, lại còn muốn đem Tình Tuyết gả cho ngươi."

"Không nghĩ tới, ngươi chẳng những là cái phế vật, càng là vong ân phụ nghĩa."

"Ở tại ta Tô gia, ăn tại ta Tô gia, lại còn theo ta Tô gia trộm đồ!"

Mọi người nghe, càng là chỉ trỏ.

"Không nghĩ tới, này Diệp Tinh Hà vẫn là ăn bám!"

"Ăn bám không sao, còn ăn cây táo rào cây sung!"

Thật tình không biết, lúc trước Tô Kiến Nghiệp ba lần bốn lượt đi thỉnh Diệp Tinh Hà.

Tô Tình Tuyết càng là đau khổ cầu khẩn, Diệp Tinh Hà lúc này mới tiến vào Tô gia.

Tô Kiến Nghiệp làm như thế, chính là vì tạo thành Diệp Tinh Hà cùng Tô Tình Tuyết có quan hệ cố định sự thật.

Tốt đem Diệp Tinh Hà cái này có lớn tiền đồ tốt rể hiền buộc lại.

Bây giờ đang ở trong miệng hắn, cũng là thành Diệp Tinh Hà ăn nhà hắn, uống nhà hắn.

Lúc này, bỗng nhiên có tiếng vỗ tay vang lên.

Mọi người thấy đi.

Diệp Tinh Hà một bên vỗ tay, một bên mỉm cười nói: "Đặc sắc, quả nhiên là đặc sắc!"

"Tô Kiến Nghiệp, Tô Tình Tuyết, các ngươi hai cái, rất biết diễn a!"

"Diễn coi như không tệ, kém chút nhường chính ta đều tin."

Ninh Xương lúc này bỗng nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra tin tưởng Tô đại nhân cùng Tình Tuyết chất nữ nói lời."

Diệp Tinh Hà nhìn xem hắn, trong ánh mắt, sát cơ lướt qua.

Ninh Xương, ngay tại lúc này cục diện này kẻ cầm đầu.

Diệp Tinh Hà trong nháy mắt liền đoán được Ninh Xương vì cái gì làm như thế.

Hắn là nghĩ liên hợp Tô Kiến Nghiệp, Tô Tình Tuyết, đem này giá trị năm ngàn lượng bạch ngân Mặc Ngọc yêu liên nuốt riêng, phân chia hết! Phân chia hết ban đầu thứ thuộc về chính mình!"Nói nghe một chút."

Diệp Tinh Hà trên mặt mang theo ý cười.

Nhưng nụ cười kia, rất lạnh.

"Rất đơn giản, bởi vì ngươi là một cái phế vật, mà Mặc Ngọc yêu liên bên cạnh có cường đại yêu thú tồn tại."

"Ngươi làm sao có thể là yêu thú kia đối thủ?"

Ninh Xương ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Ninh chủ sự nói đúng."

Tô Tình Tuyết gật đầu: "Này Mặc Ngọc yêu liên, là đệ đệ ta hao hết khí lực mới ngắt lấy trở về."

"Hắn kém chút chết đang tại bảo vệ lấy Mặc Ngọc yêu liên yêu thú thủ hạ."

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Chiếu các ngươi nói như vậy, này Mặc Ngọc yêu liên là Tô Dương ngắt trở về, mà ta căn bản cũng không có thực lực ngắt lấy?"

"Không sai."

"Cái kia, nếu là ta có thể đem Tô Dương hạ gục đâu?"

Tô Kiến Nghiệp một tiếng cười nhạo: "Diệp Tinh Hà, nhìn một chút ngươi bây giờ cái phế vật này bộ dáng, ngươi có thể là con ta Tô Dương đối thủ?"

Tô Tình Tuyết thản nhiên nói: "Diệp Tinh Hà, đừng vùng vẫy."

"Cũng không cần cố gắng ở trước mặt ta chứng minh chính mình, ngươi đã là người phế nhân! Không xứng với ta!"

Diệp Tinh Hà nghe, chỉ cảm thấy buồn cười.

Tô Tình Tuyết tính là thứ gì?

Cũng xứng chính mình ở trước mặt nàng chứng minh?

Thật đúng là bản thân cảm giác tốt đẹp.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Tô Tình Tuyết, ngươi nói có đạo lý, hai chúng ta xác thực không có khả năng."

Tô Tình Tuyết ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý, còn tưởng rằng Diệp Tinh Hà cúi đầu.

Nhưng Diệp Tinh Hà gió câu nói tiếp theo, liền để nàng biến sắc.

"Bởi vì, ngươi căn bản không xứng với ta!"

Ninh Xương hướng chung quanh mở miệng: "Chư vị, các ngươi tại đây bên trong làm một cái chứng kiến."

"Nếu như, Diệp Tinh Hà hạ gục Tô Dương, như vậy chúng ta liền thừa nhận này Mặc Ngọc yêu liên là hắn ngắt trở về!"

Ninh Xương cử động lần này là khiến Diệp Tinh Hà không thể không đánh với Tô Dương một trận! Hắn thấy, Diệp Tinh Hà phong sẽ tuỳ tiện bị Tô Dương đánh thành trọng thương! Thậm chí trực tiếp chém giết!"Nếu như hắn không phải!"

Tô Kiến Nghiệp tiếp lời nói: "Ta sẽ để cho Hình đường người, tới đón việc này!"

Cái này người làm thật ác độc cực điểm.

Lấy hết Hình đường, không chết cũng phải lột da.

Tốt

Tô Dương cười to: "Diệp Tinh Hà, có lá gan đánh với ta một trận sao?"

Hắn bỗng nhiên trầm thấp cười một tiếng: "Diệp Tinh Hà, cái kia lão cẩu chân, chính là ta cắt ngang, ngươi có thể làm gì ta?"

Hắn cố gắng chọc giận Diệp Tinh Hà phong.

Càng là muốn nhìn Diệp Tinh Hà nộ tới cực điểm, lại lấy chính mình không thể làm gì dáng vẻ.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Không được tốt lắm, chỉ bất quá cũng nắm hai tay hai chân của ngươi cắt ngang thôi!"

Hắn đang cười, thế nhưng nụ cười kia lại vô cùng băng lãnh! Tô Dương biến sắc: "Phế vật, ngươi cho rằng ngươi vẫn là ban đầu vị thiên tài kia?"

"Ta hiện tại liền giết chết ngươi!"

Tô Dương một tiếng bạo hống, đấm ra một quyền!.