Chương 10: Ngươi, động người nhà của ta! Ta, giết cả nhà ngươi!

Chương 10: Ngươi, động người nhà của ta! Ta, giết cả nhà ngươi!

Sau lưng mơ hồ có mãnh hổ tiếng rống giận dữ vang lên, chính là Tô gia tổ truyền tuyệt học! Mãnh Hổ Quyền! Hoàng cấp tam phẩm võ kỹ! Đấm ra một quyền, rất có uy thế, có tới ngàn cân lực lượng! Tô Kiến Nghiệp, Tô Tình Tuyết, đều là thần thái dễ dàng.

Trong mắt bọn họ, này một trận chiến, Tô Dương sẽ dễ dàng đem Diệp Tinh Hà đánh thành tàn phế! Diệp Tinh Hà, sẽ không có bất luận cái gì cơ hội.

Diệp Tinh Hà lắc đầu, thản nhiên nói: "Quá chậm! Quá mềm! Quá yếu!"

Sau một khắc, đấm ra một quyền! Không bất kỳ hoa tiếu gì, cũng là không có sử dụng bất kỳ võ kỹ! Chẳng qua là, một quyền mà thôi! Quyền phong gào thét, mọi người biến sắc!"Một quyền này, lực lượng thật mạnh!"

Diệp Tinh Hà nắm đấm, cùng Tô Dương nắm đấm hung hăng đụng vào nhau.

Tô Dương một tiếng hét thảm, chỉ cảm thấy sóng lớn phong ba lực lượng cường đại vọt tới, khiến cho hắn căn bản là không có cách chống cự! Thủ đoạn răng rắc một tiếng vang giòn, đã là bị Diệp Tinh Hà giảm giá! Diệp Tinh Hà quyền thế không kiệt, hung hăng nện ở trên ngực hắn! Trực tiếp đem Tô Dương đánh xương sườn đứt gãy, đâm vào nội tạng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài! Thân hình hắn bị trực tiếp đánh bay! Cũng là bị Diệp Tinh Hà một tay nắm lấy cổ áo, giơ lên thật cao! Sắc mặt hắn đỏ lên, hô hấp gian nan, trên mặt tràn ngập vẻ kinh hãi, theo trong cổ họng gạt ra không dám tin lời nói: "Ngươi, ngươi không phải phế đi sao?"

Tô Kiến Nghiệp, Tô Tình Tuyết, vẻ mặt đại biến!"Diệp Tinh Hà, đây là khôi phục thực lực?"

Hai người bọn họ liếc nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt thấy một vệt vẻ kinh hãi! Nếu như Diệp Tinh Hà thật khôi phục thực lực, đối Tô gia tới nói, tuyệt đối không phải một tin tức tốt! Diệp Tinh Hà tiện tay đem Tô Dương ném xuống đất.

Sau đó, một cước đạp tại đùi phải của hắn phía trên, mỉm cười: "Ngươi cắt đứt, là Đông bá đùi phải!"

Tô Dương mặt mũi tràn đầy run sợ, âm thanh kêu lên: "Ngươi dám đụng đến ta?"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà mỉm cười, một cước hung hăng đạp xuống!'Két' một tiếng vang giòn, Tô Dương đùi phải, xương cốt vỡ vụn! Tô Dương phát ra vô cùng thê lương kêu thảm!"A. . . A. . . Chân của ta!"

Đùi phải của hắn dùng một loại không bình thường hình dạng, phản gãy trở về! Tô Tình Tuyết quát lên: "Diệp Tinh Hà, ngươi dám?"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà lại là một cước hạ xuống, lại đem Tô Dương chân trái cũng cho trực tiếp đạp nát! Hắn nhìn xem Tô Tình Tuyết, cười nhạt nói: "Ta có gì không dám?"

Diệp Tinh Hà tầm mắt rơi vào Tô Kiến Nghiệp trên thân: "Ngươi cũng nói đi, còn kém ngươi câu này."

"Ngươi nói xong, ta đem hắn ở giữa cái chân kia cũng cho nghiền nát!"

Tô Kiến Nghiệp mặt mũi tràn đầy hận ý, tức giận đến mức cả người run run, nhưng lại một chữ cũng không dám nói! Hắn thật sợ nói, chính mình liền đoạn tử tuyệt tôn! Ánh mắt mọi người chớp lên, này Diệp Tinh Hà, ra tay làm thật ngoan độc! Nói đoạn chân ngươi liền đoạn chân ngươi! Diệp Tinh Hà cúi đầu, chân đạp tại Tô Dương trong tay trái, thản nhiên nói: "Hiện tại nói cho ta biết, này Mặc Ngọc yêu liên, làm sao tới?"

Tô Dương con ngươi hơi chuyển động, còn muốn nói láo! Ca một tiếng vang giòn, tay trái đã bị Diệp Tinh Hà, sinh sinh giẫm nát! Vô số đốt xương đâm ra tới, máu tươi chảy ngang, nhìn thấy mà giật mình! Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Ta kiên nhẫn rất kém cỏi!"

Tô Dương căn bản không nghĩ tới Diệp Tinh Hà như thế dứt khoát! Tay đứt ruột xót, đau nhức truyền đến! Hắn phát ra kêu thê lương thảm thiết: "A. . . Không muốn, ta nói! Ta nói!"

Tên hoàn khố tử đệ này chỗ nào chịu được như vậy đau đớn?

Tô Dương tiếng kêu rên liên hồi: "Vừa rồi, Ninh Xương tiến vào nhà chúng ta phủ đệ, nói cho chúng ta biết, ngươi mang theo một đóa không rõ lai lịch Mặc Ngọc yêu liên ra bán đi!"

"Hắn nghĩ liên hợp chúng ta, đem này Mặc Ngọc yêu liên nuốt mất!"

"Sau đó, chúng ta chia đều!"

Xoạt! Mọi người xôn xao, tất cả đều run sợ biến sắc! Này Ninh Xương, Tô Kiến Nghiệp đám người, đúng là như thế ác độc!"Bọn hắn cũng quá vô sỉ! Trắng trợn hố Diệp Tinh Hà bảo vật a!"

"Đúng vậy a, trước đó chúng ta còn bị bọn hắn che đậy, coi là thứ này thật chính là Diệp Tinh Hà theo Tô gia trộm được!"

"Ninh Xương không có chút nào phẩm đức, Tô gia thấy lợi quên nghĩa, thật sự là ác tâm!"

Cũng có người đầy mặt sợ hãi than nói: "Trước đó, không phải nói Diệp Tinh Hà đã biến thành phế vật sao?

Vì sao hắn thực lực bây giờ trở nên mạnh mẽ như thế?"

Mọi người gật đầu.

Bọn hắn phát hiện, Diệp Tinh Hà cũng không phải là trong truyền thuyết tên phế vật kia!"Tô Dương gia cảnh không sai, thiên phú không tồi, lấy được tài nguyên cũng là tương đương nhiều, tại mười sáu mười bảy tuổi người đồng lứa bên trong thực lực tuyệt đối tính là cường giả! Kết quả lại bị Diệp Tinh Hà một quyền hạ gục!"

"Diệp Tinh Hà thực lực, tuyệt đối người đồng lứa bên trong người nổi bật, không thể khinh thường!"

Không ít người vừa rồi nhìn xem Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, tràn đầy khinh miệt.

Hiện tại, thì đã là lặng yên cải biến cái nhìn ! Bất quá, Ninh Xương, Tô Kiến Nghiệp, Tô Tình Tuyết, đều là da mặt cực dày người.

Hoang ngôn bị đương chúng vạch trần, lại là mặt không đổi sắc.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Rất tốt!"

Dứt lời, lại là một cước đạp xuống! Đem tay phải của hắn, cũng cho trực tiếp giẫm nát! Tô Dương, hai tay hai chân tẫn phế! Hắn kêu thảm nói: "Ta đều nói rồi, ngươi còn đạp ta phải tay?"

Diệp Tinh Hà cười ha ha một tiếng: "Ta nói đoạn ngươi hai tay hai chân, nam tử hán đỉnh thiên lập địa, muốn nói được thì làm được!"

Diệp Tinh Hà khẽ vươn tay, nắm Tô Dương ném đi trở về.

Tô Kiến Nghiệp hung hăng khẽ cắn răng: "Chúng ta đi."

Trước khi đi, Tô Tình Tuyết nhìn thật sâu Diệp Tinh Hà liếc mắt.

Chỉ có hận ý, cùng với, mấy phần kiêng kị! Diệp Tinh Hà này một trận chiến, phong mang tất lộ! Làm cho tất cả mọi người ý thức được, hắn không chỉ không phải phế vật, ngược lại có được thực lực cường đại.

Diệp Tinh Hà nhìn xem Tô Kiến Nghiệp, Tô Tình Tuyết, bỗng nhiên mỉm cười: "Ta sẽ nhường các ngươi hai cái làm chuyện hôm nay, mà hối hận cả đời."

Diệp Tinh Hà nói, là hai ngày này Tô gia làm tất cả mọi chuyện! Phản bội từ hôn! Đoạn Diệp Đông chân! Thương Diệp Linh Khê! Ức hiếp bắt chẹt! Ngang ngược vu oan! Muốn đến Diệp Tinh Hà vào chỗ chết! Diệp Tinh Hà nhìn xem hai người, mỗi chữ mỗi câu: "Ngươi, động người nhà của ta! Ta, giết cả nhà ngươi!"

Thanh âm rất nhẹ, lại chém đinh chặt sắt, bên trong có vô cùng lực lượng cùng kiên định! Tựa hồ, nói đến liền có thể làm được! Tô Kiến Nghiệp, Tô Tình Tuyết hai người, đều là toàn thân run lên! Trong ánh mắt không khỏi lộ ra một vệt run rẩy cùng hối hận: "Chúng ta làm, là đúng hay sai?"

Diệp Tinh Hà, đã triển lộ ra cái này tiềm lực!"Ta vừa rồi nói với Tô Dương, hiện tại còn muốn cùng các ngươi lặp lại một lần!"

"Nam tử hán đỉnh thiên lập địa, nói đến liền muốn làm đến!"

Hắn híp mắt nhìn về phía Tô Kiến Nghiệp cùng Tô Tình Tuyết: "Các ngươi nói, đúng hay không?"

Tô Kiến Nghiệp cùng Tô Tình Tuyết, cơ hồ là trốn rời đi Dược Vương các..