Chương 11: Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi hối hận!

Chương 11: Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi hối hận!

Diệp Tinh Hà đem Mặc Ngọc yêu liên thu hồi, nhìn xem Ninh Xương.

"Ninh chủ sự, đáng giá không?"

Ninh Xương biết hắn là có ý gì, mỉm cười nói: "Ta cùng Tô gia, theo như nhu cầu mỗi bên."

"Bọn hắn muốn thừa cơ vu hãm ngươi, tốt nhất đưa ngươi hạ Hình đường nhà ngục giam giữ, ở bên trong tùy tiện liền chỉnh chết rồi.

Mà ta, đòi tiền!"

"Mặc Ngọc yêu liên bán đi nhiều ít, tất cả thuộc về ta!"

Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, trên mặt vẫn như cũ mang theo một vệt mỉm cười, thần thái phi thường nhẹ tùng.

Rõ ràng, căn bản không có đem Diệp Tinh Hà để vào mắt.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Thì ra là thế, vì năm ngàn lượng bạc đem ta đắc tội đến chết, ngươi cảm thấy đáng giá sao?"

"Ta cảm thấy rất đáng."

Ninh Xương không chút nào yếu thế, đón ánh mắt của hắn.

"Vậy ngươi hối hận không?"

Diệp Tinh Hà lại là mỉm cười hỏi.

Ninh Xương cười lạnh: "Dĩ nhiên không hối hận."

Diệp Tinh Hà vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi hối hận."

Ninh Xương nhìn xem bóng lưng của hắn, xùy cười, hồn nhiên không có để ở trong lòng.

Lại không nói hắn là Thối Thể cảnh ngũ trọng cao thủ, Diệp Tinh Hà không phải là đối thủ của hắn, càng quan trọng hơn là, hắn đứng sau lưng chính là toàn bộ Dược Vương các! Căn bản cũng không sợ đến tội Diệp Tinh Hà.

Hắn thấy, Diệp Tinh Hà bất quá là tiện tay liền có thể bóp chết tiểu nhân vật thôi.

Hắn rõ ràng liền là nói cho Diệp Tinh Hà: "Ta liền khi dễ ngươi, ngươi có thể làm gì ta?"

Diệp Tinh Hà đi ra Dược Vương các, ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

Tất sát trên danh sách, lại thêm một cái.

Lúc này, bên cạnh một thanh âm truyền đến: "Diệp công tử."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hướng bên cạnh nhìn lại, đã thấy một tên lão giả tóc trắng đang đứng ở nơi đó.

Dáng người mập lùn, mặt đỏ lên, trên mặt mang theo một tia khôn khéo.

"Diệp công tử, xin mời đi theo ta."

Lão giả tóc trắng hướng bên cạnh đi vài bước.

Diệp Tinh Hà trong lòng đề phòng, nhưng vẫn là đi theo.

Không đi hai bước, chẳng qua là đến đường phố đối diện mà thôi.

Lão giả tóc trắng dẫn Diệp Tinh Hà tiến vào một tòa cửa hàng, Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn lên, này nhưng cũng là một tòa tiệm thuốc: Thanh Dương dược trai.

"Thanh Dương dược trai?"

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày, hắn biết căn này tiệm thuốc, mở thật lâu, nhưng sinh ý.

Bị Dược Vương các ép không thở nổi.

Tiến vào trong tiệm, lão giả tóc trắng cười nói: "Tại hạ Ngụy Đạm Vân! Nơi đây Thanh Dương dược trai chưởng quỹ."

Hắn nói ngay vào điểm chính: "Công tử trong tay cái kia đóa năm trăm năm sinh biến dị Mặc Ngọc yêu liên, bản điếm nguyện ý dùng sáu ngàn lượng bạch ngân thu mua."

Diệp Tinh Hà chẳng qua là phun ra hai chữ: "Vì sao?"

Lão giả biết hắn hỏi là cái gì.

Vì sao muốn đối Diệp Tinh Hà chiếu cố, dùng giá cao thu mua.

Ngụy Đạm Vân cười nói: "Vì kết một cái thiện duyên.

Ta nghe nói, Diệp công tử trước đó đã thức tỉnh Nhân cấp cửu phẩm mệnh hồn: Long Văn Tử Kim Đỉnh, lại trở thành Luyện Đan sư đỉnh cấp thiên phú!"

Diệp Tinh Hà tự giễu cười một tiếng: "Đúng, nhưng bây giờ, ta cái kia mệnh hồn đã phế đi!"

Ngụy Đạm Vân lại không thèm để ý chút nào, ép ép sợi râu: "Nhưng ta xem Diệp công tử, tiềm lực tựa hồ so trước kia còn phải lớn hơn nhiều!"

"Mà lại, hiện tại không thành được, chưa hẳn về sau không được."

Trong lời nói của hắn, thâm ý sâu sắc.

Diệp Tinh Hà đã là trong lòng hiểu rõ.

Giống như là Ngụy Đạm Vân loại người này, cũng không hiếm thấy.

Bọn hắn hơn phân nửa đại biểu một cái thế lực, ở các nơi tìm kiếm vô cùng có tiềm lực tuổi trẻ võ giả, tới giao hảo.

Về sau võ giả này nếu là trưởng thành, tự nhiên đối bọn hắn có lợi thật lớn.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nói: "Ngươi thế lực sau lưng, ở đâu?"

"Thương Ngô quận thành!"

Ngụy Đạm Vân chỉ chỉ trên trời, phun ra bốn chữ.

Diệp Tinh Hà trong lòng nhảy một cái! Thương Ngô quận thành, trong phạm vi chín ngàn dặm, lớn nhất thành trì! Nghe nói nhân khẩu ngàn vạn, võ đạo cường thịnh, cường giả vô số! Thống lĩnh Thương Ngô quận, Đan Dương quận, Tử Dương quận ba cái quận, chính là ba quận mấy chục triệu người trong mắt chí cao Thánh địa! Lão giả tóc trắng thấp giọng nói: "Chúng ta thuộc về Thanh Dương thương hội, mà Dược Vương các sau lưng Dược Vương đường, chính là chúng ta Thanh Dương thương hội lớn nhất đối đầu."

Diệp Tinh Hà hiểu rõ.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến chính mình Long Văn Tử Kim Đỉnh.

Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn mặc dù bị phế, nhưng Diệp Tinh Hà chưa bao giờ buông tha trở thành một vị Luyện Đan sư!"Các ngươi Thanh Dương thương hội, có không mạnh mẽ Luyện Đan sư tiền bối sao?"

Ngụy Đạm Vân cười nói: "Dĩ nhiên, có vài vị mạnh mẽ Luyện Đan sư tọa trấn!"

"Tại hạ, rất chờ mong cùng Thanh Dương dược trai tiếp tục hợp tác!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, hai người ánh mắt đụng một cái, đều là ngầm hiểu.

Diệp Tinh Hà nói: "Ta hiện tại, cần một chút Linh Diễm thảo, cùng với yêu thú tinh hạch.

"Linh Diễm thảo, đây là hắn nhất định phải cho muội muội mua được linh dược.

"Nhắc tới cũng xảo."

Ngụy Đạm Vân cười nói: "Tiểu hào còn thật sự có."

Dứt lời, chính là quay người, từ kệ hàng bên trên xuất ra một hộp Linh Diễm thảo.

Diệp Tinh Hà nhìn, trong lòng càng là kinh ngạc, này Linh Diễm thảo tựa hồ so Dược Vương các chất lượng còn tốt hơn một chút.

Xem ra, Thanh Dương thương hội, lai lịch thật không đơn giản.

Diệp Tinh Hà mua mười cây Linh Diễm thảo, Ngụy Đạm Vân cũng là vì hắn ưu đãi, chỉ phí đi ba ngàn lượng bạc, đầy đủ muội muội dùng ba tháng.

"Đến mức yêu thú tinh hạch. . ." Ngụy Đạm Vân mỉm cười, thỉnh Diệp Tinh Hà tiến vào nội thất.

Bên trong trong phòng, đơn giản lại rộng rãi, thiếp tường để đó mấy cái cao lớn thùng đựng hàng.

Ngụy Đạm Vân đưa tay đem đại ngăn tủ kéo ra, lập tức, đủ mọi màu sắc, hào quang lấp lánh.

Đại ngăn tủ trên dưới tổng cộng chia làm bảy tầng, mỗi một tầng phía trên, đều là để đó màu sắc khác nhau yêu thú tinh hạch.

Nhìn một cái, chỉ sợ đủ có con số mấy ngàn.

Càng lên cao, liền đại biểu lấy yêu thú tinh hạch đẳng cấp càng cao, yêu thú tinh hạch số lượng cũng lại càng ít, thế nhưng mỗi một cái lại là càng ngày càng tinh xảo đặc sắc.

"Lại còn có phẩm chất cao như vậy!"

Diệp Tinh Hà trong lòng khác biệt, càng là cảm giác này Thanh Dương thương hội thâm bất khả trắc.

Ngụy Đạm Vân trên mặt mang theo một vệt ngạo nghễ nụ cười: "Cái gì cần có đều có, công tử ngươi mong muốn loại kia?"

Diệp Tinh Hà phong trầm ngâm một lát, nói: "Ta muốn đẳng cấp tương đối cao, ít nhất cũng phải Thối Thể cảnh tứ trọng yêu thú tinh hạch."

"Thế nhưng, nhất định phải chất lượng tương đối hỗn tạp, giá cả tương đối thấp."

"Cái gì?"

Ngụy Đạm Vân cho là mình nghe lầm: "Ngươi muốn hỗn tạp cái chủng loại kia?"

Yêu thú tinh hạch, cũng chia cao thấp quý tiện.

Đẳng cấp càng cao yêu thú tinh hạch liền càng trân quý, cùng một cấp bậc bên trong, càng tinh khiết hơn yêu thú tinh hạch càng trân quý.

Phẩm chất hỗn tạp, tại quá trình hấp thu bên trong, cần phải hao phí cực lớn khí lực tới tiến hành tinh luyện.

Rất là không có lời.

Cùng cấp bậc yêu thú tinh hạch, phẩm chất hỗn tạp giá cả, tương đương với phẩm chất tinh khiết một phần mười tả hữu.

Cứ việc không hiểu, nhưng Ngụy Đạm Vân cũng không hỏi nhiều.

Mỗi người đều có bí mật của mình.

Hắn trở về chọn chọn lựa lựa một phen, chính là tuyển ra có chừng ba mươi miếng tinh hạch, đặt ở Diệp Tinh Hà trước mặt, đều là có chút hỗn tạp.

Ngụy Đạm Vân nói: "Này chút tinh hạch  đẳng cấp thấp nhất cũng là Thối Thể cảnh tam trọng yêu thú  đẳng cấp cao nhất càng là đạt đến Thối Thể cảnh lục trọng yêu thú!"

Thối Thể cảnh lục trọng yêu thú, này đã so Diệp Tinh Hà chém giết cái kia một đầu u lam cự mãng cao hơn một tầng cấp.

Này chút yêu thú tinh hạch, nếu là tương đối tinh khiết cái chủng loại kia, ít nhất cũng phải ba vạn lượng bạch ngân.

Nhưng này chút hỗn tạp, giá cả bất quá ba ngàn lượng.

Diệp Tinh Hà đem hắn mua xuống, khóe miệng lộ ra một vệt cười khẽ.

"Phẩm chất hỗn tạp tinh hạch, người khác không cách nào hấp thu, ta lại có thể."

Thiên Thư mệnh hồn căn bản không kén ăn.

Tại nó mà nói, có thể đem hết thảy thôn phệ dung luyện.

Tinh khiết hoặc là hỗn tạp, hiệu quả không kém bao nhiêu.

Diệp Tinh Hà lại hoa cuối cùng một ngàn lượng mua thật nhiều dược thảo, đến tận đây, hắn vừa mới lấy được cái kia sáu ngàn lượng, đã là triệt để tiêu hết.

Sau đó, Diệp Tinh Hà cáo từ rời đi.

Trở về trên đường, lại mua mấy ngày nay thường ăn mặc chi phí đồ vật.

Rất nhanh, Diệp Tinh Hà trở lại viện nhỏ..