Chương 12: Thiên Nhãn mệnh hồn! Đạo thứ hai mệnh hồn xuất hiện!

Chương 12: Thiên Nhãn mệnh hồn! Đạo thứ hai mệnh hồn xuất hiện!

Linh Khê ăn vào Linh Diễm thảo về sau, cuối cùng khôi phục như thường.

Ba người lại là ăn no nê, liền riêng phần mình nghỉ ngơi.

Bóng đêm càng thâm.

Diệp Tinh Hà vừa tắm rửa qua, như mực tóc dài bày vẫy mà xuống.

Một bộ áo trắng, khuôn mặt tuấn lãng, chính là thiếu niên như ngọc.

Ngồi xếp bằng, Thiên Thư mệnh hồn treo ở trước người.

Hắn lấy ra cái kia ba mươi miếng yêu thú tinh hạch, cái thứ nhất yêu thú tinh hạch bị Diệp Tinh Hà đặt vào Thiên Thư mệnh hồn phía trên.

Lập tức, Thiên Thư mệnh hồn phía trên, liền có vòng xoáy màu đen tuôn ra, trực tiếp đem này yêu thú tinh hạch thôn phệ mà vào.

Một lát sau, chính là trực tiếp xoắn nát hấp thu.

Diệp Tinh Hà một viên một viên để lên, đảo mắt Thiên Thư mệnh hồn chính là thôn phệ năm mai.

Mà này Thiên Thư mệnh hồn rìa, cái kia màu vàng cung một bên, cũng lập tức liền trở nên sáng ngời ngưng luyện rất nhiều.

Mà lúc này, tựa hồ Thiên Thư mệnh hồn ngại một viên một viên thôn phệ quá chậm.

Hắc động vòng xoáy bên trong, một cỗ khổng lồ hấp lực truyền đến.

Ào ào ào một hồi tiếng vang, đúng là trực tiếp đem Diệp Tinh Hà phong trong tay tất cả yêu thú tinh hạch toàn bộ hút vào.

Bên trong, cũng bao quát cái kia duy nhất một viên Thối Thể cảnh lục trọng yêu thú.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà chính là nghe được một hồi thanh thúy phá toái thanh âm.

Linh lực khổng lồ tại vòng xoáy màu đen bên trong bao phủ.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà thấy, cái kia Thiên Thư mệnh hồn đột nhiên chấn động, mãnh liệt chính là bành trướng lên, toàn bộ giống như là người ăn no rồi một dạng! Hình thể so trước kia lớn hơn một vòng.

Lúc này, Thiên Thư mệnh hồn đã có một thước khoảng bốn tấc độ cao.

Mà càng làm cho Diệp Tinh Hà vui vẻ thì là, Thiên Thư mệnh hồn chung quanh, cái kia ánh sáng màu vàng vòng số lượng, đã theo ban đầu hai đạo biến thành hiện tại ba đạo! Thiên Thư mệnh hồn đã là tấn cấp làm Nhân cấp tam phẩm mệnh hồn! Võ giả tầm thường chi mệnh hồn, căn bản không thể thăng cấp.

Mà Diệp Tinh Hà mệnh hồn, hôm nay bên trong, Liên Thăng hai cấp, tương lai càng có vô hạn khả năng! Sau một khắc, nhường Diệp Tinh Hà càng rung động một màn xuất hiện! Hắn toàn thân chấn động, trực tiếp nín thở, thở mạnh cũng không dám! Nguyên lai, lúc này Diệp Tinh Hà thấy, cái kia Thiên Thư mệnh hồn, không gió mà bay, trang bìa lật ra! Lộ ra bên trong tờ thứ nhất.

Tờ thứ nhất, vốn là trống rỗng.

Lúc này, phía trên lại có quang mang bắt đầu ngưng tụ.

"Thiên Thư mệnh hồn tờ thứ nhất, muốn xuất hiện đồ án sao?

Cái này lại ý vị như thế nào?"

Diệp Tinh Hà trong lòng đã là có suy đoán.

Cái suy đoán này, khiến cho hắn càng là thấp thỏm trong lòng lại chờ mong, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm! Qua không biết bao lâu, tờ thứ nhất bên trên, một cái đồ án, cuối cùng thành hình! Đồ án thành hình trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà cảm giác trong đầu ong ong một thoáng, cả người tựa hồ cũng là rung động một thoáng! Hắn cảm giác, chính mình phảng phất bị một đầu thượng cổ dị chủng, Hồng Hoang yêu thú theo dõi! Trong nháy mắt, rùng mình, có một loại bị triệt để nhìn thấu, toàn thân bí mật không chỗ che thân cảm giác! Giờ khắc này, phảng phất liền huyết dịch đều đã ngưng kết! Diệp Tinh Hà toàn thân run lên, đột nhiên thanh tỉnh lại.

Mà hắn cũng biết, vì sao vừa rồi chính mình sẽ có loại cảm giác này! Nguyên lai, xuất hiện tại Thiên Thư mệnh hồn tờ thứ nhất bên trên đồ án, vậy mà chính là một con mắt! Một đầu dựng đứng con mắt! Vô cùng thâm thúy, phảng phất bên trong có toàn bộ thế giới! Sau một khắc, con mắt này, chính là từ Thiên Thư mệnh hồn chi bên trong bay ra.

Cao chừng ba tấc, trôi nổi tại Thiên Thư mệnh hồn bên cạnh, bên cạnh có một đạo tia sáng màu vàng bao phủ, biểu hiện ra người khác cấp nhất phẩm đẳng cấp.

Khí tức của nó, cũng là chính cống mệnh hồn khí tức!"Này, vậy mà cũng là mệnh hồn?"

"Một đạo hoàn toàn mới, thuộc về ta mệnh hồn!"

Diệp Tinh Hà quan sát tỉ mỉ.

Tĩnh mịch ảm đạm vô cùng, chung quanh trang trí vô số hoa văn.

Đường cong cực kỳ đơn giản, nhưng lại cho người ta một loại cực mạnh lực lượng cảm giác.

Như là cái kia thượng cổ tiên dân tế bái thời điểm, tiện tay vẽ đồ án, viễn cổ Man Hoang thê lương khí tức, đập vào mặt!"Vậy liền gọi ngươi, thiên nhãn! Mệnh hồn!"

Diệp Tinh Hà vì cái này mệnh hồn lấy ra cái tên này.

"Chẳng qua là, này Thiên Nhãn mệnh hồn, lại phải làm thế nào sử dụng đâu?"

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, bắt đầu từ cái kia Đạo cung bên trong lui ra ngoài.

Sau một khắc, Thiên Thư mệnh hồn cùng Thiên Nhãn mệnh hồn, đều trôi nổi ở trước mặt hắn.

Thiên Nhãn mệnh hồn, đúng là trực tiếp bay tới, kề sát ở Diệp Tinh Hà trên trán của.

Diệp Tinh Hà lập tức cảm giác, cái trán một hồi lạnh buốt.

Hắn hướng trong gương đồng chiếu đi, chỉ thấy trán của mình phía trên, đã là xuất hiện một đầu dựng đứng con mắt.

Chẳng qua là, dạng này thiên sinh dị tượng, không khỏi sẽ quá làm người khác chú ý! Theo Diệp Tinh Hà trong lòng ý nghĩ này dâng lên, Thiên Nhãn mệnh hồn trong nháy mắt chính là tan biến.

Diệp Tinh Hà cái trán một mảnh trơn bóng, cái gì đều không nhìn thấy, cùng thường nhân không khác.

Nhưng Diệp Tinh Hà rõ ràng có thể cảm giác được Thiên Nhãn mệnh hồn tồn tại.

Diệp Tinh Hà tập trung hết thảy lực chú ý nhìn về phía trước, hắn chợt thấy, trước mặt vách tường có chút mơ hồ, phía trên tựa hồ xuất hiện rất nhiều lỗ rách.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, tựa hồ ý thức được cái gì.

Tiếp theo, hắn liền tập trung hết thảy lực chú ý, hội tụ tại cái kia Thiên Nhãn mệnh hồn phía trên.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà một tiếng thét kinh hãi.

Nguyên lai, vách tường ở trước mặt hắn, không ngờ là biến thành một mảnh trong suốt.

Hắn xuyên thấu qua vách tường, trực tiếp xem ra đến bên ngoài trong đình viện tình huống.

"Chẳng lẽ, này Thiên Nhãn mệnh hồn thần hiệu, lại là thấu thị?"

Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, đây chính là một cái cực kỳ nghịch thiên năng lực! Mà là nếu là có thể nhìn thấu kẻ địch, nhìn thấu bản thân, như vậy vô luận là đối với mình tu luyện, vẫn là đối chiến thắng kẻ địch, đều có trợ giúp thật lớn! Bực này thấu thị năng lực, Diệp Tinh Hà còn chưa từng nghe nói có cái gì mệnh hồn có được! Diệp Tinh Hà trong lòng mừng như điên: "Nguyên lai, đây mới là Thiên Thư mệnh hồn chân chính điểm mạnh!"

"Không hổ là danh xưng thiên hạ mệnh hồn đệ nhất!"

"Thiên Thư mệnh hồn, chẳng những có thể thôn phệ hết thảy, càng là có thể ngưng kết ra cái khác mệnh hồn!"

"Tờ thứ nhất, là Thiên Nhãn mệnh hồn, trang thứ hai, trang thứ ba đâu?

Tương lai ta sẽ có bao nhiêu mệnh hồn?"

Hai cái mệnh hồn người, Diệp Tinh Hà không phải chưa nghe nói qua.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều là thiên tài cấp bậc nhân vật, không phải Thanh Vân thành Tiểu Thiên Tài cái kia một cấp bậc, mà là phóng nhãn toàn bộ Đan Dương quận, thậm chí Thương Ngô ba quận đều tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp thiên tài! Mà bây giờ, Diệp Tinh Hà có khả năng có nhiều hơn mệnh hồn! Này chút mệnh hồn cũng đều có thể thăng cấp! Tiếp xuống một hai canh giờ, Diệp Tinh Hà đều đang không ngừng diễn luyện.

Cuối cùng, cũng là quen thuộc này Thiên Nhãn mệnh hồn dùng pháp.

Thiên Nhãn mệnh hồn năng lực, Diệp Tinh Hà tạm thời chỉ phát hiện một hạng: Thấu thị.

Mà lại, cần tiêu hao tương đối lớn tinh thần lực.

Sử dụng mấy lần về sau, Diệp Tinh Hà liền cảm giác đau đầu muốn nứt, rõ ràng này Thiên Nhãn mệnh hồn chỉ có thể chống đỡ thời gian dài như vậy, đã là đạt đến cực hạn của mình.

Diệp Tinh Hà thu lấy Thiên Nhãn mệnh hồn, điều tức mấy canh giờ, mới vừa chậm lại.

Lúc này, đã là rạng sáng.

Chính là thời khắc hắc ám nhất, toàn bộ thành trì đều đã lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Mà đúng lúc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên trong ánh mắt lóe lên một vệt lăng lệ chi sắc, bỗng nhiên đứng dậy: "Là ai?"

Ngoài cửa sổ vang lên một tiếng cười nhẹ: "Không nghĩ tới, trong truyền thuyết phế vật hữu danh vô thực."

"Chẳng những có thực lực, mà lại vậy mà có thể phát hiện ta, không sai."

Hắn nói xong khen ngợi Diệp Tinh Hà, thế nhưng kì thực tràn ngập trên cao nhìn xuống chi ý.

Rõ ràng, chưa đem hắn để vào mắt..