Chương 14: Hoàng cấp lục phẩm! Nhất Tự Điện Kiếm!

Chương 14: Hoàng cấp lục phẩm! Nhất Tự Điện Kiếm!

Quỷ Xà trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ dự cảm bất tường! Sau một khắc, hắn chính là cảm giác trái tim cơn đau, toàn thân lực lượng trong nháy mắt tan biến, thẳng tắp té ngã trên đất! Một ngụm tâm đầu huyết, thẳng bắn ra! Hắn điên cuồng giãy dụa muốn đứng lên, nhưng nhưng căn bản làm không được.

Hắn không dám tin quát: "Ngươi, ngươi làm cái gì?"

Diệp Tinh Hà cười đến rất là sáng lạn.

"Ta vừa rồi, đúng là thay ngươi đem bảy con cổ trùng cho lấy ra, chỉ bất quá nha. . ." Hắn gõ gõ ngón tay, từ tốn nói: "Ta còn hướng bên trong tăng thêm một vật."

"Đồ vật gì?"

Quỷ Xà cắn răng run giọng nói.

Diệp Tinh Hà đem cái kia châm dài, lại tại Quỷ Xà trước mặt khoa tay một thoáng.

Quỷ Xà bỗng nhiên ánh mắt đọng lại.

Hắn bất ngờ phát hiện, cái kia châm dài, không có cây kim mà!"Thấy được, ta đánh gãy châm dài cây kim, cái kia dài không quá nửa tấc cây kim, lưu tại trong huyết mạch của ngươi mặt."

Diệp Tinh Hà phong mỉm cười nói: "Ngươi vừa mới muốn động thủ giết ta, máu chảy gia tốc, tuôn hướng tâm mạch."

"Kim thép chuyển động theo, hiện tại đoán chừng đã vạch phá trái tim của ngươi!"

Diệp Tinh Hà buông buông tay, mặt mũi tràn đầy thương xót chi sắc: "Không có thuốc chữa."

Lúc này, Quỷ Xà bỗng nhiên cảm giác vô cùng kinh khủng.

Hắn toàn thân đều run rẩy lên, hắn đã từng tự tay giết qua tính mạng của vô số người, những người kia chết thời điểm thống khổ cầu khẩn, hắn không biến sắc chút nào, ngược lại hưởng thụ này loại giết chóc vui sướng.

Nhưng lúc này, làm chết người là hắn thời điểm, hắn mới phát hiện mình sợ tới cực điểm! Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn: "Van cầu ngươi, mau cứu ta, ngươi tha ta!"

"Ta nắm biết đến đều cho ngươi, ta nắm ta hết thảy bảo vật đều cho ngươi!"

Nói xong, hắn giãy dụa lấy quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu! Giống như là một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ chó! Nào có nửa phần trước đó cao ngạo?

Trong lòng của hắn tràn đầy hối hận: "Diệp Tinh Hà thật là đáng sợ, ta vì sao muốn tới trêu chọc nhường?"

Diệp Tinh Hà đi đến trước mặt nàng, cúi đầu nhìn xuống hắn: "Không cần đến."

"Giết ngươi, chúng nó đều là ta!"

Sau một khắc, chính là một chưởng vỗ tại Quỷ Xà trên đỉnh đầu.

Lập tức, Quỷ Xà một tiếng ngắn ngủi kêu thảm, khóe miệng có máu tươi tràn ra, thân hình nặng nề mà lung lay một thoáng, chính là trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

Trong mắt đã mất đi sinh cơ.

Ánh mắt hắn gắt gao trừng mắt, chết không nhắm mắt! Gặp quỷ rắn triệt để tắt thở rồi, Diệp Tinh Hà phương mới nhẹ khẽ hít một cái khí, thân hình lay động một cái, cũng là tâm lực lao lực quá độ.

Vừa rồi cùng Quỷ Xà lần này đấu trí đấu dũng, hao hết tâm lực.

Diệp Tinh Hà theo Quỷ Xà trong ngực tìm kiếm một lát, lại là không có cái gì.

Hắn nhíu mày, tầm mắt rơi vào hắn tay trái ngón út phía trên, phía trên một viên trữ vật giới chỉ lấp lánh chớp lóe.

Diệp Tinh Hà đem trữ vật giới chỉ mở ra, bên trong ước chừng có bốn cái lập phương tả hữu không gian, cũng là so Diệp Tinh Hà trước đó muốn lớn hơn nhiều.

Bên trong trắng bóng một mảnh, đổ đầy vàng óng ánh bông tuyết bạc.

Diệp Tinh Hà mơ hồ đếm một cái, có tới hai chừng vạn lượng.

Trừ cái đó ra, còn có một cái mỏng sổ.

Diệp Tinh Hà đem cái kia sổ cầm trong tay, đã ố vàng sách cổ, thượng thư bốn chữ lớn: Nhất Tự Điện Kiếm! Diệp Tinh Hà lật ra nhìn lại, liền gặp, tờ thứ nhất bên trên, có đẫm máu mấy hàng chữ lớn! Trường kiếm ra! Cừu địch tru! Trong vòng ba thước! Quỷ thần lui tránh! Diệp Tinh Hà xem xong, liền cũng hiểu rõ.

Nhất Tự Điện Kiếm, Hoàng cấp lục phẩm kiếm pháp.

Không có cái khác bí quyết, liền là một chữ: Nhanh! Kiếm ra, người vong! Kiếm pháp tam trọng.

Đệ nhất trọng: Sát Kiếm thức! Sát tâm cực nặng, kiếm ra vô ngã, một cái chớp mắt có thể đâm ra tam kiếm! Mỗi một kiếm đều tại đối phương yếu hại! Hoặc yết hầu! Hoặc mặt! Hoặc tim! Kiếm kiếm tất sát! Tầng thứ hai: Linh kiếm thức.

Kiếm pháp nhẹ nhàng rơi chầm chậm, một cái chớp mắt có thể đâm ra lục kiếm! Có thể giết địch, cũng có thể khốn địch! Đệ tam trọng: Tâm Kiếm thức! Dùng tâm ngự kiếm, bất quá đâm ra một kiếm mà thôi, nhưng tâm linh tự nhiên cảm ứng đối phương sơ hở! Vô luận đối phương là hạng gì phòng ngự, nhất kích, nhất định phá!"Môn này kiếm pháp!"

Diệp Tinh Hà mục lục vẻ hưng phấn: "Cực kỳ lợi hại! Mà lại vô cùng thích hợp ta hiện tại sử dụng."

Nàng hơi nghi hoặc một chút: "Hoàng cấp lục phẩm võ kỹ, coi như là Lăng Vân tông, chỉ sợ đều không có mấy người có thể có được."

"Đặt ở quận thành một cấp, cũng là vật trân quý! Dùng Quỷ Xà thân phận, rất không có khả năng sẽ có được!"

Diệp Tinh Hà đoán cũng không kém.

Nhất Tự Điện Kiếm, chính là một vị danh chấn Thương Ngô ba quận kiếm pháp đại gia suốt đời sở học chi ngưng tụ, uy lực to lớn.

Bị huyết y đường biết được, phái ra hàng loạt cao thủ vây giết.

Trả giá to lớn đại giới, cuối cùng đem hắn sinh sinh mệt chết.

Quỷ Xà tại đã quyết định ruồng bỏ huyết y đường, bởi vậy len lén lẻn vào tổng đàn đem hắn trộm ra, bỏ trốn mất dạng.

Mà hắn muốn chạy trốn, liền phải lượng lớn tiền tài, cho nên mới sẽ tiếp cái này bình thường chướng mắt nhỏ việc.

Dù sao, Tô gia ra giá tiền đủ cao! Diệp Tinh Hà đem những vật này đều thu nhập chính mình trong nhẫn chứa đồ.

Đang muốn đem thi thể xử lý sạch, sau lưng bỗng nhiên vang lên lạnh thanh âm sâu kín: "Công tử, này chút giao cho lão nô đi!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu.

Diệp Đông còng lưng thân thể, đứng tại cửa ra vào.

"Ngươi cũng nhìn thấy?"

Diệp Tinh Hà cau mày nói.

"Quỷ Xà lúc tiến vào, ta liền tỉnh."

Diệp Đông nhẹ nói ra.

Diệp Tinh Hà không có nhiều lời, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Diệp Đông thành thạo đem Quỷ Xà thi thể kéo ra ngoài, bất quá một lát, chính là nhàn nhạt xử lý sạch sẽ.

Chỉ còn lại có một bãi Hắc Thủy mà thôi.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Đông liếc mắt, vị này chính mình lão bộc, năm đó đầu bếp, chỉ sợ cũng có một đoạn quá khứ a! Diệp Đông nhìn xem Diệp Tinh Hà, nhếch miệng cười một tiếng: "Người đều có bí mật."

"Bất quá công tử ngài chỉ cần biết rằng, ta cái mạng này là của ngài, vì công tử cùng tiểu thư, cho dù là ta liều mạng cái mạng này đều có thể!"

"Ta hiện tại suy nghĩ, chẳng qua là bang công tử phân ưu."

Diệp Tinh Hà vỗ vỗ bả vai hắn, mỉm cười.

Trong sân, xuy xuy trường kiếm tiếng xé gió, chưa từng dừng lại.

Diệp Tinh Hà càng là một khắc đều không có ngừng! Trường kiếm, đâm! Trường kiếm, đâm! Diệp Tinh Hà đã đâm ra mấy ngàn mấy vạn kiếm! Hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa, quần áo đã bị ướt đẫm, cảm giác cánh tay đau nhức vô cùng, cơ hồ nhấc cũng không ngẩng lên được.

Con mắt càng là một hồi nhói nhói.

Bởi vì cực độ nhìn chăm chú phía trước, ngưng tụ tinh thần lực, nhường tinh thần lực của hắn cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng Diệp Tinh Hà vẫn là cắn răng, một kiếm lại một kiếm đâm ra! Hắn tại tu luyện Nhất Tự Điện Kiếm! Bỗng nhiên, Diệp Tinh Hà trở nên bất động, đứng ở nơi đó, như có điều suy nghĩ.

Cái kia nắm tinh tế trường kiếm, liền tùy ý xách trong tay.

Lúc sáng sớm, sương mù hơi sương.

Đã là cuối mùa thu, thời tiết chuyển lạnh.

Một trận gió đến, xoay chuyển đập vào, đem lá cây bao bọc ở bên trong, chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống.

Lá rụng rực rỡ, một mảnh khô héo.

Mà đúng lúc này, Diệp Tinh Hà nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên động! Hoành không bên trong, một đạo sáng như tuyết kiếm quang chợt lóe lên! Liền đâm tam kiếm! Chỉ bất quá, tốc độ quá nhanh, đến mức rơi vào trong mắt người, phảng phất chỉ có một đạo sáng như tuyết kiếm quang! Sau một khắc, Diệp Tinh Hà chậm rãi dựng thẳng lên trường kiếm trong tay.

Trên mũi kiếm, mặc vào ba mảnh lá cây! Toàn bộ đều là từ gân lá ở giữa chỗ bị trường kiếm xuyên qua, không sai chút nào, mỗi mảnh lá cây cách xa nhau ba tấc, cũng là không sai chút nào! Diệp Tinh Hà chi kiếm, nhanh đến mắt trần khó gặp! Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, lãng tiếng cười dài: "Nhất Tự Điện Kiếm đệ nhất trọng! Sát Kiếm thức! Đã luyện thành!".