Chương 15: Làm khó dễ!

Chương 15: Làm khó dễ!

Diệp Tinh Hà phát hiện, chính mình có được Thiên Thư mệnh hồn về sau, đối với võ đạo tu luyện lĩnh ngộ tốc độ là tăng lên rất nhiều! Lúc này hắn cũng đã mệt bở hơi tai, ngồi ngay đó, thở hồng hộc.

Nhưng trong mắt lại tràn đầy đều là thoải mái.

Thống khoái tắm nước nóng, Diệp Tinh Hà liền ra cửa.

Mà cùng lúc đó, Diệp Đông mang theo Diệp Linh Khê, cũng lặng lẽ leo tường ra ngoài.

Sáng sớm lạnh lẽo, sương mù dày đặc, không ai thấy hành tung của bọn hắn.

Sau nửa canh giờ, mấy đạo nhân ảnh, lặng yên chui vào viện nhỏ, thận trọng bốn phía tra xét một phen.

Không có một ai.

Bọn hắn chỉ có thấy được trong sân, cùng trong phòng mấy chỗ vết máu, sân nhỏ trong góc một bãi chất lỏng màu đen.

Bọn hắn liếc nhau, cấp tốc rời đi.

Sau nửa canh giờ, Tô phủ.

Nghe xong mấy tên tinh anh gia đinh báo cáo, Tô Kiến Nghiệp khoát khoát tay ra hiệu hắn xuống.

Môn vừa đóng lại, hắn liền kìm nén không được cười to: "Tình Tuyết, hiện tại Diệp Tinh Hà ba người, đều đã bị giết, hóa thành một bãi Hắc Thủy!"

"Chúng ta Tô gia, không cần lại lo lắng!"

Tô Tình Tuyết cũng là mím môi cười một tiếng: "Quỷ Xà không hổ là đỉnh cấp sát thủ, quả nhiên lợi hại."

Hai người tâm tình, đều là phá lệ buông lỏng.

Lăng Vân tông khu vực hạch tâm.

Lăng Vân tông, diện tích cực lớn.

Dưới núi thành trì cực bắc, tới gần mỏm núi rìa vị trí, thì là có một tòa quảng trường khổng lồ.

Chung quanh quảng trường, sáu tòa thật to kiến trúc.

Phân biệt là: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, hồn thú, lục đại phân viện! Chính là Lăng Vân tông chỗ cốt lõi.

Hết thảy Lăng Vân tông đệ tử, khắp nơi này nhận lấy đan dược, nhận lấy mỗi tháng tài nguyên tu luyện.

Tại dãy núi phía trên, tầng tầng lớp lớp kiến trúc, thì là Tàng Kinh đường, dược đường, Hình đường, truyền võ đường chờ chút. . . Quảng trường nhất bắc, một mặt tường cao.

Cao trên tường, treo đầy các loại quyển trục.

Từ trên xuống dưới, tổng cộng chia làm tứ sắc.

Tím bạch kim thanh! Nơi này, là Lăng Vân tông tuyên bố nhiệm vụ chỗ.

Nhân vật điểm bốn đẳng cấp, màu tím độ khó cao nhất, ban thưởng phong phú nhất, số lượng ít nhất.

Màu xanh độ khó thấp nhất, ban thưởng ít nhất, số lượng nhiều nhất.

Một bóng người, thân xuyên đấu bồng màu đen, đi vào cao dưới tường, giương mắt lên nhìn, rơi vào chỗ cao nhất.

Màu tím nhiệm vụ, chỉ có ba cái.

Ánh mắt của hắn rơi vào ở giữa một cái kia.

Nhiệm vụ vật phẩm: Thất Tinh Linh Nguyệt Trúc một gốc.

Nhiệm vụ ban thưởng: Xích Huyết Cố Nguyên Đan! Tuyên bố nhiệm vụ người: Tàng Kinh đường Vương trưởng lão! Thất Tinh Linh Nguyệt Trúc, lục phẩm linh dược  đẳng cấp cực cao, mà lại đối hoàn cảnh yêu cầu cực kỳ đặc thù.

Sinh trưởng tại phải có Nhật Nguyệt lãng chiếu, nhưng hết lần này tới lần khác chướng khí trải rộng ẩm thấp chỗ.

Chung quanh càng có ít nhất Thối Thể cảnh lục trọng yêu thú thủ hộ! Đã siêu việt Lăng Vân tông đệ tử cực hạn, rất khó hoàn thành.

Treo ở nơi này đã có mấy tháng lâu, đều không có người hoàn thành.

Nhiệm vụ gian nan như vậy, ban thưởng tự nhiên phong phú.

Xích Huyết Cố Nguyên Đan, tứ phẩm đan dược, cũng là Lăng Vân Tông sở có thể tiếp xúc đến đẳng cấp cao nhất đan dược.

Xích Huyết Cố Nguyên Đan! Thứ nhất, có thể cố bổn bồi cơ  khiến cho võ giả căn cơ vô cùng vững chắc! Thứ hai, cũng là càng nghịch thiên một hạng năng lực, thì là chỉ cần tại Thối Thể cảnh bên trong, dùng về sau, liền có thể trực tiếp thăng một cấp! Không sai, bỏ qua cảnh giới! Vô luận là Thối Thể cảnh nhất trọng, vẫn là Thối Thể cảnh bát trọng, chỉ cần là tại Thối Thể cảnh bên trong! Như vậy nuốt mất về sau, là có thể trực tiếp trèo thăng một cấp! Đây là rất nhiều Lăng Vân tông đệ tử, tha thiết ước mơ chí bảo! Bởi vậy, tại đây hạng nhiệm vụ phía dưới, có cực kỳ nhiều người vây xem, đều là thèm nhỏ nước dãi.

Đương nhiên, đều không dám tiếp chính là.

Đấu bồng màu đen người nhẹ nhàng thở một hơi: "Liền là ngươi."

"Ta tăng lên quá nhanh, căn cơ bất ổn, Xích Huyết Cố Nguyên Đan hai hạng năng lực, với ta mà nói đều cực kỳ trọng yếu."

"Là ta toàn bộ kế hoạch cuối cùng một khối ghép hình, có nó về sau, có thể vì ta tiết kiệm ít nhất thời gian một tháng!"

"Dạng này, liền có thể đuổi bên trên sau một tháng tông môn tỷ thí!"

Thân hình hắn nhảy lên một cái, đem nhiệm vụ này quyển trục nắm trong tay.

Thấy cảnh này, chung quanh rất nhiều đệ tử đều là phát ra thở nhẹ.

"Có người đón lấy tìm kiếm Thất Tinh Linh Nguyệt Trúc nhiệm vụ!"

"Người này là ai?"

"Toàn thân áo đen, nhìn không thấy diện mạo, nhưng nếu dám đón lấy nhiệm vụ này, chắc hẳn có nơi dựa dẫm."

Nhưng cũng có đệ tử, mặt mũi tràn đầy ghen ghét, lạnh cười nói: "Bất quá là một cái lòng tham hạng người, muốn chết mà thôi!"

"Ta xem trọng hắn lần này, vừa đi không còn hồi trở lại, trực tiếp chết tại trong núi sâu."

Chính bọn hắn không dám nhận nhiệm vụ, liền nguyền rủa người khác.

Một bộ đấu bồng màu đen, chính là Diệp Tinh Hà.

Sở dĩ không lấy chân diện mục gặp người, là bởi vì Diệp Tinh Hà muốn tạo ra một loại giả tượng.

Nhường Tô gia coi là, một nhà ba người, đã bị Quỷ Xà giết chết.

Tô gia hiện tại, tất giết hắn cho thống khoái! Mà lại, cực kỳ ti tiện, sẽ đối với Diệp Đông cùng Diệp Linh Khê động thủ.

Cho nên, sáng sớm, hắn nhường Diệp Đông mang theo Diệp Linh Khê tạm thời đi chung quanh thành trì tránh né.

Dạng này, ba người đều mất tích.

Diệp Tinh Hà khóe miệng chứa lên một tia cười lạnh: "Tô gia  chờ lấy!"

"Ta trở về ngày, liền là các ngươi cả nhà bị giết thời điểm!"

Dưới thạch bích, một cái bàn đằng sau, ngồi mấy cái nhiệm vụ đường đệ Tử.

Chức trách của bọn hắn, là theo từng cái trưởng lão nơi đó nhận lấy nhiệm vụ, ở đây tuyên bố.

Đồng thời xác minh nhiệm vụ, cấp cho ban thưởng.

Quyền lực khá lớn! Nhiệm vụ đường, người không nhiều, sống càng ít, mà lại có thể tiếp xúc đến không ít hơn tầng nhân vật.

Đồng thời  có thể theo bên trong giở trò, vơ vét rất nhiều chỗ tốt.

Cho nên, có thể tại nhiệm vụ trong nội đường người làm việc, đều là các Đại trưởng lão con cháu thân tín hạng người.

Bọn hắn luôn luôn hung hăng càn quấy ngạo mạn, không đem những người khác để vào mắt.

Diệp Tinh Hà đi đến trước bàn, chậm rãi nói: "Ta tới nhận nhiệm vụ này."

Những người kia liếc nhau, đều là bộc phát ra một hồi khinh thường tiếng cười.

"Lại tới một cái muốn chết, lòng tham không đủ! Cho là mình là ai?

Cũng xứng nhận nhiệm vụ này?"

"Hắn muốn tìm cái chết liền tùy hắn đi thôi, cùng ta có quan hệ gì!"

Trên mặt mấy người đều là tràn ngập giọng mỉa mai chi sắc.

Người cầm đầu, dáng người cao tráng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Diệp Tinh Hà nhận ra, cái này người tên là Thân Cao Phi.

Trước đó nhận nhiệm vụ thời điểm, đã từng khó xử qua hắn không ít lần.

Diệp Tinh Hà mau tới lăng lệ cương chính, không chịu hướng hắn đưa chỗ tốt, chính là bị đủ loại nhằm vào.

"Nhiệm vụ này, tại trước ngươi, đã có ròng rã sáu người nhận lấy."

"Trong đó, còn có một nhánh chính là một nhánh sáu người đội ngũ, thế nhưng. . ." Thân Cao Phi xích lại gần Diệp Tinh Hà bên cạnh, cười hắc hắc, trong mắt tràn đầy ác ý: "Bọn hắn một cái cũng chưa trở lại, toàn đều đã chết!"

Hắn nhìn xuống Diệp Tinh Hà: "Ai cho ngươi tự tin, cảm thấy có thể hoàn thành nhiệm vụ này?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Cái này, cũng không nhọc đến các hạ quan tâm."

Thanh âm hờ hững.

Thân Cao Phi lập tức vẻ mặt lạnh lẽo.

Lúc này, bên cạnh nhiệm vụ đường đệ Tử nói ra: "Hộ tống này phần nhiệm vụ cùng một chỗ phát ra, còn sẽ có một tấm bản đồ."

"Phía trên tiêu chú mấy cái Thất Tinh Linh Nguyệt Trúc có thể sẽ sinh trưởng khu vực."

Nói xong, đem cái kia địa đồ đưa về phía Diệp Tinh Hà.

Đến một nửa, cũng là bị Thân Cao Phi trực tiếp cầm xuống dưới.

Hắn một tay đem cái kia địa đồ cùng nhiệm vụ quyển trục, đồng thời nhấn tại bàn trên bàn, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Tinh Hà, tầm mắt âm hiểm..