Chương 18: Phế ngươi tu vi!

Chương 18: Phế ngươi tu vi!

"Chỉ bằng ngươi, cũng có thể giết đầu này Cức Cốt cự ngạc?"

"Ngươi còn muốn cảm giác tạ công tử nhà chúng ta cứu ngươi một mạng đâu!"

Lời ấy đơn giản hài hước.

Diệp Tinh Hà, không cần hắn tới cứu?

Rõ ràng là Diệp Tinh Hà trước chọc mù Cức Cốt cự ngạc hai mắt, khiến cho này cự thú đã mất đi sức phản kháng, là Hứa Quân Hạo thừa cơ đánh lén, đem hắn giết chết.

Đến trong miệng nàng, ngược lại toàn thành Hứa Quân Hạo công lao.

Váy tím nữ tử cau mày, nói khẽ với Thanh Y thị nữ nói hai câu, tựa hồ căn bản khinh thường tại nói chuyện với Diệp Tinh Hà.

Thanh Y thị nữ lập tức một mặt không tình nguyện.

Bất quá, vẫn là nghe tiểu thư nhà mình mệnh lệnh.

Nàng đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt, trực tiếp vung ra mấy cái nén bạc rơi vào ném tới Diệp Tinh Hà trước mặt trên mặt đất.

"Đây là một trăm lạng bạc ròng, cầm hắn cút nhanh lên!"

Một bộ đuổi ăn mày biểu lộ.

Hứa Quân Hạo thì là mỉm cười nói: "Lý cô nương, kỳ thật không cần như thế."

"Tiểu tử này nếu là không biết điều, ta trực tiếp phế đi hắn tu vi chính là."

Dứt lời, hắn xoay người lại.

Thấy Diệp Tinh Hà còn đứng tại chỗ không động, cũng là không có nhặt lên cái kia trăm lượng bạch ngân.

Hứa Quân Hạo lập tức trong lòng vui vẻ, vì chính mình có thể tại mỹ nhân trước mặt có cơ hội biểu hiện.

Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, tầm mắt nhàn nhạt, lạnh lùng phun ra một chữ: "Cút!"

Tựa hồ hắn nhiều nói với Diệp Tinh Hà một câu, đều là mất thân phận của hắn.

Bọn hắn đoạt Diệp Tinh Hà phong chiến lợi phẩm, còn nhường Diệp Tinh Hà cút! Mà cái kia váy tím nữ tử cùng Thanh Y thị nữ, tầm mắt nhìn về phía cái kia to lớn cá sấu, tựa hồ tại thưởng thức chiến lợi phẩm của mình.

Theo các nàng, Hứa Quân Hạo nói ra câu nói này, Diệp Tinh Hà nên lập tức lăn mới đúng.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên cười.

Hắn sờ lên mũi, nhìn xem Hứa Quân Hạo nói ra: "Nếu là ta đoán không lầm, ngươi hẳn là đang theo đuổi vị tiểu thư này là a?"

Nghe được Diệp Tinh Hà nói câu nói này, mà không có mở miệng phản bác, cùng mình chống lại.

Hứa Quân Hạo vẻ mặt càng là đắc ý, cảm thấy Diệp Tinh Hà yếu thế.

Hắn lạnh lùng nói ra: "Đúng, thì thế nào?"

"Đừng ở chỗ này đổi chủ đề, ngươi cùng với ai lôi kéo làm quen đâu?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Quả nhiên là đang theo đuổi mỹ nhân."

"Nghĩ tại mỹ nhân trước mặt có chỗ biểu hiện đâu, ta cũng hết sức lý giải, thế nhưng!"

Diệp Tinh Hà lúc này, trên mặt ý cười đã là tan biến vô tung vô ảnh, một mảnh rét lạnh sát ý: "Mong muốn giẫm lên ta Diệp Tinh Hà thượng vị, bắt ta Diệp Tinh Hà làm bàn đạp!"

"Ngươi, liền mười phần sai!"

Hứa Quân Hạo nghe, dữ tợn cười một tiếng! Hắn tiến lên một bước, nghiêm nghị quát: "Ta chính là muốn đạp ngươi! Ngươi có thể làm gì ta?"

Sau một khắc, từ phía sau rút ra một nhánh dài tới năm thước, như đoản mâu cự tiễn, hướng Diệp Tinh Hà hung hăng đánh tới! Nguyên lai, trên người hắn này màu đen lớn tiễn, đã có thể chảy ra, đồng thời cũng nhưng làm cận chiến! Nhưng, ngay tại hắn đưa tay trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà cười lạnh! Trường kiếm trong tay, bỗng nhiên ra khỏi vỏ! Hứa Quân Hạo đoản mâu vừa mới đâm ra, liền cảm giác mình nơi đan điền, đau đớn một hồi! Hắn phát ra kêu thê lương thảm thiết, lương khang lui lại mấy bước.

Lại cảm giác toàn thân lực lượng tựa hồ cũng là hướng ra phía ngoài điên cuồng tiết ra.

Hắn nơi đan điền, một cái vết thương thật lớn, máu tươi điên cuồng trào ra ngoài, mà lực lượng cũng là tùy theo tuôn trào mà ra! Cả người trở nên vô cùng suy yếu! Hắn hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, vô cùng hoảng sợ kêu thảm nói: "Ngươi, ngươi phế đi ta tu vi?"

Diệp Tinh Hà lại không để ý đến hắn, chẳng qua là khóe miệng ngoắc ngoắc: "Không hổ là Nhất Tự Điện Kiếm!"

Hắn thu kiếm vào vỏ, đi ra phía trước, nhìn xem quỳ rạp xuống đất liên tục gào thảm Hứa Quân Hạo: "Hiện tại, là ai phế đi người nào?"

Hứa Quân Hạo ngẩng đầu nhìn Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt tràn đầy kinh khủng, trong lòng càng là hối hận!"Thiếu niên này mạnh mẽ như thế, chỗ nào xuất hiện cao thủ thần bí?

Ta vì sao muốn trêu chọc hắn?"

Diệp Tinh Hà ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt của hắn: "Dạy ngươi cái nghe lời, không phải ai, đều có thể đạp."

Hứa Quân Hạo khuôn mặt đỏ lên.

Đây là cực hạn nhục nhã! Diệp Tinh Hà đứng dậy, thản nhiên nói: "Ba cái hô hấp bên trong, theo trước mặt ta tan biến."

"Đúng, đúng."

Hứa Quân Hạo tranh thủ thời gian giãy dụa lấy đứng lên, lảo đảo đi ra ngoài.

"Chậm đã."

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở miệng.

Hứa Quân Hạo đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, run giọng nói: "Tha mạng!"

Hắn coi là Diệp Tinh Hà muốn giết mình.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Người đi, đồ vật lưu lại."

Hứa Quân Hạo như được đại xá, nhanh lên đem chính mình nhẫn trữ vật lấy ra, để dưới đất.

Liền váy tím nữ tử cũng quản ghê gớm, mau chóng rời đi.

Váy tím nữ tử nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt không còn chút nào nữa vừa rồi khinh miệt, ngược lại có một vệt rung động.

Tiếp theo, nàng điều chỉnh tâm tính, mỉm cười nói: "Vị công tử này, không biết xưng hô như thế nào?"

Trước ngạo mạn sau cung kính.

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt: "Có nói cho ngươi tất yếu sao?"

Váy tím nữ tử lập tức vẻ mặt ngưng tụ, nhưng nàng cũng là rất có lòng dạ.

Tiếp lấy lộ ra một vệt ý cười: "Tại hạ đến từ Thương Sơn thành Lý gia, vị công tử này thực lực mạnh mẽ, kiếm như lôi đình, không bằng cùng ta kết bạn đồng hành được chứ?"

Trên mặt nàng mang theo một vệt cẩn thận kiêu ngạo biểu lộ.

Thương Sơn thành Lý gia, thế lực khổng lồ, căn cơ thâm hậu.

Nàng cảm giác mình nếu nói ra những lời ấy, như vậy thì dùng Diệp Tinh Hà thì nhất định sẽ đáp ứng.

Diệp Tinh Hà nhìn nàng một cái, chẳng qua là lạnh lùng phun ra một chữ: "Cút!"

Lập tức, váy tím nữ tử vẻ mặt trở nên hoàn toàn lạnh lẽo: "Ngươi biết ta đến từ Lý gia, ngươi lại còn dám nói chuyện với ta như vậy?"

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Chỉ chỉ Diệp Tinh Hà, quay người đi ra ngoài.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên lại nói ra: "Chậm đã."

Váy tím nữ tử trên mặt lộ ra một tia đắc ý nụ cười: "Sợ đúng không?

Quả nhiên, này liền yêu cầu ta hồi tâm chuyển ý!"

Nàng xoay người, giơ giơ lên cái cằm, ngạo nghễ nói ra: "Làm sao vậy?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Sao có thể dễ dàng như vậy liền nhường ngươi đi rồi?"

"Cùng Hứa Quân Hạo một dạng, người có thể đi, đồ vật lưu lại."

Váy tím nữ tử, đắc ý biểu lộ ngưng kết trên mặt.

Không dám tin nói: "Ngươi nói cái gì?"

Lời còn chưa dứt, trước mặt kiếm quang loá mắt vô cùng, hoành không mà đến! Hai nữ phát ra nhọn tiếng kêu thảm thiết, sợ mình sau một khắc liền bị mất mạng.

Nhưng tiếp theo, các nàng phát hiện mình bình yên vô sự.

Nhưng sau một khắc, lại là thét lên ra tiếng.

Nguyên lai đỉnh đầu có mảng lớn tóc xanh bay xuống, hai người trong nháy mắt đều biến thành hai cái tên trọc! Đầu đầy tóc xanh đứt đoạn, này so giết các nàng còn làm cho các nàng khó chịu! Hai người lẫn nhau nhìn một chút đối phương sáng loáng đầu trọc, trong nháy mắt sụp đổ, khóc như mưa.

Diệp Tinh Hà không thèm để ý, lấy ra này Cức Cốt cự ngạc yêu thú tinh hạch, này là một cái có tới mắt rồng cỡ như vậy màu lam tinh hạch.

Ánh sáng mờ mịt, khí tức cường đại.

Lại đem này dày nặng cự ngạc chi da lột bỏ, cầm Hứa Quân Hạo nhẫn trữ vật, quay người rời đi.

Sau lưng tiếng khóc ô ô, còn không ngừng lại.

Bóng đêm càng thâm.

Diệp Tinh Hà đi ra rừng rậm, nhìn xem trước mặt một đạo hẻm núi.

Hẻm núi hai bên, mỏm núi chen lẫn trì, cao tới ngàn mét, bên trong có ngũ sắc sương mù bay lên.

"Nơi này, liền là Lăng Vân sơn mạch núi tiếng tăm lừng lẫy vạn độc cốc a?"

Căn cứ địa đồ chỗ bày tỏ, vạn độc trong cốc sinh trưởng vô số độc trùng, chướng khí tràn ngập, trung giả chắc chắn phải chết.

Bỗng nhiên, mây đen giăng đầy, thiên hàng mưa to, lôi đình vạn trượng, vô số ngân xà bổ ra bầu trời.

Diệp Tinh Hà dự định từ nơi này hẻm núi bên cạnh đi vòng qua.

Nhưng vào lúc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, hắn trong ánh mắt liền lộ ra một vệt khiếp sợ vẻ hoảng sợ! Nguyên lai, lúc này, tại Diệp Tinh Hà trước mặt này tòa cao có ngàn mét đỉnh núi, đúng là có một bóng người ngồi xếp bằng! Thân hình hắn đồ sộ, không ngừng có sấm chớp hung hăng đánh xuống, mục tiêu tựa hồ đúng là hắn!.