Chương 20: Chữa thương

Chương 20: Chữa thương

Nếu để cho Lăng Vân tông những trưởng lão kia các chấp sự nghe thấy, chỉ sợ sẽ dọa đến ngã một té ngã.

Lý Thuần Dương là ai?

Cơ hồ là Lăng Vân tông đệ nhất nhân, liền liền Tông chủ ở trước mặt hắn, đều là đại khí không dám thở.

Tìm Thường trưởng lão, ở trước mặt hắn, lại không dám nói nửa chữ không! Như vậy tôn quý kinh khủng cường giả, vậy mà xưng hô Diệp Tinh Hà làm 'Tiểu hữu' !"Tại hạ Diệp Tinh Hà."

"Diệp Tinh Hà?"

Lý Thuần Dương lông mày chau lên, suy tư chính mình biết toàn bộ Lăng Vân tông phạm vi ngàn dặm bên trong chỗ có tuổi trẻ tuấn kiệt tin tức.

Nhưng lại không phát hiện một cái tên là Diệp Tinh Hà người.

Lý Thư Dao kinh ngạc nói: "Ngươi là cái kia Đạo cung phá toái, mệnh hồn tan biến, biến thành phế. . ." Nàng tự biết thất ngôn, tranh thủ thời gian che lên miệng.

Lý Thuần Dương cũng là quét nàng liếc mắt.

Diệp Tinh Hà lại là không chút phật lòng: "Không sai, ta chính là cái kia một phế nhân."

Gặp hắn như vậy phản ứng, Lý Thuần Dương càng là chậm rãi gật đầu.

"Không quang vinh không có nhục, kẻ này tâm cảnh rất tốt."

Diệp Tinh Hà nói: "Vãn bối làm tiền bối nhìn một chút thương thế như thế nào?"

Lý Thuần Dương gật đầu.

Diệp Tinh Hà mời hắn nằm tại cự thạch phía trên, vén lên quần áo.

Ngực chỗ, vừa rồi đã bị lôi đình bổ đến một mảnh cháy đen.

Máu thịt khô héo, thương thế rất nặng.

Diệp Tinh Hà Thiên Nhãn mệnh hồn bỗng nhiên xuất hiện, nhìn kỹ.

Huyệt Thiên Trung phụ cận, có mấy đường kinh mạch, rõ ràng tắc nghẽn.

Như từng đoàn từng đoàn đỏ sậm, ngăn ở lồng ngực của hắn, bên trong càng là có từng đầu màu u lam khí tức, như là con rắn nhỏ chạy tán loạn.

Diệp Tinh Hà nhìn một chút, liền cảm giác cái kia màu u lam khí tức tựa hồ muốn đâm vào ánh mắt của mình, băng hàn dị thường! Vừa rồi chẳng qua là kinh hồng liếc mắt mà thôi, xem căn bản không chân thiết, hiện tại thì là trong trong ngoài ngoài đều nhìn một cái rõ ràng.

Hắn đã là đối Lý Thuần Dương thương thế nhiên tại tâm.

Thật lâu, Diệp Tinh Hà ngẩng đầu.

Lý Thuần Dương mang theo một vệt trông đợi: "Diệp tiểu hữu  có thể cứu sao?"

Diệp Tinh Hà gật đầu.

Thấy hắn động tác này trong nháy mắt, Lý Thuần Dương trong lòng hung hăng nhảy một cái, dâng lên nồng đậm tới cực điểm chờ mong! Diệp Tinh Hà trầm ngâm một lát: "Tiền bối ngài thương thế bên trong cơ thể bên trong cùng sở hữu hai loại sức mạnh, một loại là màu đỏ sậm, đó là ám thương tích tụ."

"Một loại khác làm màu băng lam, hẳn là một loại nào đó âm độc chưởng lực còn sót lại."

Lý Thuần Dương gật đầu.

Diệp Tinh Hà lấy ra một cái nhánh cây, trên mặt đất bùn đất bên trong vẽ ra một vòng tròn.

"Đây là huyệt Thiên Trung."

Lại ở bên cạnh tinh chuẩn vẽ ra mười mấy đường kinh mạch.

"Đây là có ám thương cùng âm độc chưởng lực lưu lại kinh mạch."

Lý Thuần Dương liên tục gật đầu.

Diệp Tinh Hà trầm giọng nói: "Tiền bối, tiếp đó, ngài cứ dựa theo vãn bối chỉ, từng chút một đem những thương thế này tẩy trừ!"

Tốt

Lý Thuần Dương trong ánh mắt tràn đầy xúc động.

Kỳ thật thương thế này, hắn trị liệu khó khăn nhất, liền là hắn vô phương phán đoán đến cùng là thế nào mấy cái kinh mạch thật nhỏ có tổn thương.

Những thương thế này phân bố tại hắn huyệt Thiên Trung chung quanh.

Huyệt Thiên Trung, ly tâm bẩn gần trong gang tấc.

Một khi có bất kỳ sai lầm, lực lượng bay thẳng tâm mạch, một mệnh ô hô.

Cho nên hắn chỉ có thể kéo lấy.

Lý Thuần Dương thổ nạp hô hấp, bình tâm tĩnh khí.

Diệp Tinh Hà nhánh cây chỉ hướng huyệt Thiên Trung, ngay phía trên một đầu nhỏ bé kinh mạch bên trong: "Huyệt Thiên Trung đi lên ba phần, âm độc chưởng lực còn sót lại, dài một tấc một điểm."

Lý Thuần Dương nhắm mắt lại, chung quanh thân thể khí thế mạnh mẽ dâng lên.

Lực lượng phồng lên, tinh chuẩn vô cùng tràn vào đến Diệp Tinh Hà nói tới cái kia đầu kinh mạch bên trong.

Cau mày, mặt lộ vẻ thống khổ, toàn thân run rẩy.

Rõ ràng, đang cùng cái kia âm độc chưởng lực chống lại.

Thời gian một chén trà về sau, bỗng nhiên hắn toàn thân run lên, oa một tiếng, một ngụm máu tươi bắn ra! Máu tươi còn trên không trung, liền trực tiếp hóa thành màu đỏ sậm vụn băng rơi trên mặt đất! Lý Thuần Dương sắc mặt giãn ra, lộ ra một vệt dễ chịu chi sắc.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà, kích động nói: "Ta cảm giác dễ chịu hơn khá nhiều! Cái kia đường kinh mạch bên trong âm hàn chưởng lực đã bị thanh trừ!"

"Tiểu hữu, ngươi phương pháp này quả nhiên có tác dụng."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, vẻ mặt lạnh nhạt: "Tiền bối có thể cần lại nghỉ ngơi một chút?"

Lý Thuần Dương lắc đầu liên tục: "Không cần! Ta muốn nhất cổ tác khí, đem những thương thế này chữa cho tốt!"

Diệp Tinh Hà nói tiếp: "Huyệt Thiên Trung hướng tây bắc, ám thương còn sót lại tại kinh mạch chỗ sâu hai thốn, vị trí xảo trá, cần ngoặt một ngã rẽ."

Diệp Tinh Hà một bên nói, một bên trên mặt đất dùng nhánh cây vẽ ra.

Lý Thuần Dương lại một lần nữa đem nơi đây ám thương tẩy trừ.

Tại đây cuồng phong bạo vũ, sấm chớp chi dạ.

Thiếu niên nhàn nhạt mà nói, lão giả y mệnh làm việc.

Lý Thư Dao ở bên cạnh xem dị sắc liên tục.

Lúc này ở trong mắt nàng, Diệp Tinh Hà tràn đầy thần bí mạnh mẽ màu sắc.

Chữa thương quá trình, kéo dài ba canh giờ.

Cuối cùng, sau ba canh giờ, theo bên trên bầu trời một đạo có tới thùng nước độ lớn to lớn tia chớp ầm ầm đánh xuống.

Lý Thuần Dương bỗng nhiên rống to một tiếng, bắn ra một miệng lớn máu đen.

Bên trong mang theo nồng đậm cục máu cùng với màu lam vụn băng.

Tiếp theo, chậm rãi phun ra một ngụm mang máu trọc khí, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới không nói ra được sảng khoái! Lồng ngực kia chỗ đau tới cực điểm, phồng lên cực điểm cảm giác, tan biến vô tung vô ảnh! Hắn nhảy lên một cái, chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới không nói ra được dễ chịu, sung sướng đê mê.

Lý Thư Dao vui vẻ vô cùng: "Gia gia, ngươi đã khỏe?"

Lý Thuần Dương mặt lộ vẻ tang thương chi sắc: "Một chưởng này, vẫn là ba mươi năm trước, vị kia tà phái đại địch đưa cho ta."

"Mặc dù ta đem hắn chém giết, nhưng chưởng lực kia, cũng là lưu tại ta huyệt Thiên Trung."

"Những năm này ở giữa, vô phương tu luyện, trọng thương khó trị! Ta nghĩ hết biện pháp, mong muốn hóa giải."

"Nhưng, không làm nên chuyện gì, thương thế ngược lại càng nặng!"

"Trong vòng ba năm, liền sẽ theo huyệt Thiên Trung lan tràn đến tâm mạch, đến lúc đó, ta chắc chắn phải chết!"

"Mà bây giờ!"

Hắn đón cái kia đầy trời cuồng bạo lôi điện, thoải mái cười to: "Ta có thể một lần nữa tu luyện, ta càng là không cần chết!"

Hắn cười to, đúng là nước mắt tuôn đầy mặt.

Này đau đớn, thực sự hành hạ hắn quá lâu.

Càng làm cho hắn thời khắc ở vào sợ hãi tử vong bên trong! Lúc này, làm sao có thể không phấn chấn vui vẻ?

"Diệp tiểu hữu, ngươi cứu tính mạng của ta, có thể muốn cái gì tạ ơn?"

Lý Thuần Dương cởi mở hỏi.

Hắn vốn là dứt khoát người.

Diệp Tinh Hà cười ha ha một tiếng: "Vãn bối còn thật muốn điểm chỗ tốt, chỉ bất quá bây giờ còn chưa nghĩ ra, trước thiếu có thể?"

Lý Thuần Dương sững sờ, sau đó cười to.

Diệp Tinh Hà đã không có giành công tự ngạo, thừa cơ thừng muốn chỗ tốt, đồng thời cũng là không có dối trá cự tuyệt.

Này người đã có chừng mực, càng là thú vị.

Lý Thuần Dương bỗng nhiên mở miệng: "Tiểu hữu, ngươi có thể là phải đi hoàn thành Vương sư điệt nhiệm vụ?"

Vương sư điệt?

Diệp Tinh Hà sững sờ, mới phản ứng được, Vương trưởng lão tại Lý Thuần Dương trước mặt, đúng là thế hệ con cháu.

Diệp Tinh Hà ngạc nhiên gật đầu: "Tiền bối làm sao biết?"

Lý Thuần Dương cười nói: "Nơi này ít ai lui tới, có chút hiểm ác mà lại tài nguyên thiếu thốn, không có có chỗ tốt gì."

"Nếu không phải đi hoàn thành nhiệm vụ kia, ít có đệ tử tới đây."

Hắn trong mắt lóe lên một vệt hồi ức: "Này Thất Tinh Linh Nguyệt Trúc, ta vài thập niên trước cũng thu thập qua mấy lần."

"Mong muốn hoàn thành nhiệm vụ này, nói khó khăn cực kỳ khó khăn, nhưng nói đơn giản nhưng cũng là đơn giản tới cực điểm."

Dứt lời, thấp giọng nói vài câu.

Diệp Tinh Hà tinh tế ghi lại, cười nói: "Đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Có lần này chỉ bảo  nhiệm vụ độ khó liền giảm xuống rất nhiều.

Lại nói vài lời, Diệp Tinh Hà chính là cáo từ.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà bóng lưng rời đi, Lý Thuần Dương chậm rãi nói: "Sách dao, hôm nay Diệp Tinh Hà cứu tính mạng của ta, chúng ta muốn sống tốt báo đáp."

"Hắn không muốn, đó là hắn không muốn, nhưng chúng ta không có thể vong ân phụ nghĩa."

"Sau khi trở về, liền đi Lăng Vân tông nhìn một chút, nếu là hắn có gì cần, nhất định tận lực thỏa mãn."

Lý Thư Dao trịnh trọng gật đầu: "Ta hiểu rõ.".