Chương 25: Không lăn? Vậy liền, chết!

Chương 25: Không lăn? Vậy liền, chết!

Hai đầu màu đỏ thắm thằn lằn, mắt thấy này chút xích hồng côn trùng có cánh không được tác dụng, trong ánh mắt lộ ra âm độc chi sắc, trực tiếp hướng về phía trước đánh tới.

Bất quá, này xích hồng thằn lằn, tuyệt đại bộ phận bản sự đều tại chúng nó có thể thả ra này loại màu đỏ côn trùng có cánh phía trên.

Bản thân sức chiến đấu cũng không mạnh.

Khâu Giang Tuyết đám người ôm hận ra tay, bất quá là mười mấy hơi thở, liền đem hai đầu màu đỏ thắm thằn lằn chém giết.

Phiền Ba Đào xoạt xoạt hai kiếm, chém giết một đầu khổng lồ thằn lằn, tự giác vãn hồi một chút mặt mũi.

Lại gặp Diệp Tinh Hà không có ra tay, càng chắc chắn hắn vừa mới gặp vận may mà thôi, kì thực không có chút nào thực lực.

Mà này chút màu đỏ côn trùng có cánh tồn tại thời gian cũng là có hạn.

Một chén trà qua đi, trên không vang lên trận trận đổ rào rào thanh âm.

Tất cả mọi người màu đỏ côn trùng có cánh toàn bộ té xuống đất, trong nháy mắt chính là bị dung nham thôn phệ.

Mọi người lẫn nhau nhìn một chút, đều là thở một hơi, gần như hư thoát.

Bọn hắn không dám sơ suất, nhanh lên đem cái kia Thất Tinh Linh Nguyệt Trúc hái xong tất, để vào trong hộp ngọc nở rộ.

Nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Đi lên về sau, nhìn xem sáng lạn ánh nắng, đều có sống sót sau tai nạn cảm giác.

Bỗng nhiên, Diệp Tinh Hà lông mày nhảy một cái.

Hắn nhạy cảm cảm giác được có mấy đạo mạnh mẽ khí tức, bỗng nhiên bay lên, hướng bên này cấp tốc tới gần.

Sau một khắc, cái kia trong rừng rậm, bỗng nhiên có mấy đạo hắc ảnh nhanh chóng hiện ra.

Trong nháy mắt liền đem Diệp Tinh Hà đám người vây ở trong đó.

Thấy rõ ràng trên người bọn họ quần áo về sau, Khâu Giang Tuyết trong nháy mắt biến sắc, kinh thanh hô: "Là các ngươi?

Ngân Nguyệt đường!"

Bảy tên người áo đen, tất cả đều người mặc thống nhất áo bào.

Tay áo trái phía trên, thêu lên một vòng cong cong Ngân Nguyệt.

Người áo đen cùng sở hữu bảy người, cầm đầu, chính là một tên mập lùn thanh niên.

Trên mặt hắn mang theo một vệt trêu tức ý cười, chậc chậc cười nói: "Không nghĩ tới lần này ra tới chấp hành nhiệm vụ, vậy mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

Ánh mắt của hắn rơi vào Khâu Giang Tuyết trong tay, hộp ngọc phía trên.

Trong nháy mắt, chính là bùng lên ra một vệt nồng đậm tham lam chi ý.

"Đây là Thất Tinh Linh Nguyệt Trúc a?

Các ngươi đã hoàn thành Vương trưởng lão nhiệm vụ kia?"

Khâu Giang Tuyết đem hộp ngọc thu nhập trong nhẫn chứa đồ, lạnh lùng nói ra: "Hàn Hoằng Hóa, chúng ta hoàn thành hay không nhiệm vụ có liên quan gì tới ngươi?"

Ngân Nguyệt đường, cũng là Lăng Vân tông phụ cận một cái có chút nổi danh thế lực.

Bên trong chẳng những có một chút Lăng Vân tông đệ tử, càng vơ vét rất nhiều nhàn tản võ giả.

Trong ngày thường hoành hành bá đạo, việc ác bất tận.

Ngân Nguyệt đường có phần có lai lịch, hắn sau lưng chỗ dựa chính là một tên Lăng Vân tông đỉnh tiêm mạnh mẽ đệ tử.

Hàn Hoằng Hóa một tiếng cười gian: "Dĩ nhiên cùng ta có làm."

Hắn phất phất tay, lập tức, Ngân Nguyệt đường người xông tới.

"Hàn Hoằng Hóa, ngươi có ý tứ gì?"

Hàn Hoằng Hóa đám người nhìn nhau, tất cả đều phát ra một hồi hung hăng càn quấy cười to: "Có ý tứ gì?

Này không rất rõ ràng sao?"

Hắn dữ tợn cười một tiếng: "Khâu Giang Tuyết, chúng ta sẽ đoạt đi các ngươi Thất Tinh Linh Nguyệt Trúc, lấy đi các ngươi trữ vật giới chỉ, lấy đi các ngươi hết thảy!"

"Sau đó!"

Hắn chỉ Diệp Tinh Hà đám người, không thèm để ý chút nào nói: "Mấy cái này nam sẽ bị giết chết, mà ngươi cùng nàng. . ." Chỉ chỉ đã run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy kinh khủng Hạ Hầu Thi: "Các ngươi hai cái cô nàng sẽ bị chúng ta chơi chán về sau, lại ném tại đây Lăng Vân sơn mạch bên trong cho ăn chó hoang!"

Khâu Giang Tuyết nghiêm nghị quát: "Hàn Hoằng Hóa, các ngươi dám! Tông môn sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Hàn Hoằng Hóa một tiếng âm hiểm cười: "Là chính các ngươi không có hoàn thành Vương trưởng lão nhiệm vụ, xảy ra bất trắc, chết ở chỗ này."

"Cùng chúng ta có liên can gì?"

Hắn vung tay lên: "Nam giết, nữ cầm!"

Mấy tên Ngân Nguyệt đường người cùng một chỗ giết đến tận.

Mọi người biến sắc.

Mặt lộ vẻ kinh khủng.

Mấy tên Ngân Nguyệt đường người, thực lực yếu nhất, cũng là Thối Thể cảnh ngũ trọng.

Thực lực mạnh nhất Hàn Hoằng Hóa, càng là đạt đến Thối Thể cảnh lục trọng chi cảnh! Bọn hắn căn bản không phải đối thủ của người ta.

Phiền Ba Đào sắc mặt thay đổi mấy lần, bỗng nhiên quay người trốn ra phía ngoài đi.

Này đã là hắn lần thứ hai trước tiên chạy trốn.

Thấy cảnh này, Khâu Giang Tuyết mặt mũi tràn đầy đau thương.

Phiền Ba Đào chính là bên này thực lực tối cường người, hắn này vừa trốn, nhóm người mình càng không phải là đối thủ.

Như muốn nhắm mắt chờ chết.

Nhưng, đúng lúc này, nàng lại chợt thấy, một cái cao lớn thân ảnh tiến lên trước một bước, cản ở trước mặt hắn.

Mặc dù gầy gò, nhưng lại nguy nga như núi.

Tiếp theo, thân ảnh này mặt hướng Ngân Nguyệt đường mọi người, nhàn nhạt phun ra một chữ: "Cút!"

Khâu Giang Tuyết mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nguyên lai, đứng ở trước mặt nàng người, chính là Diệp Tinh Hà.

Khâu Giang Tuyết kinh ngạc nói: "Diệp Tinh Hà, mau trở lại, ngươi không phải đối thủ của bọn họ!"

Nàng nhìn Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng cùng lo lắng.

Diệp Tinh Hà lại là mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Khâu Giang Tuyết: "Yên tâm, có ta ở đây."

Không biết sao, Khâu Giang Tuyết thấy Diệp Tinh Hà tầm mắt, lại là bỗng nhiên trong lòng một mảnh bình yên.

Phảng phất Diệp Tinh Hà cười có một loại ma lực, để cho nàng vô cùng an tâm.

Phiền Ba Đào giọng mỉa mai cười lạnh nói: "Hắn muốn tìm cái chết, ngươi liền tùy hắn đi!"

Hàn Hoằng Hóa đám người, lẫn nhau nhìn một chút, tất cả đều tuôn ra một hồi khinh thường cười to!"Thằng ranh con này nói cái gì?

Để cho chúng ta lăn?"

"Một cái bất quá mười bốn mười lăm tuổi, thực lực thấp tiểu bối, cảm giác để cho chúng ta lăn?"

"Hắn là Diệp Tinh Hà, trước đó còn được cho là một cái Tiểu Thiên Tài, hiện tại đã là mệnh hồn biến mất."

Có người nhận ra Diệp Tinh Hà.

Hàn Hoằng Hóa âm lãnh cười nói: "Phế vật, ngươi là điên rồi phải không?"

"Làm thịt hắn!"

Ngân Nguyệt đường mọi người dồn dập nhào tới.

Diệp Tinh Hà cười lạnh!"Không lăn?

Vậy liền, chết!"

Sau một khắc, hắn động! Sau đó tất cả mọi người, chính là cảm giác, trước mặt chỉ có sáng như tuyết kiếm quang bay ngang qua bầu trời! Trong chớp mắt, trong không khí, vậy mà Bôn Lôi thanh âm, ầm ầm nổ vang! Nhất Tự Điện Kiếm tầng thứ hai! Linh Kiếm thức! Sau một khắc, một tiếng ngắn ngủi kêu thảm, bỗng nhiên vang lên! Sau đó, cái kia giết tới sáu tên Ngân Nguyệt đường người, trong nháy mắt cùng nhau che yết hầu! Trên mặt bọn họ lộ ra không dám tin vẻ mặt, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, ngón tay run rẩy, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại chẳng hề nói một câu ra! Sau một khắc, chính là đều té ngã trên đất, khí tuyệt bỏ mình! Cổ họng của bọn hắn chỗ, đều là có một đạo thật sâu vết kiếm thương! Máu tươi từ bên trong dâng trào mà ra, còn mang theo màu hồng phấn bọt biển! Khiếp sợ, khiếp sợ không gì sánh nổi trong nháy mắt, Ngân Nguyệt đường bên này vậy mà chỉ còn lại có Hàn Hoằng Hóa! Một người mà thôi! Hàn Hoằng Hóa nhìn xem trước mặt một màn này, cả người đều choáng váng, thậm chí còn chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Cái gì?

Chết rồi?

Chính mình mang tới sáu cái huynh đệ, cứ thế mà chết đi?"

"Bị đối diện cái này biến thành phế nhân, nghe nói liền tu vi đều không có Diệp Tinh Hà, một kiếm liền giết đi?"

"Làm sao có thể!"

Hắn không dám tin rống to! Sau một khắc, hắn kịp phản ứng, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Diệp Tinh Hà! Trong mắt không còn chút nào nữa vừa rồi khinh miệt cùng khinh thường! Có, chẳng qua là tràn đầy hoảng sợ cùng e ngại! Hắn thất thanh hô: "Diệp Tinh Hà, ngươi, ngươi không phải phế vật?

Ngươi một kiếm giết sáu cái Thối Thể cảnh tứ ngũ trọng cao thủ?"

Chê cười, hiện tại ai còn sẽ coi Diệp Tinh Hà là làm phế vật?

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà nhìn cũng không nhìn hắn, chẳng qua là quay người nhìn về phía Khâu Giang Tuyết đám người.

Khâu Giang Tuyết đám người, tại vừa rồi Diệp Tinh Hà rút kiếm trong chớp mắt, liền đều sợ ngây người!.