Chương 28: Hiểu lầm?

Chương 28: Hiểu lầm?

"Dựa vào cái gì?"

Thân Cao Phi phảng phất nghe thấy cái gì chê cười, ha ha cười lớn, bên cạnh hắn mấy tên tùy tùng cũng là như thế.

Một bên cười một bên khinh thường mắt liếc thấy Khâu Giang Tuyết đám người.

"Chỉ bằng các ngươi là thân phận ti tiện bình thường Lăng Vân tông đệ tử! Mà chúng ta, đều là nhân vật có lai lịch lớn!"

Thân Cao Phi nước miếng văng tung tóe, hung tợn chỉ Khâu Giang Tuyết đám người: "Các ngươi này chút dân đen, có cơ duyên bái nhập Lăng Vân tông môn dưới, đã coi như là các ngươi gặp vận may."

"Còn dám ở chỗ này cùng chúng ta lải nhải?

Biết chúng ta là người nào không?"

Hắn mặt mũi tràn đầy ngạo mạn: "Chúng ta hoặc là trưởng lão con cháu, hoặc là đều là lớn có quan hệ chi nhân vật, ngươi theo chúng ta so?

Ngươi xứng sao?"

Hắn ném qua tới ba cái bạch ngọc bình nhỏ.

Mơ hồ hơi mờ, có thể thấy trong đó có mỗi một cái bình nhỏ bên trong đều có một khỏa màu đỏ thắm đan dược, lớn như mắt rồng.

Ba khỏa trân quý Xích Huyết Cố Nguyên Đan! Chỉ có chân chính Đan sư mới có thể luyện chế thành đan dược! Mỗi một viên, giá trị ít nhất vạn lượng bạch ngân! Thân Cao Phi không nhịn được phất phất tay, như đuổi ăn mày: "Cút nhanh lên!"

Khâu Giang Tuyết, Triệu Đồng Sơn, trong mắt lửa giận bốc lên! Tiếp theo, Thân Cao Phi nâng chung trà lên trình độ một ngụm, bỗng nhiên ánh mắt của hắn quét qua Khâu Giang Tuyết cái kia xinh đẹp dung nhan, trong mắt lóe lên một vệt vẻ dâm tà.

Cố ý giả bộ như tay chân táy máy, trực tiếp đem cái kia chén trà ném vào Khâu Giang Tuyết trên thân.

Lập tức, liền đem Khâu Giang Tuyết áo ướt nhẹp, lộ ra hoàn mỹ đường cong.

Chén trà rơi xuống đất, rơi đập tan, chung quanh phiến đá một vũng nước nước đọng.

"Không nghĩ tới cô nàng này mà dáng dấp còn thực là không tồi."

Thân Cao Phi bọn người là phát ra một hồi ầm ầm dâm tà cười to.

Tầm mắt tại Khâu Giang Tuyết trên thân quét tới quét lui, hận không thể đưa nàng lột sạch.

Khâu Giang Tuyết trong mắt tàn khốc chợt lóe lên: "Thân Cao Phi, ngươi muốn chết!"

Một tiếng ngâm khẽ, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Thân Cao Phi cười lạnh: "Tiểu tiện nhân, còn dám động thủ với ta?"

Hắn hung hăng đấm ra một quyền.

Trong nháy mắt, nắm đấm triển lộ ra một vệt màu đen kịt, như là hóa thành hắc thiết.

Một tiếng vang thật lớn, trường kiếm đụng vào quả đấm của hắn phía trên, đúng là trực tiếp bị hắn bắn ra.

Hắn thuận thế một quyền, nện ở Khâu Giang Tuyết trên cánh tay trái, lập tức đem Khâu Giang Tuyết cánh tay trái trực tiếp giảm giá.

Khâu Giang Tuyết cả đời kêu đau, còn không tới kịp đẩy ra, chính là bị Thân Cao Phi khẽ vươn tay, trực tiếp nắm lấy cổ giơ lên thật cao! Thân Cao Phi cười gằn nói: "Tiểu biểu tử, nơi này là nhiệm vụ quảng trường, ngươi dám ở chỗ này ra tay với ta?"

"Ngươi đã trái với Lăng Vân tông môn quy, nếu là không muốn bị bắt vào Hình đường bên trong  ấn môn quy xử phạt!"

Hắn dâm tà cười to: "Liền ngoan ngoãn theo ta một đêm!"

"Nắm lão tử hầu hạ dễ chịu, lão tử liền tha ngươi!"

Chung quanh tùy tùng, dồn dập lộ ra dâm tiện nụ cười.

Mọi người thở dài.

"Lại có người muốn bị Thân Cao Phi tai họa."

"Thân Cao Phi ỷ vào cha mình là Lăng Vân Tông trưởng lão, tu vi không thấp, làm vô số chuyện ác."

Chẳng qua là, bọn hắn lại đều giận mà không dám nói gì.

Triệu Đồng Sơn muốn rách cả mí mắt, mặt tràn đầy đỏ bừng, như một đầu hổ điên muốn xông lên cùng Thân Cao Phi liều mạng.

Nhưng lại bị Thân Cao Phi mấy cái tùy tùng ngăn ở bên ngoài.

Thân Cao Phi đắc ý cười to, có loại điều khiển đừng người vận mệnh mạnh mẽ cảm giác.

Nhưng, nhưng vào lúc này! Sau lưng truyền đến một tiếng băng lãnh tràn ngập sát cơ lời nói: "Buông nàng ra!"

Thân Cao Phi lập tức lông mày ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, quay đầu nhìn lại.

Sau đó hắn liền thấy, một người mặc áo đen áo choàng thân ảnh.

Người nói chuyện, chính là Diệp Tinh Hà! Thanh âm hắn băng lãnh, trong mắt trải rộng sát cơ.

Hắn nghe đến bên này rối loạn tới, thấy cảnh này, một màn này, trực tiếp nhường Diệp Tinh Hà nổi lên sát tâm! Thân Cao Phi nhận ra hắn: "Lại là ngươi?"

"Ngươi tên oắt con này, trước đó có Vương trưởng lão che chở ngươi, ta không thể thật tốt giáo huấn ngươi!"

"Hiện tại!"

Thân Cao Phi buông lỏng tay, đem Khâu Giang Tuyết ngã xuống đất, cười gằn hướng Diệp Tinh Hà đi qua! Hắn vừa đi, hai quả đấm một bên vặn tại cùng một chỗ, đều là biến thành đen kịt một màu như sắt chi sắc, nhìn qua liền cảm giác cứng rắn vô cùng!"Ta liền để ngươi biết, đắc tội ta, hậu quả hạng gì nghiêm trọng!"

Dứt lời, một tiếng bạo hống, hai quả đấm trực tiếp hướng Diệp Tinh Hà hung hăng đánh tới! Một quyền thẳng hướng yết hầu, một quyền đánh phía đan điền! Đúng là muốn đem hắn yết hầu đánh nát! Đan điền đánh vỡ! Khiến cho hắn biến thành phế nhân! Quyền thế gào thét phá không tới!"Đây là Thân Cao Phi tuyệt học gia truyền: Quẳng bia Ưng Trảo thủ! Luyện tới đỉnh phong, có thể phá đá vụn bia!"

"Không sai, nghe nói phụ thân hắn liền là bằng vào đoạn đường này quẳng bia Ưng Trảo thủ, trở thành nổi danh cường giả! Tại chúng ta Lăng Vân tông làm đến trưởng lão vị trí!"

"Thân Cao Phi Thối Thể cảnh lục trọng cao thủ! Hắn quẳng bia Ưng Trảo thủ, ít nhất cũng có sáu thành công lực, hai tay có sắt một nửa độ cứng, có thể đập tảng đá!"

"Này giấu đầu lộ đuôi tiểu tử, đoán chừng sẽ chết tại Thân Cao Phi thủ hạ!"

Khâu Giang Tuyết cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Mặc dù nàng biết Diệp Tinh Hà thực lực rất mạnh.

Nhưng, Thân Cao Phi có thể là tư thâm Thối Thể cảnh ngũ trọng cao thủ, càng có tuyệt học gia truyền! Diệp Tinh Hà có thể là đối thủ của hắn sao?

Nhưng, khi nàng ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt khóe miệng liền lộ ra một vệt ý cười! Lúc này, Diệp Tinh Hà một cái tay duỗi ra.

Không sai, hắn chỉ xuất một cái tay mà thôi.

Liền đem Thân Cao Phi quẳng bia Ưng Trảo thủ trực tiếp chộp trong tay.

Thân Cao Phi ở nơi đó điên cuồng thôi động, nghẹn mặt đều là một mảnh đỏ bừng.

Nhưng Diệp Tinh Hà, lại đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào! Khóe miệng mang theo một vệt trêu tức ý cười: "Ngươi cũng là dùng một chút sức lực a?

Làm sao, giữa trưa chưa ăn cơm?"

Một tay mà thôi, liền chặn Thân Cao Phi thế công! Mọi người thấy cảnh này, cũng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ! Bên này phát sinh xung đột, dẫn tới nhiệm vụ quảng trường mọi người, người dồn dập đến đây vây xem.

Còn tốt chỗ này khoát đại.

Vây xem mọi người đã có mấy trăm, đem nơi này vây ba tầng trong ba tầng ngoài.

"Này thân mặc áo đen áo choàng người, là tại sao đường, thực lực đã vậy còn quá mạnh?"

"Thân Cao Phi Thối Thể cảnh ngũ trọng, đấm ra một quyền liền có năm ngàn cân lực lượng, lại thêm quẳng bia Ưng Trảo thủ tăng thêm, ít nhất cũng đi đến sáu ngàn cân!"

"Lại bị hắn một đôi tay không ngăn trở, mà lại ngươi nhìn hắn vẻ mặt nhàn nhã, rõ ràng đều không làm sao ra sức!"

"Đáng tiếc, hắn thân xuyên đấu bồng màu đen, thấy không rõ tướng mạo, chúng ta Lăng Vân tông khi nào xuất hiện như thế một vị cao thủ?"

Mọi người dồn dập suy đoán, nhưng không ai nghĩ đến! Cái này người lại là Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà nhìn xem Thân Cao Phi, mỉm cười: "Đắc tội ngươi hậu quả nghiêm trọng đến mức nào a?

Ta làm sao không nhìn ra đâu?"

Thân Cao Phi vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, Diệp Tinh Hà lời này không hề nghi ngờ hung hăng đánh mặt của hắn.

Bất quá, Diệp Tinh Hà lúc này bày ra thực lực, khiến cho hắn có chút kiêng kị! Hắn lui ra phía sau hai bước, nhìn xem Diệp Tinh Hà, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới các hạ vẫn là cao thủ, hôm nay chuyện này là cái hiểu lầm! Cứ tính như vậy!"

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, cũng không như thế nào bối rối.

Hắn thấy, cha mình là Lăng Vân Tông trưởng lão, chính mình là nhiệm vụ này đường mạnh đại đệ tử.

Cái này người, dù như thế nào, đều sẽ cho mình một lần mặt mũi!.