Chương 30: Hình đường? Rất đáng gờm sao?

Chương 30: Hình đường? Rất đáng gờm sao?

Thanh âm lạnh lùng, tràn ngập sát cơ cùng nhìn xuống.

Diệp Tinh Hà chậm rãi quay đầu, thấy một tên đệ tử hướng bên này đi tới.

Thấy trên người hắn trang phục, trên mặt mọi người cũng không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi, lui lại mấy bước, tránh ra một lối tới.

Hắn người mặc một bộ xanh nhạt trường bào, mà ở trước ngực lại có một cái gai thêu, chính là một cây xiềng xích quấn quanh ở một thanh trường kiếm phía trên.

Phía trên càng có máu me đầm đìa! Trong ngực hắn ôm một thanh trường kiếm, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, tầm mắt càng là đạm mạc: "Hình đường, Cát Kinh Nghiệp!"

Hắn xem Diệp Tinh Hà đám người, như nhìn xuống sâu kiến.

Tựa hồ tùy thời có thể lấy đi Diệp Tinh Hà đám người chi tính mệnh.

Thân Cao Phi thấy hắn, lập tức như thấy cứu tinh, thê lương thét lên: "Cát sư huynh, cứu ta! Cứu ta!"

"Tên tiện chủng này, nhường nắm ta đánh thành cái dạng này!"

Nói xong, gào khóc.

Cát Kinh Nghiệp gật gật đầu, từ tốn nói: "Yên tâm, hắn dám động ngươi, ta đòi mạng hắn."

Nói hời hợt, tựa hồ giết Diệp Tinh Hà như giết gà.

Mọi người đều kinh, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Lại là Hình đường đệ tử!"

"Hình đường có được Lăng Vân tông sinh sát quyết đoán quyền lực, không cần bẩm báo trưởng lão, Tông chủ, liền có thể trực tiếp giết người!"

"Không sai, Hình đường hoành hành bá đạo, đắc tội bọn hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đắc tội Hình đường, coi như là không tại chỗ bị giết, bị bắt vào đến liền thảm hại hơn, nghe nói có không ít người đều bị sống sờ sờ đánh chết!"

"Đúng vậy a, có người trước khi chết còn chịu rút gân lột da cực hình, thê thảm vô cùng!"

Mọi người nói xong, đều là không khỏi sợ run cả người, mặt mũi tràn đầy kinh khủng.

Hình đường, mọi người nghe mà biến sắc.

Hình đường có Tổng đường chủ một người, chính là Thái Thượng trưởng lão thân phận, quyền thế lừng lẫy  có thể cùng Tông chủ mở phiên toà kháng lực.

Hình đường đệ tử, xưa nay cực kỳ tàn nhẫn, động một tí giết người.

Bị bắt vào Hình đường người, như tiến vào địa ngục, trên cơ bản không có mấy cái có thể còn sống đi ra.

Hình đường tên, Lăng Vân tông không người không e ngại.

Nguyên lai, Thân Cao Phi vậy mà thỉnh động một tên Hình đường đệ tử tại đây bên trong cho hắn làm chỗ dựa! Khó trách không kiêng nể gì như thế, hoành hành bá đạo! Cát Kinh Nghiệp nhìn xem Diệp Tinh Hà, dùng một loại mệnh lệnh ngữ khí, thản nhiên nói: "Buông ra Thân Cao Phi, sau đó quỳ trên mặt đất, hướng Thân Cao Phi dập đầu chịu nhận lỗi, ta có thể cho ngươi một thống khoái."

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Nếu ta không đâu?"

"Ngươi còn dám nói không?"

Cát Kinh Nghiệp trên mặt lộ ra một vệt tàn nhẫn ý cười: "Ta đây liền đem ngươi bắt vào Hình đường, nhường ngươi nếm thử cái gì gọi là thủ đoạn!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt nói: "Hình đường, rất đáng gờm sao?

Rõ ràng là Thân Cao Phi phạm sai lầm trước đây! Ngươi không giảng đạo lý?"

"Ở chỗ này, ta chính là đạo lý!"

Cát Kinh Nghiệp ha ha cười lớn, chỉ chỉ dưới chân: "Lời này, ta nói!"

Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói: "Ta nhường ngươi buông hắn ra, ngươi không nghe thấy sao?"

Như là quát lớn!"Hôm nay, ai cũng cứu không được hắn!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, chỉ chỉ dưới chân: "Lời này, ta nói!"

Cát Kinh Nghiệp vẻ mặt lạnh lẽo, hờ hững bên trong mang theo vài phần ngoan độc, như cùng một cái muốn nhắm người mà phệ Độc Xà một dạng!"Dân đen, muốn chết!"

Vừa dứt lời, chính là một bước tiến lên trước, tốc độ cực nhanh! Bên hông trường kiếm liền muốn ra khỏi vỏ, sử dụng ra sát chiêu! Hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà hai tay hai chân, nơi đó là hắn mục tiêu công kích! Hắn muốn đem Diệp Tinh Hà gân tay gân chân, đều đánh gãy! Trực tiếp đưa hắn phế bỏ! Nhưng bỗng nhiên, sắc mặt hắn đột biến, thân thể cứng lại ở đó, động đều động không được! Thậm chí, hắn liền mắt cũng không dám chớp, liền bờ môi đều không dám động đậy! Toàn thân trên dưới, như là bị sắt đổ bê tông đi vào! Bởi vì, hắn sợ động đậy, chính mình liền sẽ chết a! Nguyên lai, ngay tại Cát Kinh Nghiệp trường kiếm còn không có ra khỏi vỏ trong nháy mắt! Diệp Tinh Hà bên hông liền có tiếng long ngâm vang lên, trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ! Tại Cát Kinh Nghiệp trường kiếm mũi kiếm, còn có nửa tấc rời đi vỏ kiếm thời điểm! Diệp Tinh Hà trường kiếm, đã là điểm vào cổ họng của hắn phía trên! Trường kiếm đâm rách da thịt, một giọt máu chảy ra, theo cái kia Kiếm Nhận lặng yên trượt xuống! Cát Kinh Nghiệp mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ: "Người này là ai?

Hắn kiếm làm sao như thế nhanh?"

Trong lòng của hắn nghĩ lần Lăng Vân tông dùng kiếm cường giả, đều là không nghĩ ra tới một cao thủ như vậy! Mọi người phát ra một tràng thốt lên thanh âm!"Vừa rồi chỉ biết là này áo đen nhân lực lượng cực cường, thực lực bá đạo, không nghĩ tới hắn kiếm cũng nhanh như vậy!"

"Đúng vậy a, Cát Kinh Nghiệp tại Hình đường bên trong cũng xem như hảo thủ, liền kiếm đều không có rút ra, vậy mà liền bị người áo đen trường kiếm chỉ vào yết hầu!"

"Hắn kiếm, tựa như tia chớp!"

Bọn hắn lại là không biết, Diệp Tinh Hà kiếm pháp liền gọi Nhất Tự Điện Kiếm! Diệp Tinh Hà nhìn xem Cát Kinh Nghiệp, trên mặt mang theo một vệt vẻ trào phúng: "Dám động sao?"

Cát Kinh Nghiệp nuốt ngụm nước bọt, liền động tác này, hắn đều không dám lớn, sợ bởi vậy bị đâm xuyên yết hầu! Thanh âm khô khốc vô cùng: "Không, không dám động!"

Lúc này, hắn lại như thế nào không biết, thiếu niên này thực lực hơn xa với mình! Hắn kiếm, nhanh hơn chính mình mấy lần có thừa! Diệp Tinh Hà lại là đạm cười nói: "Hình đường, rất đáng gờm sao?"

Cát Kinh Nghiệp thanh âm gian nan, như giấy ráp rèn luyện: "Không có cái gì ghê gớm."

"Hôm nay, ai cũng cứu không được hắn, lời này ta nói!"

Diệp Tinh Hà chỉ chỉ mặt đất: "Ta nói, đúng không?"

Cát Kinh Nghiệp khóe miệng cơ bắp run rẩy: "Đúng, đúng!"

Diệp Tinh Hà run lên thủ đoạn, trường kiếm một hồi nhẹ nhàng long ngâm: "Vừa rồi, ngươi tựa hồ muốn phế đi ta?"

Cát Kinh Nghiệp thanh âm đều đang run rẩy: "Ta không dám, ta cũng không giết được ngươi, mới vừa rồi là ta không biết trời cao đất rộng!"

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, trên mặt một mảnh nóng bỏng! Khó xử cực điểm!.