Chương 33: Tô gia kinh khủng!

Chương 33: Tô gia kinh khủng!

Ninh Xương đồng tính toán còn chưa hạ xuống, chính là phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, lảo đảo lui ra phía sau một bước.

Che thủ đoạn chỗ, máu tươi điên cuồng tiêu xạ mà ra.

Nguyên lai, Diệp Tinh Hà mới vừa một kiếm đâm ra, liền đem hắn nắm chặt đồng tính toán tay phải, trực tiếp chặt đứt! Máu tươi điên cuồng chảy ra mà ra.

Ninh Xương lệ tiếng kêu thảm thiết, nhìn xem Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ chấn động: "Ngươi kiếm, làm sao nhanh như vậy?"

"Thực lực của ngươi, làm sao lại trở nên như thế mạnh?"

Diệp Tinh Hà một kiếm này, triển lộ ra thực lực, là hắn hoàn toàn không cách nào địch nổi cường hãn! Mọi người tầm mắt, cũng là trực tiếp ngốc trệ.

"Diệp Tinh Hà, thật nhanh kiếm!"

"Mấy ngày thời gian, liền có thể nghiền ép Ninh Xương! Diệp Tinh Hà tiến cảnh nhanh như vậy, đây là thiên tài tư thái!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, tràn đầy rung động, e ngại! Cái kia Thanh Y người hầu bàn, càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Thoải mái tàn nhẫn vẻ mặt, ngưng kết trên mặt, hóa thành tràn đầy hoảng sợ.

Diệp Tinh Hà đi ra phía trước, nhìn xem Ninh Xương, mỉm cười phun ra một câu: "Ta nói qua, ngươi sẽ hối hận."

Lời vừa nói ra, Ninh Xương như bị sét đánh, toàn thân rung động! Đúng vậy a, mấy ngày trước đó, Diệp Tinh Hà vỗ bờ vai của mình nói ra: "Ta sẽ để cho ngươi hối hận."

Lúc đó, Ninh Xương căn bản không có giảng lời này để ở trong lòng.

Lại không nghĩ rằng, bất quá ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Diệp Tinh Hà liền trở nên khủng bố như thế! Hắn trong ánh mắt lộ ra một vệt sâu cắt tới cực điểm hối hận! Hắn hối hận! Hối hận chính mình vì sao muốn đắc tội Diệp Tinh Hà, hối hận lúc ấy vì sao muốn thấy lợi tối mắt, khiến cho Diệp Tinh Hà biến thành cái chết của mình đối đầu! Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như ngày đó chính mình thuận lợi mua Diệp Tinh Hà bảo vật, kết xuống cái này thiện duyên, hiện tại Diệp Tinh Hà hẳn là chính mình một cái hảo hữu cường viện đi! Bực này tương lai thành tựu không thể đoán trước thiên tài, thành làm hảo hữu chí giao của mình, đối tương lai mình trợ giúp, bất khả hạn lượng! Nghĩ tới đây, càng là hối hận ruột đều thanh.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Hối hận sao?"

Ninh Xương lẩm bẩm nói: "Ta tốt hối hận! Tốt hối hận!"

"Hối hận xong, ngươi cũng nên!"

Diệp Tinh Hà tầm mắt băng lãnh: "Lên đường!"

"Cái gì?

Ngươi muốn giết ta?"

Ninh Xương hoảng sợ hô.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Tinh Hà thật dám giết chính mình.

Ninh Xương âm thanh kêu lên: "Ngươi dám giết ta?

Dược Vương các sẽ không tha ngươi!"

Vừa dứt lời, điên cuồng trốn ra phía ngoài đi.

Hắn trực tiếp chạy trốn! Không có chút nào chiến ý! Diệp Tinh Hà lắc đầu thở dài, kiếm quang lóe lên.

Trong nháy mắt, Ninh Xương thân hình trực tiếp ngưng kết.

Hắn bởi vì lấy quán tính, còn chạy về phía trước hai bước, sau đó mới nặng nề mà té ngã trên đất.

Yết hầu chỗ, đã có máu tươi ục ục toát ra.

Ninh Xương, bị Diệp Tinh Hà, trực tiếp đánh giết! Trong mắt của hắn vẫn chảy nồng đậm hối hận chi sắc.

Diệp Tinh Hà tầm mắt quét về phía trong nội đường mọi người, mọi người đều là mặt mũi tràn đầy kính sợ, không dám tới đối mặt.

Diệp Tinh Hà cười to: "Kẻ giết người! Diệp Tinh Hà!"

Trong vòng một đêm, Diệp Tinh Hà tên, truyền khắp Lăng Vân tông! Diệp Tinh Hà, ban đầu có chút danh tiếng, nhưng cũng không thế nào xuất sắc.

Sau này mệnh hồn tan biến, càng là nghèo túng.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người biết! Diệp Tinh Hà, một kiếm áp bị tù đường cường giả Cát Kinh Nghiệp! Diệp Tinh Hà, một kiếm chém giết Thối Thể cảnh lục trọng cao thủ Ninh Xương! Cũng là Diệp Tinh Hà, một kiếm chưa ra, khiến Thân Cao Phi không thể không quỳ xuống cầu xin tha thứ! Mà hắn năm nay, bất quá mười lăm tuổi mà thôi! Một khỏa loá mắt thiên tài, ngạo nghễ xuất thế! Sáng chói khiến mọi người cảm giác, con mắt đều không thể mở ra! Tô gia.

Tô Tình Tuyết, Tô Kiến Nghiệp hai người, ngồi đối diện nhau, vẻ mặt đều là một mảnh hung ác nham hiểm.

Tô kiến nghị tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm, đứng tại trước mặt tên kia nô bộc, thanh âm âm lãnh: "Ngươi nói, xác nhận không sai?"

Tôi tớ kia nghe thấy chủ nhân lạnh lẽo lời nói, không khỏi sợ run cả người.

Hắn tại Tô gia ngây người hai mươi mấy năm, có thể là biết rõ Tô Kiến Nghiệp là hạng người gì.

Chỉ hơi không bằng ý, liền đánh chửi tôi tớ.

Hằng năm không thể bị hắn đánh chết mấy cái! Bị hắn lăng nhục mà chết thị nữ càng là vô số kể.

Môi hắn run run một thoáng, tranh thủ thời gian run giọng nói ra: "Tiểu nhân nói, tuyệt không nửa câu hư giả."

"Diệp Tinh Hà đầu tiên là tại nhiệm vụ quảng trường dễ dàng hạ gục Thân Cao Phi, đưa hắn đánh cho vô cùng thê thảm."

"Sau đó lại là một kiếm bức lui Hình đường đệ tử cường giả, Cát Kinh Nghiệp!"

"Căn cứ bên cạnh thâm niên đệ tử suy đoán, thực lực của hắn ít nhất cũng là đạt đến Thối Thể cảnh lục trọng.

Sau đó. . ." Hắn nuốt ngụm nước bọt, nói tiếp: "Nửa canh giờ trước đó, hắn lại là đi Dược Vương các, sau đó một kiếm kích bại Ninh Xương."

"Sau đó, đưa hắn đánh giết!"

Tô Kiến Nghiệp khóe mắt co quắp một thoáng, con mắt hơi hơi nhắm lại, hơi ngửa đầu tựa vào trên ghế bành.

Phất phất tay, ra hiệu tôi tớ ra ngoài.

Cái kia tôi tớ mau chóng rời đi, ra khỏi cửa phòng thời điểm, đã là cái trán một mảnh mồ hôi lạnh.

Tô Tình Tuyết lúc này, biểu lộ cực kỳ phức tạp.

Có kinh khủng, không dám tin, càng là mang theo một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được hối hận cùng lo lắng.

Nàng cắn môi, run giọng nói: "Phụ thân, nên làm cái gì?"

"Chúng ta trước đó nắm Diệp Tinh Hà đắc tội đến thảm như vậy, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

Tô Kiến Nghiệp thanh âm chầm chậm: "Ninh Xương, ta cùng hắn quen biết mười năm."

"Hắn là thực lực gì, ta vô cùng rõ ràng, thực sự Thối Thể cảnh lục trọng, so ta còn mạnh hơn một chút."

"Diệp Tinh Hà có thể một kiếm đánh bại hắn. . ." Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã là rất rõ ràng.

Diệp Tinh Hà thực lực, mạnh hơn Thối Thể cảnh lục trọng! Tô Tình Tuyết trên mặt lộ ra vẻ không dám tin: "Diệp Tinh Hà thực lực, làm sao lại tiến triển nhanh như vậy?

Lúc trước hắn không phải đã biến thành phế vật sao?"

Tô Kiến Nghiệp thản nhiên nói: "Hiện tại quan tâm, không phải cái này."

"Diệp Tinh Hà tính tình, ngươi ta đều hiểu, lăng lệ cương mãnh, thà bị gãy chứ không chịu cong!"

"Chúng ta trước đó, nắm Diệp Tinh Hà đắc tội quá chết, hắn hiện tại trưởng thành, chỉ sợ bước kế tiếp liền muốn đối với chúng ta động thủ!"

"Đến lúc đó, ngươi ta, còn có toàn bộ Tô gia, đều muốn hủy diệt!"

Tô Tình Tuyết kinh hô: "Hắn sẽ có lá gan lớn như vậy?"

Tô Kiến Nghiệp cười lạnh một tiếng: "Thân Cao Phi lai lịch có phải hay không so với chúng ta lớn?

Hình đường đệ tử tên tuổi có phải hay không so với chúng ta lớn?"

"Diệp Tinh Hà như cũ không để vào mắt!"

"Hắn hiện tại, như mặt trời mới mọc, chói chang lớn ánh sáng! Tương lai vô hạn khả năng, sẽ không e ngại bất luận cái gì người!"

Tô Tình Tuyết hàm răng cắn môi, trong ánh mắt lộ ra sâu sắc hối hận.

"Nếu như sớm biết Diệp Tinh Hà có như thế mạnh thiên phú, ta lại làm sao lại nắm muội muội của hắn cùng người hầu đuổi ra khỏi nhà?"

Như thế nào lại đắc tội hắn?

" "Vậy phải làm thế nào?"

Tô Tình Tuyết sợ đến bờ môi đều đang run lên, không còn có nửa phần trước đó tại Diệp Tinh Hà trước mặt ngang ngược càn rỡ dáng vẻ.

Lúc này, ngoài cửa một tiếng hung hăng càn quấy cười to truyền đến.

"Tô bá phụ, Tình Tuyết, các ngươi không cần như thế lo lắng?".