Chương 38: Này chút, có đủ hay không?

Chương 38: Này chút, có đủ hay không?

Người chung quanh cũng là vang lên một mảnh xì xào bàn tán thanh âm.

"Này thiếu niên áo xanh là ai?"

"Trước đó chưa thấy qua, mặt lạ hoắc, thế nhưng tài lực xem ra rất hùng hậu."

Hoa phục thanh niên như đang thị uy trừng Diệp Tinh Hà liếc mắt, nghiêm nghị quát: "Tám vạn hai!"

"Vật này, người nào lại cho ta tranh, chính là cùng ta đối nghịch!"

"Đối phó với ngươi lại như thế nào?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, thản nhiên nói: "Tám vạn năm ngàn!"

Hoa phục thanh niên nghiêm nghị hô to: "Chín vạn lượng!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, thanh âm thong dong: "Mười vạn lượng!"

Hoa phục thanh niên cái trán đầy mồ hôi.

Chủ nhân lần này ra tới, kỳ thật cho của hắn chi phí, chỉ có năm vạn lượng bạch ngân mà thôi.

Hiện tại vượt xa khỏi.

Sau khi trở về, nhất định bị trừng phạt! Nhưng nếu như hắn không thêm giá, như vậy nhận thua, như vậy không khỏi mất hết mặt mũi! Rơi uy phong! Mọi người cũng là xôn xao.

Hoa phục thanh niên bỗng nhiên nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra, ngươi là muốn cùng ta triệt để đối đầu rồi?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt nhàn nhạt: "Ta chỉ là muốn mua này lôi đình cự hổ nội đan, nói thế nào cùng ngươi đối nghịch?"

Hoa phục thanh niên bỗng nhiên đứng dậy, ngạo nghễ nói ra: "Tại hạ Đông Phương Bác!"

Hắn mặt mũi tràn đầy ngạo mạn, tựa hồ nói ra cái tên này, Diệp Tinh Hà liền phải biết.

"Nguyên lai hắn liền là Đông Phương Bác?"

"Nghe nói hắn ban đầu cũng là Lăng Vân tông thế gia xuất thân, ba năm trước đó, đúng là đạt được Lê Hoằng đại sư thưởng thức, từ đó một bước lên trời!"

Bên cạnh người hoảng sợ nói: "Lê Hoằng đại sư?

Chúng ta Lăng Vân tông duy nhất vị luyện đan sư kia sao?"

"Không sai!"

"Cái kia Đông Phương Bác, không trêu chọc được! Luyện Đan sư thực lực lại không nói, nhân mạch cực sự uyên bác, thế lực cực lớn!"

Mọi người xì xào bàn tán, nhìn về phía Đông Phương Bác trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ.

Không phải kính sợ hắn, mà là kính sợ hắn đứng sau lưng vị luyện đan sư kia: Lê Hoằng! Luyện Đan sư, tại phạm vi ngàn dặm, đều là đứng đầu nhất nhân vật! Dù cho chỉ có nhất giai! Không có người không muốn kết giao một vị Luyện Đan sư, không có người nghĩ đắc tội một vị Luyện Đan sư.

Luyện Đan sư một viên thuốc, thậm chí có khả năng cải biến một tên số mạng của võ giả! Thấy mọi người như vậy phản ứng, Đông Phương Bác khóe miệng lộ ra một vệt cao ngạo ý cười.

Hắn chậm rãi hất cằm lên, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạo nhiên, nhìn xuống Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà lại là cười nhạt một tiếng: "Há, Đông Phương Bác đúng không?"

"Chưa nghe nói qua."

Đông Phương Bác vẻ mặt hơi ngưng lại.

Rõ ràng liền là không nể mặt hắn, hắn ban đầu coi là tế ra danh hào của mình có thể cho thần phục, ngoan ngoãn đem bảo vật chắp tay nhường cho.

Không nghĩ tới, thiếu niên này vậy mà như thế! Đông Phương Bác bỗng nhiên mở miệng: "Như ta nhớ được không sai, bất kỳ một cái nào có tư cách tiến vào nơi này người, có hai đầu con đường."

"Thứ nhất, có cường lực nhân vật vì đó làm đảm bảo, đem hắn đưa vào tới."

"Thứ hai, đưa trước một vạn lượng bạc đặt ở các ngươi nơi này, mới có tư cách tiến vào."

Hắn mắt liếc thấy Diệp Tinh Hà: "Ta thế nào cảm giác tiểu tử này rất lạ mặt đâu?"

"Mà lại, nhìn hắn dạng này. . ." Hắn đánh giá Diệp Tinh Hà: "Thấy thế nào, cũng không giống là thực lực mạnh mẽ hoặc là tài sản hào phú hạng người a!"

Hắn mặt hướng mọi người, cao giọng nói: "Tiểu tử này, người nào đưa vào tới?"

Không người trả lời.

Đông Phương Bác đắc ý cười to.

"Quả nhiên, không ngoài sở liệu của ta, tiểu tử ngươi là trà trộn vào tới."

Hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Không nghĩ tới, các ngươi buổi đấu giá này hiện tại cũng đã như vậy sa đọa, liền bực này nghèo kiết hủ lậu dân đen đều có thể tùy ý lẫn vào."

Mọi người lẫn nhau nhìn một chút, trong ánh mắt cũng là lộ ra mấy phần vẻ ngờ vực.

"Chẳng lẽ nói, cái này người thật chính là vụng trộm trà trộn vào tới?"

Người bán đấu giá kia vẻ mặt cũng là có chút khó coi.

Chỉ là bọn hắn trăm triệu nghĩ không ra, là Tiêu Hãn Hải cái này đỉnh cấp đại lão đem Diệp Tinh Hà mang vào.

Đấu giá sư đi đến Diệp Tinh Hà bên cạnh, trầm giọng nói: "Vị công tử này, còn mời nói rõ ràng là vào bằng cách nào."

"Bằng không thì, tại hạ đành phải mời ngươi ra ngoài!"

Hắn chăm chú nhìn Diệp Tinh Hà.

Như Diệp Tinh Hà nói không nên lời, liền muốn đưa hắn mời đi ra ngoài.

Tựa hồ, đã thành kết cục đã định.

Đông Phương Bác thảnh thơi dựa vào tại chỗ ngồi bên trên, trong giọng nói bao hàm nhìn xuống cùng khinh miệt: "Ngươi này nghèo kiết hủ lậu dân đen, cũng xứng cùng ta tranh?"

Diệp Tinh Hà tầm mắt bốc lên, khe khẽ thở dài.

Hắn ban đầu không muốn cùng người phát sinh cái gì xung đột, cũng không muốn đánh mặt.

Làm sao, luôn có người chủ động đem mặt đưa ra.

Diệp Tinh Hà nhìn xem Đông Phương Bác, từ tốn nói: "Chủ động khiêu khích đúng không?"

"Tốt, đã ngươi không phải bức ta đánh ngươi mặt, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Diệp Tinh Hà nhìn xem hắn mỉm cười nói: "Ngươi nói ta nghèo kiết hủ lậu, không giống có tiền, đúng không?"

Đúng

Đông Phương Bác ngạo nghễ gật đầu.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên trong tay xuất hiện một cái bình nhỏ, giơ lên cao cao, từ tốn nói: "Này miếng Xích Huyết Cố Nguyên Đan, có đủ hay không?"

Xích Huyết Cố Nguyên Đan xuất hiện, mọi người nhất thời xôn xao, tầm mắt nóng bỏng.

"Này Xích Huyết Cố Nguyên Đan, cực kỳ trân quý, mà lại có cầu không cung, có tiền cũng không mua được!"

"Đúng vậy a, chúng ta cái này đấu giá hội, mỗi tháng một lần, thường thường vài chục lần mới có thể xuất hiện như vậy một hai cái Xích Huyết Cố Nguyên Đan."

"Tiểu tử này từ nơi nào lấy được?"

Xích Huyết Cố Nguyên Đan, không chỉ hiếm thấy, mà lại có tại thích hợp với Thối Thể cảnh cường giả, bởi vậy mỗi lần xuất hiện, liền bị tranh đoạt.

Mọi người thấy đều là vô cùng nóng mắt, hận không thể đem hắn chiếm làm của riêng.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nghe nói, lần trước, buổi đấu giá này bên trong, một viên Xích Huyết Cố Nguyên Đan đập tới ba vạn lượng bạc giá cả?"

Đông Phương Bác mặt mũi tối tăm, gằn giọng nói ra: "Lúc này mới ba vạn lượng mà thôi!"

"Phải không?

Một cái ba vạn lượng không đủ, ba cái kia đâu?"

Diệp Tinh Hà trong tay lại là xuất hiện hai bình Xích Huyết Cố Nguyên Đan.

Ba bình Xích Huyết Cố Nguyên Đan bày ở nơi này, nhường mọi người trực tiếp trở nên khiếp sợ thất thanh! Ba bình Xích Huyết Cố Nguyên Đan, cái kia chính là chín vạn lượng bạch ngân! Mua này lôi đình cự hổ nội đan, dư xài! Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ba cái Xích Huyết Cố Nguyên Đan có đủ hay không?"

"Nếu là không đủ?

Lại thêm quyển bí tịch này đâu?"

Dứt lời, trong tay xuất hiện một bản ố vàng thư quyển.

Chính là cái kia Nhất Tự Điện Kiếm, Hoàng cấp lục phẩm võ kỹ! Diệp Tinh Hà đều đã lĩnh ngộ trong đó áo nghĩa, đối với Diệp Tinh Hà tới nói, vật này đã không có tác dụng gì.

Mọi người càng là xôn xao: "Tiểu tử này đến cùng lai lịch gì?"

"Xuất ra ba cái Xích Huyết Cố Nguyên Đan thì cũng thôi đi, lại còn có một bản Hoàng cấp lục phẩm bí tịch!"

"Hoàng cấp lục phẩm, chúng ta đấu giá hội bên trên, cũng là nửa năm một năm đều khó gặp bảo vật a!"

"Vật này, giá trị ít nhất năm vạn lượng bạch ngân!"

Có người cao giọng hô: "Vị công tử này, bí tịch bán sao?

Tại hạ nguyện ra năm vạn lượng bạch ngân!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà tài sản, đã đạt đến mười bốn vạn lượng! Tại mọi người trong tiếng than thở kinh ngạc, hắn quay người nhìn xem Đông Phương Bác, mỉm cười nói: "Ngươi nói ta mua được mua không nổi?"

Đông Phương Bác vẻ mặt một mảnh đỏ bừng.

Không hề nghi ngờ, hắn đã bị Diệp Tinh Hà đánh mặt! Mua được! Diệp Tinh Hà dĩ nhiên mua được! Những vật này, như là vận khí tốt, ít nhất có thể bán ra mười lăm vạn lượng bạch ngân! Nếu là hắn mua không nổi, cái kia buổi đấu giá này bên trên cũng là không người mua được!.