Chương 40: Thiệp cưới, ta tiếp!

Chương 40: Thiệp cưới, ta tiếp!

Trong nháy mắt, Đông Phương Bác khuôn mặt, đầu tiên là xanh mét, tiếp lấy đỏ bừng! Nhục nhã! Cực kỳ to lớn nhục nhã! Quả thực là đưa hắn hung hăng phiến ngã xuống đất, sau đó giẫm lên mặt của hắn, đem hắn mặt mũi đều cho dẫm lên bùn đất bụi trần bên trong! Hắn chỉ cảm giác mình trong đầu oanh một thoáng, phảng phất đồ vật gì nổ tung, khiến cho hắn sỉ nhục tới cực điểm, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nhưng, hắn lại một câu không dám nhiều lời! "Đúng vậy a, này thiếu niên thần bí nói không sai, hắn lấy cái gì cùng người ta so?"

"Tiêu Hãn Hải đều muốn đối với người ta cung cung kính kính, hắn xứng cùng người ta đấu sao?"

Diệp Tinh Hà tay tại trên mặt hắn vỗ nhẹ nhẹ ba lần, khẽ cười nói: "Nhớ kỹ, có người, ngươi không thể trêu vào!"

Sau đó, cười to, quay người rời đi.

Sau lưng hắn, ánh mắt mọi người bên trong dị sắc liên tục, tràn ngập suy đoán.

Đông Phương Bác cái kia thấp đầu, lại là bỗng nhiên giơ lên.

Trong ánh mắt lóe lên một vệt nồng đậm cơ hồ ngưng tụ thành thực chất oán hận cùng ác độc! Diệp Tinh Hà vừa hồi trở lại viện nhỏ, liền có một nhánh thân mặc đồ đỏ, rất là ăn mừng đội ngũ, hướng về bên này đi tới.

Sau lưng còn đi theo một đoàn xem náo nhiệt người hiểu chuyện.

Bỗng nhiên, cánh cửa chính là bị nện vang.

Tiếp theo, phịch một tiếng, có người trực tiếp tướng môn đạp mở đi đến.

Người đến cùng sở hữu năm người, quần áo lộng lẫy, một bộ nhà cao cửa rộng hào nô dáng vẻ, vênh váo tự đắc.

Bị chen chúc trong đó, là một tên ngoài năm mươi tuổi trung niên.

Một thân viên ngoại trang phục, trên mặt mang theo vài phần ngạo mạn biểu lộ.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, tên này trung niên hắn nhận biết, tên là Tô Thừa, Tô gia đại quản sự.

Tô Thừa đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Bỗng nhiên bật cười, trêu tức nói ra: "Mấy ngày không có gặp, không nghĩ tới Diệp công tử ngài, khí sắc cũng là so trước kia tốt hơn nhiều."

"Xem ra, rời đi ta Tô gia trong khoảng thời gian này, tháng ngày trôi qua không tệ, cũng tìm tới nhà dưới đúng không?

Lại cấu kết lại nhà ai tiểu thư?"

Hắn lời này, cực kỳ ác độc.

Trào phúng Diệp Tinh Hà ăn bám! Sau khi nói xong, một hồi cười to.

Không có sợ hãi, cực kỳ ngạo mạn.

Tựa hồ chắc chắn Diệp Tinh Hà không dám động đến hắn.

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh lẽo, khóe miệng lộ ra một vệt lãnh khốc nụ cười.

Nhanh chân hướng về phía trước.

Mấy tên hào nô mong muốn ngăn cản, bị Diệp Tinh Hà một cước một cái, tùy ý đạp bay.

Diệp Tinh Hà trực tiếp nắm lấy Tô Thừa tóc, nâng hắn lên.

Tô Thừa trên mặt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi miệng hèn như vậy, tự nhiên muốn vả miệng!"

Bộp một tiếng, một cái bạt tai mạnh, chính là phiến tại Tô Thừa trên mặt.

Sau đó, trở tay lại là một cái bạt tai mạnh.

Ba ba ba, tay thuận trở tay, liên tục quạt Tô Thừa mười cái bạt tai mạnh Tử, đem hắn đánh khuôn mặt giống như đầu heo.

Khẽ vươn tay, Tô Thừa lảo đảo mấy bước, mới đứng vững! Trong lòng của hắn sợ hãi kinh khủng, không còn dám trêu chọc Diệp Tinh Hà.

Run giọng nói: "Diệp Tinh Hà, ta là tới đưa thiệp cưới!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Có thể là Tô Tình Tuyết thiệp cưới?"

"Không sai!"

Tô Thừa lại là hổ thẹn cao khí giương lên, cười ha ha nói: "Sau bảy ngày, ta nhà đại tiểu thư Tô Tình Tuyết, cùng Âu Dương Hoằng Đồ công tử, chung kết liên lý!"

Trong tay hắn xuất hiện một tấm cực kỳ lộng lẫy vàng ròng thiệp cưới.

Phía trên thêu lên cũng vó hoa sen, uyên ương giao cái cổ chi đồ án, cực kỳ tinh mỹ, hai tay đưa cho Diệp Tinh Hà.

Trên mặt tràn ngập oán độc: "Còn mời Diệp công tử, ngài đến lúc đó, cần phải nể mặt!"

Ngoài cửa, tụ có tới mấy trăm người.

Đều gác chân hướng bên trong nhìn lại.

Mới vừa, người của Tô gia tới, bọn hắn liền biết có náo nhiệt lớn xem, dồn dập tụ tới.

Những người này, cũng gọi mật thám.

Bốn phía chạy tán loạn, Lăng Vân tông cơ hồ không có bọn hắn không biết sự tình.

Lúc này, nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người là ồn ào.

Tô gia phái Tô Thừa, tự thân lên cửa cho Diệp Tinh Hà đưa thiệp cưới! Mời Diệp Tinh Hà tham gia sau bảy ngày, Tô Tình Tuyết cùng Âu Dương Hoằng Đồ đính hôn điển lễ!"Đây là nói rõ, trắng trợn khiêu khích a!"

"Đúng vậy a, Tô gia này thì tương đương với chỉ Diệp Tinh Hà mũi nói, ta liền hung hăng đánh mặt của ngươi, ngươi không phải muốn quật khởi sao?

Ta liền phải đem ngươi đạp tại dưới chân! Ép đến trong bùn!"

"Đúng vậy a, mà lại muốn tại đính hôn điển lễ bên trên, tại tất cả mọi người trước mặt, nhục nhã hắn!"

Mọi người lên tiếng kinh hô.

Càng có người cao hứng bừng bừng nói: "Các ngươi đoán Diệp Tinh Hà có đi hay không?"

"Ta đoán hơn phân nửa không dám, đi liền là muốn chết a!"

"Nếu ta là hắn, liền nhịn này nhất thời khí, sống sót so cái gì đều mạnh!"

Nghe thấy mọi người nghị luận, Tô Thừa đáy mắt lóe lên một tia đắc ý.

"Đúng rồi."

Tô Thừa ha ha cười nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi cô lậu quả văn, không biết Âu Dương Hoằng Đồ là ai."

"Thế nhưng sư phụ của hắn nói ra, nhất định như sấm bên tai."

Trên mặt hắn lộ ra một vệt ngạo mạn vẻ mặt, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ: "Âu Dương Hoằng Đồ cô gia sư phụ, có thể là Tiêu Hãn Hải."

"Là chúng ta Lăng Vân tông đệ nhất cao thủ, đại danh đỉnh đỉnh Tiêu Hãn Hải!"

Diệp Tinh Hà biểu lộ giống như cười mà không phải cười, từ tốn nói: "Tốt, thiệp cưới buông xuống, cút đi!"Tô Thừa âm hiểm nói ra: "Nói như vậy, ngươi là đáp ứng?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, trong tươi cười lại có vô tận xơ xác tiêu điều chi ý: "Yên tâm, ta sẽ đi!"

Được

Tô Thừa buông xuống thiệp cưới.

"Thuận tiện muốn nói cho Diệp công tử ngài một câu, ta nhà đại tiểu thư thành thân ngày đó, Tiêu Hãn Hải trưởng lão, cũng sẽ đích thân tới chúc mừng."

Hắn mắt liếc thấy Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy trêu tức đùa cợt chi ý: "Ngài đến lúc đó, có thể được cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế."

"Bằng không chọc giận hắn, một kiếm nắm ngươi giết, chẳng phải là oan uổng?"

Dứt lời, một hồi tùy ý cười lớn, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà nhìn xem bóng lưng của hắn, khóe miệng lộ ra một vệt lạnh lẽo nụ cười.

"Tự mình hướng ta hạ thiệp cưới?"

"Mở miệng kích ta đi các ngươi đính hôn điển lễ?"

Diệp Tinh Hà hai đầu lông mày, sát khí dày đặc: "Cứ như vậy không kịp chờ đợi, muốn bị ta hung hăng đánh mặt sao?"

"Cứ như vậy không kịp chờ đợi, phải cho ta một cái báo thù cơ hội?"

"Âu Dương Hoằng Đồ, sư phụ của ngươi, là Tiêu Hãn Hải?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

"Tốt, Tô gia, Âu Dương Hoằng Đồ, còn có những cái kia hết thảy muốn nhìn ta Diệp Tinh Hà chê cười người, chờ lấy!"

"Sau bảy ngày, ta sẽ cho các ngươi một kinh hỉ!"

Diệp Tinh Hà đáy mắt, sát cơ bốn phía: "Một niềm vui lớn bất ngờ.".