Chương 43: Đương nhiên là lựa chọn tin tưởng nàng nha!

Chương 43: Đương nhiên là lựa chọn tin tưởng nàng nha!

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều là mở miệng trào phúng, cho rằng Diệp Tinh Hà tuyệt không dám tới.

Âu Dương Hoằng Đồ thản nhiên nói: "Diệp Tinh Hà không đến, bắt đầu từ hôm nay, liền muốn gánh vác lấy hèn nhát tên."

"Về sau đi nơi nào, người khác đều xem thường hắn."

Hắn cùng Tô Kiến Nghiệp hai người liếc nhau, đắc ý cười to.

Bọn hắn lúc trước tự mình nhường Tô Thừa cho Diệp Tinh Hà đi tới thiệp cưới, chính là cái này mục đích.

Diệp Tinh Hà nếu dám tới, liền hung hăng áp chế hắn, nhục nhã hắn.

Hắn như không dám tới, cũng là không còn mặt mũi.

Đúng lúc này, phòng bên ngoài, bỗng nhiên một cái trong sáng thanh âm vang lên: "Ta Diệp Tinh Hà, có gì không dám?"

Vừa dứt lời.

Thiếu niên áo xanh, bước vào trong nội đường.

Chính là Diệp Tinh Hà.

Hắn trong núi tu luyện mấy ngày, rồi mới trở về.

Mọi người thấy hắn, nhưng đều là không khỏi vì đó hơi ngưng lại, trong nháy mắt trong đại sảnh đúng là an tĩnh một thoáng.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, trong lòng đều dâng lên một cỗ không hiểu cảm giác.

Thiếu niên này, mười bốn mười lăm tuổi tuổi tác, tinh thần phấn chấn, phong mang tất lộ! Hắn đứng tại cái kia trong thính đường, bóng mờ từ phía sau hắn soi sáng ra, khuôn mặt hơi hơi có chút thấy không rõ lắm.

Nhưng trên thân cái kia cỗ dâng trào thiếu niên khí, lại là làm cho tất cả mọi người đều là trong nháy mắt vì đó động dung! Thiếu niên đối mặt trong sảnh trăm người, không sợ hãi chút nào! Ngược lại có tới địa vị ngang nhau cảm giác! Nhìn xem cái này tuấn lãng thẳng tắp thiếu niên, Tô Tình Tuyết bỗng nhiên vẻ mặt một hồi hốt hoảng.

Mấy ngày không thấy, hắn lại thay đổi thật nhiều.

Âu Dương Hoằng Đồ trong mắt thì là có một vệt nồng đậm ghen ghét.

Ghen ghét, không chỉ có là bởi vì Diệp Tinh Hà quá khứ cùng Tô Tình Tuyết quan hệ.

Càng là bởi vì, Diệp Tinh Hà như thiên tài quật khởi! Cái này Lăng Vân tông nổi danh thiếu niên thiên tài, trực tiếp khiến cho hắn cái này ngày xưa mười đại cao thủ đều có chút ảm đạm phai mờ! Mà thiếu niên này, chỉ có mười bốn mười lăm tuổi tuổi tác, so với hắn nhỏ trọn vẹn năm sáu tuổi! Cơ hồ có khả năng khẳng định là, tương lai nhất định có thể vượt xa hắn! Cái này khiến trong lòng của hắn ghen ghét không thôi.

"Hôm nay, ta muốn tại Diệp Tinh Hà triệt để trưởng thành trước đó, đưa nó bóp chết!"

Tô Kiến Nghiệp dẫn đầu làm khó dễ.

"Diệp Tinh Hà, trước ngươi theo trong nhà của chúng ta trộm đi cái kia Mặc Ngọc yêu liên, lúc nào trả lại?"

"Hôm nay, lại còn có trên mặt môn?"

Diệp Tinh Hà ôm trong tay thép tinh trường kiếm, uể oải nói ra: "Tô Kiến Nghiệp, xong chưa?"

Tô Kiến Nghiệp biến sắc, còn muốn nói nữa.

Diệp Tinh Hà khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vệt tà mị nụ cười, nói ra: "Kỳ thật, ta ngược lại thật sự theo nhà các ngươi cầm đi một kiện đồ vật."

"Bất quá, ngươi hẳn còn chưa biết."

Tô Kiến Nghiệp lập tức trong lòng vui vẻ, nghiêm nghị quát: "Ngươi thằng ranh con này, cuối cùng có đảm lượng thừa nhận!"

"Nói, ngươi theo nhà chúng ta lấy đi là vật gì! Có phải hay không chúng ta nhà truyền gia chi bảo?"

Hắn lại đang nghĩ lấy như thế nào vu oan Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên tầm mắt quét về phía bên cạnh Tô Tình Tuyết.

Tô Tình Tuyết trong lòng lập tức dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

"Chư vị, ta rời đi Tô gia trước đó, tại tô gia trụ liễu rất lâu!"

"Mỗi ngày cùng Tô Tình Tuyết thân mật cùng nhau!"

Trên mặt hắn mang theo một vệt cười xấu xa: "Các ngươi nói, ta lấy đi chính là cái gì?"

Nghe nói như thế, hiện trường mọi người đầu tiên là ngốc trệ một thoáng.

Sau đó không ít người, trên mặt đều là lộ ra mập mờ biểu lộ.

Càng có vài người trực tiếp cười ra tiếng, thấp giọng nói ra: "Xong, lần này Tô Tình Tuyết cùng Âu Dương Hoằng Đồ mặt có thể ném đi được rồi."

Bọn hắn tự nhiên đều hiểu Diệp Tinh Hà nói đến cùng là cái gì.

Tô Kiến Nghiệp đầu chấn động, ông một thoáng, cả người đều choáng váng.

Hắn như thế nào hiểu rõ Diệp Tinh Hà ý tứ?

Tô Tình Tuyết hiện tại, đã không phải hoàn bích! Câu nói này, quá muốn chết! Nhất là, hiện tại, hôm nay, có thể là Tô Tình Tuyết cùng Âu Dương Hoằng Đồ đính hôn điển lễ! Tại tư lúc tư địa! Diệp Tinh Hà trực tiếp tại đây bên trong hướng tất cả mọi người tuyên cáo, Tô Tình Tuyết đã sớm là người của hắn! Này hạng gì trí mạng?

Thậm chí có khả năng, trực tiếp nhường hôn sự này ngâm nước nóng! Nghĩ đến cái kia đáng sợ hậu quả, Tô Kiến Nghiệp toàn thân lạnh buốt, toàn thân đều đang run rẩy.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà, tầm mắt kinh khủng, như xem giống như ma quỷ.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu đang vang vọng: "Ta vì sao muốn thỉnh Diệp Tinh Hà đến đây?

Ta đây không phải tự rước lấy nhục sao?"

Tô Tình Tuyết cùng Âu Dương Hoằng Đồ, ban đầu đang ở nơi đó cười nhẹ nhàng, mang theo một vệt vẻ ngạo mạn.

Chờ lấy xem Diệp Tinh Hà chê cười.

Còn chưa tới nên bọn hắn xuất thủ thời điểm.

Nghe được Diệp Tinh Hà câu nói này về sau, hai người trực tiếp đều là ngây dại.

Xoạt một thoáng, Tô Tình Tuyết khuôn mặt liền trở nên trắng lóa như tuyết.

Âu Dương Hoằng Đồ, sắc mặt tái xanh, khó xử cực điểm.

Tô Tình Tuyết nhìn xem Âu Dương Hoằng Đồ, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng vẻ lo lắng, tranh thủ thời gian liên thanh nhận biết: "Ý đồ to lớn, không phải, không phải như ngươi nghĩ, ta..." Kỳ thật, nàng nếu là làm nghe không được, không làm bất kỳ giải thích nào, kỳ thật Âu Dương Hoằng Đồ cũng sẽ không có phản ứng gì.

Nhưng lúc này, nàng như thế một nói rõ lí do, chỉ có thể là càng tô càng đen, lửa cháy đổ thêm dầu.

Âu Dương Hoằng Đồ vừa rồi, hoàn toàn có thể coi như không có nghe thấy Tô Kiến Nghiệp cùng Diệp Tinh Hà đối thoại.

Nhưng bây giờ, Tô Tình Tuyết như thế một nói rõ lí do, hắn vô phương giả bộ như nghe không được! Lập tức, mọi người nhìn về phía Âu Dương Hoằng Đồ tầm mắt, đều là trở nên đặc sắc.

Thậm chí không ít người, mập mờ cười một tiếng, khe khẽ nói nhỏ.

Tô Tình Tuyết vừa mở miệng, lập tức liền biết mình làm một sự kiện.

Tranh thủ thời gian che miệng lại, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, làm bộ đáng thương nhìn xem Âu Dương Hoằng Đồ.

Âu Dương Hoằng Đồ biết, lúc này không phải phát tác thời điểm.

Tay phải hắn bản năng co quắp một thoáng, cơ hồ liền muốn một bạt tai tát tại Tô Tình Tuyết trên mặt.

Nhưng lý trí khống chế hắn, cưỡng ép đè xuống tức giận.

Âu Dương Hoằng Đồ trên mặt mạnh gạt ra một vệt nụ cười, nhìn xem Tô Tình Tuyết nói ra: "Tình Tuyết, yên tâm, ta tin tưởng ngươi."

Bên cạnh có tiếng vỗ tay vang lên, Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Âu Dương Hoằng Đồ, này là được rồi."

"Lúc này, đương nhiên là lựa chọn tin tưởng nàng nha!"

Mọi người rốt cuộc không nín được, ầm ầm cười to..