Chương 44: Này một trận chiến, ta tiếp!

Chương 44: Này một trận chiến, ta tiếp!

Diệp Tinh Hà, xưa nay không ưa thích hiện lên miệng lưỡi lợi hại.

Mà bây giờ, Tô Kiến Nghiệp còn dám vu oan với hắn.

Cái kia, Diệp Tinh Hà không ngại khiến cho hắn tự rước lấy nhục.

Diệp Tinh Hà hôm nay, chính là muốn nhục nhã Tô Tình Tuyết, nhục nhã Tô gia, nhục nhã bọn hắn tất cả mọi người! Để bọn hắn vì đó trước làm sự tình trả giá giá cao thảm trọng! Bọn hắn đem muội muội cùng Diệp Đông đả thương! Bọn hắn tìm sát thủ tới giết chính mình! Bọn hắn cùng Ninh Xương thông đồng, vu oan chính mình tới trộm bọn hắn bảo vật! Bọn hắn mong muốn tại đây đính hôn điển lễ thượng tướng chính mình triệt để áp chế, thậm chí chém giết! Diệp Tinh Hà hiểu rất rõ, nếu không phải là mình thực lực tăng trưởng cực nhanh, lại có Thiên Thư mệnh hồn trợ giúp, như vậy chỉ sợ sớm đã bị Tô gia cho tra tấn đến chết! Nơi nào còn có một cái mạng tại?

Diệp Tinh Hà, đối bọn hắn, sẽ không lưu tình! Âu Dương Hoằng Đồ tựa hồ cũng không còn cách nào đã chịu.

Cục diện, hoàn toàn không có dựa theo kế hoạch của hắn đi! Âu Dương Hoằng Đồ đe dọa nhìn Diệp Tinh Hà: "Sẽ chỉ hiện lên miệng lưỡi lợi hại ti tiện hạng người."

Diệp Tinh Hà giang tay ra, một mặt bất đắc dĩ: "Các ngươi nghĩ nhục nhã ta, ta mở miệng đánh trả, liền thành sẽ chỉ hiện lên miệng lưỡi lợi hại?"

"Làm sao?

Chỉ cho phép các ngươi công kích ta, không cho phép ta phản kích?

Tốt giảng đạo lý a!"

Âu Dương Hoằng Đồ đột nhiên rút ra bên hông trường kiếm, hung hăng chính là ném tới!"Diệp Tinh Hà, ngươi hôm nay, có dám hay không đánh với ta một trận?"

Hắn cắn răng, điềm nhiên nói: "Đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!"

Mọi người trong nháy mắt xôn xao!"Cái này là Âu Dương Hoằng Đồ mục đích!"

"Đúng vậy a, hắn liền muốn khiến Diệp Tinh Hà cùng hắn có này một trận chiến!"

"Nếu là sinh tử chi chiến, như vậy hắn dĩ nhiên có khả năng ra tay độc ác giết Diệp Tinh Hà."

"Chỉ cần là Diệp Tinh Hà đáp ứng, hắn hôm nay liền muốn viết di chúc ở đây rồi!"

"Hắn ngốc sao?

Làm sao có thể dám đáp ứng?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Cuối cùng, chân tướng phơi bày sao?"

"Các ngươi dụng tâm lương khổ, không phải là vì này một trận chiến sao?

Không phải là vì có khả năng quang minh chính đại đem ta chém giết?"

Tốt

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt lộ ra như hỏa diễm rào rạt bùng cháy ánh sáng, chiến ý mãnh liệt đến cực hạn!"Ta đây liền, thành toàn ngươi!"

Diệp Tinh Hà thân hình ưỡn lên thẳng tắp, trên mặt lại không trước đó mảy may trêu tức chi ý, vẻ mặt băng lãnh mà nghiêm nghị! Đem trường kiếm hung hăng cắm vào trước mặt phiến đá bên trong, lạnh lùng phun ra sáu cái chữ: "Này một trận chiến, ta tiếp!"

Ngoài miệng tiện nghi, chẳng qua là mở màn dưa cải! Hôm nay Diệp Tinh Hà đến đây, chính là muốn dùng sức một mình, đánh ngã toàn trường! Vô luận là ai! Hắn có cái này tự tin, càng có thực lực này! Mọi người run sợ!"Diệp Tinh Hà vậy mà tiếp?

"Hắn thực lực gì?

Âu Dương Hoằng Đồ thực lực gì?

Hắn xứng cùng Âu Dương Hoằng Đồ so sao?"

"Diệp Tinh Hà là mới quật khởi Tiểu Thiên Tài, nhưng vậy thì thế nào?

Hắn chung quy là vừa vặn quật khởi, làm sao có thể có thể cùng thập đại đệ tử đánh đồng?"

"Hắn cảnh giới, bất quá Thối Thể cảnh ngũ trọng thiên a?"

"Cùng Âu Dương Hoằng Đồ kém ròng rã hai cái đại cảnh giới, xong, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thân Cao Phi, Thân Văn Bách, Cát Kinh Nghiệp đám người, trong mắt thì là bùng lên ra một vệt vẻ hưng phấn.

Bọn hắn ước gì Diệp Tinh Hà hôm nay chết ở chỗ này.

Âu Dương Hoằng Đồ cũng là kinh ngạc một chút, không nghĩ tới Diệp Tinh Hà đáp ứng thống khoái như vậy.

Hắn thấy, Diệp Tinh Hà tự biết thực lực thấp, tuyệt đối là không dám cùng tự mình động thủ.

Sau một khắc, trong lòng của hắn mừng như điên.

Hắn thấy, Diệp Tinh Hà đáp ứng trong nháy mắt, mệnh của hắn liền không thuộc về hắn, mà là thuộc về mình a! Hắn cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, hảo đảm phách!"

Tràn ngập ý trào phúng.

Có người thở dài nói: "Hiện tại lo lắng, chỉ ở tại Diệp Tinh Hà đến cùng có thể chống bao lâu."

"Ta đoán chừng, nhiều nhất một chiêu a?"

"Như Diệp Tinh Hà bốn phía đi khắp, vẫn là có khả năng chống đỡ cái ba năm chiêu."

Thân Văn Bách bỗng nhiên mở miệng yếu ớt: "Trận chiến đấu này, để ta làm cái trọng tài như thế nào?"

"Chư vị, ta có tư cách làm cái này trọng tài a?"

Mọi người dồn dập cười nói: "Ngài là trưởng lão, đương nhiên là có tư cách."

Thân Văn Bách một mặt âm hiểm cười nhìn xem Diệp Tinh Hà.

Rõ ràng, lần chiến đấu này, nếu muốn khiến cho hắn công chính chấp pháp, đó là không thể rồi.

Hắn hướng Cát Kinh Nghiệp liếc mắt ra hiệu.

Cát Kinh Nghiệp hiểu ý, đứng dậy đi đến trong thính đường ở giữa.

Rút ra bên hông trường kiếm, trên mặt đất vẽ lên một cái vòng tròn.

Đường kính chỉ có khoảng chín thước.

Hai người đứng ở bên trong, vừa vặn có thể, thi triển ra tay chân, thế nhưng nghĩ đi khắp, căn bản không có khả năng.

Cát Kinh Nghiệp âm hiểm cười nói: "Nếu muốn chiến, liền muốn có cái quy củ."

"Ta làm Hình đường đệ tử, cái quy củ này, ta tới định!"

Hắn chỉ chỉ dưới chân vòng tròn: "Các ngươi hai cái địa phương chiến đấu, ngay tại cái này phương viên chín thước chỗ, chỉ cần dám ra ngoài!"

Hắn âm lãnh cười một tiếng, liếc mắt ra hiệu.

Trong nháy mắt, ba tên Hình đường đệ tử đi đến vòng tròn bên ngoài, trường kiếm ra khỏi vỏ, đằng đằng sát khí.

Cát Kinh Nghiệp nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà: "Ra cái phạm vi này, cái kia nhất định là thua."

"Nếu thua liền là chết, như vậy cũng không nhất định nhất định phải Âu Dương Hoằng Đồ động thủ."

Hắn ha ha cười như điên nói: "Chỉ cần Diệp Tinh Hà ngươi dám ra này chín thước chi giới biên giới, chúng ta, sẽ đem ngươi chém giết!"

Mọi người sắc mặt lại là nhất biến.

"Cát Kinh Nghiệp làm như thế, rõ ràng liền là đem quy tắc chế định đối Âu Dương Hoằng Đồ có lợi."

Tất cả mọi người biết, Diệp Tinh Hà thực lực kém xa Âu Dương Hoằng Đồ.

Đủ khả năng thu hoạch được một chút hi vọng sống, liền là có thể tại đây trong thính đường không ngừng bơi lội.

Cát Kinh Nghiệp đem chiến đấu khu vực vẽ tại phương viên chín thước bên trong.

Vậy liền mang ý nghĩa, Diệp Tinh Hà cơ hồ tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.

Trong nháy mắt, liền sẽ bị Âu Dương Hoằng Đồ đánh giết!"Cát Kinh Nghiệp, làm chân âm độc!"

"Diệp Tinh Hà cuối cùng một chút hi vọng sống, bị hắn cho che lại!"

Không có người xem trọng Diệp Tinh Hà.

Tất cả mọi người cho rằng, Diệp Tinh Hà hôm nay, chắc chắn phải chết! Diệp Tinh Hà chẳng qua là vẻ mặt nhàn nhạt, giống như cười mà không phải cười nhìn xem một màn này.

Như là xem một đám tôm tép nhãi nhép.

Tô Tình Tuyết bỗng nhiên đi đến Diệp Tinh Hà bên cạnh, âm thanh nhỏ bé: "Diệp Tinh Hà, chúng ta đã biết Diệp Linh Khê cùng Diệp Đông trốn tới nơi nào."

Diệp Tinh Hà lông mày trong nháy mắt vặn lên, trong mắt sát cơ chợt lóe lên, cũng không nói chuyện, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

Tô Tình Tuyết khanh khách một tiếng, cực kỳ đắc ý: "Chờ ngươi hôm nay chết rồi, ta sẽ đích thân đi qua, đem bọn hắn giết!"

"Nhất định phải, đuổi tận giết tuyệt sao?"

Diệp Tinh Hà nhìn xem hắn, tầm mắt đạm mạc, không chút biểu tình.

Nghe được câu này, Tô Tình Tuyết coi là Diệp Tinh Hà sợ, đang cầu xin tha.

Lập tức, trong lòng dâng lên vô tận thoải mái.

Nàng nhìn Diệp Tinh Hà, trong mắt tràn đầy oán độc cùng thoải mái: "Bọn hắn biết quá nhiều, chỉ có giết bọn hắn, ta mới có thể an tâm cùng Âu Dương công tử tư thủ xuống."

"Thật có lỗi!"

Tô Tình Tuyết nhìn cũng chưa từng nhìn Diệp Tinh Hà liếc mắt, quay người hướng Âu Dương Hoằng Đồ đi đến: "Thân là kẻ yếu, nên có giác ngộ như vậy."

Diệp Tinh Hà vẻ mặt đạm mạc, đi đến trong thính đường ở giữa.

Âu Dương kế hoạch lớn cũng là chậm rãi đi ra phía trước.

Chiến đấu, hết sức căng thẳng! Sau một khắc, Diệp Tinh Hà chính là sẽ để cho Âu Dương Hoằng Đồ, biết thực lực chân chính của mình!.