Chương 56: Kinh khủng Sở Quân Hạo!

Chương 56: Kinh khủng Sở Quân Hạo!

"Kiếm Ma?"

Thi Ngọc Thần ở bên cười nói: "Công tử có biết ngoại hiệu này ý gì?"

"Ý gì?"

"Dùng kiếm như ma, giết người như ma! Là vì Kiếm Ma!"

Diệp Tinh Hà nghe, yên lặng một lát, mỉm cười: "Ta hết sức ưa thích cái ngoại hiệu này."

Gặp hắn đến, tất cả mọi người là dồn dập tránh ra một con đường, nhường Diệp Tinh Hà đi qua.

Không ít người khắp khuôn mặt là kính sợ, nhưng lại cũng không ít người, nhìn xem Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy ghen ghét.

Trong mắt càng là mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác.

Chẳng qua là ở trong lòng  chờ lấy xem Diệp Tinh Hà chê cười.

Tại trong mắt mọi người, không có mệnh hồn, chẳng khác nào không có tương lai!"Thực lực bây giờ mạnh hơn, có làm được cái gì?"

"Đúng đấy, tương lai đi không xa, không có mệnh hồn, gặp thập đại đệ tử cấp bậc cường giả, khẳng định lạc bại."

Những lời này, Diệp Tinh Hà nghe, vẻ mặt nhàn nhạt.

Đến lúc đó, dùng sự thực đánh mặt của bọn hắn chính là.

Một lát, Sở Quân Hạo đến.

Một bộ áo bào màu tím, lộ ra phá lệ lộng lẫy.

Trên thân lực lượng tràn ra ngoài, khí tức khổng lồ.

Mặt mũi tràn đầy vẻ ngạo nhiên, đứng ở trên lôi đài về sau hai mắt nửa mở nửa khép, tựa hồ là đang dưỡng thần, hoàn toàn không có hướng chung quanh nhìn một chút.

Ở đây ngàn người, không một người có thể vào hắn mắt.

Cái này người cực kỳ ngạo mạn, mà hắn, cũng có ngạo mạn vốn liếng.

Sau một khắc, mọi người chính là thấy được thực lực của hắn.

Sở Quân Hạo đối thủ, chính là bài danh thứ 26 cường giả.

Thực lực tuyệt đối không tính yếu, đã đi đến Thối Thể cảnh thất trọng đỉnh phong.

Nhưng, tại Sở Quân Hạo thủ hạ, một chiêu đều không có đi qua.

Sở Quân Hạo chẳng qua là đấm ra một quyền! Không sai, đơn giản một quyền mà thôi, liền đem tên này bài danh hai mươi sáu Thối Thể cảnh thất trọng cường giả tối đỉnh, một quyền đánh bay! Sau đó thuận tiện, đập sập nửa tòa lôi đài! Đem mấy trăm khối cự thạch dựng mà thành, cao tới bảy tám mét cự thạch lôi đài, một quyền đập sập một nửa! Diệp Tinh Hà nhìn, lông mày nhíu lại.

Một quyền này, có ít nhất mười vạn cân lực lượng! Hơn xa chính mình! Mà lại, rõ ràng có thể nhìn ra, Sở Quân Hạo căn bản chưa hết toàn lực! Đối thủ của hắn nằm trên mặt đất điên cuồng nôn ra máu.

Sở Quân Hạo nhìn cũng chưa từng nhìn, nhẹ lướt đi.

"Quá kinh khủng!"

"Sở Quân Hạo chẳng những có mười hổ lực lượng, vượt qua mười vạn cân, nghe nói còn tu luyện có hai môn Hoàng cấp lục phẩm trở lên võ kỹ!"

"Này tính là gì!"

Một người thần thần bí bí nói: "Nghe nói, lần này Sở Quân Hạo lịch luyện nửa năm, thực lực đã đột phá đến nửa bước Thần Cương cảnh!"

"Cái gì! Nửa bước Thần Cương cảnh!"

Mọi người tất cả đều kinh hô.

Thối Thể cảnh phía trên, chính là Thần Cương cảnh.

Bước vào Thần Cương cảnh về sau, mệnh hồn có khả năng thu nạp thiên địa linh khí, chuyển hóa làm thần cương.

Thần cương vô cùng cường đại, lăng lệ vô cùng, có thể phá núi đá vụn, có thể Giang Hà ngăn nước! Đến mức Thối Thể cảnh cường giả, càng là trực tiếp dễ dàng chém thành hai đoạn, không hề có lực hoàn thủ.

Coi như là nửa bước thần cương cường giả, cũng là có thể không có chút hồi hộp nào ngược sát Thối Thể cảnh! Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, chẳng những không có mảy may uể oải, ngược lại trong mắt dấy lên hừng hực chiến ý!"Sở Quân Hạo, ngươi thật phi thường mạnh mẽ! Thậm chí, xa so với hiện tại ta càng cường đại!"

"Nhưng, thì tính sao?"

"Ta Diệp Tinh Hà, đến lúc đó chắc chắn sẽ đưa ngươi đạp ở dưới chân!"

"Một tháng!"

Hiện tại, khoảng cách tông môn thi đấu chung cực trận chung kết, còn một tháng nữa! Trong lòng của hắn tràn ngập tự tin.

Trước đó hắn bất quá là dùng nửa tháng tả hữu, liền thành theo một cái phế vật biến thành hiện tại Kiếm Ma, đủ để hạ gục Thối Thể cảnh thất trọng cao thủ.

"Thời gian một tháng!"

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Sở Quân Hạo, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười: "Đầy đủ!"

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà rời đi Lăng Vân tông.

Một con khoái mã hướng về phía đông nam hướng mà đi.

Diệp Tinh Hà mục đích, chính là Đan Dương quận thành.

Đan Dương quận thành, Đan Dương quận thủ phủ, phạm vi ngàn dặm bên trong lớn nhất thành trì, cũng là một tòa cấp hai thành trì.

Thanh Vân thành loại kia, chính là một cấp thành trì.

Đan Dương quận thành bên trong, có được phạm vi ngàn dặm lớn nhất phòng đấu giá.

Lăng Vân tông khoảng cách Đan Dương quận thành không hơn trăm dặm, Diệp Tinh Hà ra roi thúc ngựa, hơn nửa ngày liền đến.

Giữa trưa, xa xa liền đã thấy cái kia cao ngất tường thành.

Đan Dương quận thành xung quanh trăm dặm, nhân khẩu ba trăm vạn, thành trì cao ngất, liên miên đến cuối tầm mắt.

Vào thành về sau, thẳng đến mục đích.

Một tòa lừng lẫy ba tầng lầu các, cao có vài chục mét.

Chữ vàng trên tấm bảng viết năm chữ to: "Đan Dương phòng đấu giá, chính là chỗ này."

Đi ra phía trước, lập tức liền có Thanh Y nô bộc nghênh tiếp.

Cái kia Thanh Y nô bộc có phần có nhãn lực, thấy Diệp Tinh Hà khí chất trầm ổn như vực sâu, không dám bởi vì hắn quần áo đơn giản mà có chỗ khinh thị.

Bước nhanh nghênh tiếp: "Vị gia này, ngài là muốn gửi bán, vẫn là muốn mua?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Đã mua, cũng bán."

"Tốt, công tử xin mời đi theo ta."

Thanh Y gã sai vặt cười rạng rỡ, phía trước dẫn đường.

Tiến vào rộng rãi sáng ngời đại sảnh, rẽ trái đi vào một chỗ rộng lớn phòng.

Trong thính đường, bày biện năm bàn lớn, mỗi cái bàn đằng sau đều có một tên làm chưởng quỹ ăn mặc người.

Trong tay đang cầm lấy đồ vật, cẩn thận chu đáo xem xét.

Trong thính đường thả hai hàng chỗ ngồi, hiện tại hơn mười người đang tại ngồi ở chỗ đó chờ đợi.

Thanh Y gã sai vặt cười nói rõ lí do nói: "Công tử, ngài mang đến chuẩn bị bán đấu giá đồ vật, sẽ trước giao cho chúng ta bên này giám định sư."

"Nếu như giá trị đầy đủ cao, chúng ta liền sẽ cầm tới phòng đấu giá đi lên đấu giá, nếu như lưu đấu giá, thì lùi hồi trở lại cho ngài."

"Như đấu giá thành công, chúng ta rút lấy một thành."

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Lẽ ra nên như vậy."

Diệp Tinh Hà ngồi xuống, Thanh Y gã sai vặt dâng trà nước, ở bên cạnh hầu hạ.

Diệp Tinh Hà nhiều hứng thú đánh giá những cái kia áo lam chưởng quỹ.

Gặp bọn họ căn cứ bảo vật trân quý trình độ, chia làm từng cái đẳng cấp, phân biệt cất giữ trong từng cái trong hộp.

Nhưng chân chính có thể lên được phòng đấu giá vật đấu giá, cực ít.

Diệp Tinh Hà nhìn ước chừng thời gian một chén trà, có thể lên phòng đấu giá, không cao hơn năm kiện.

Nhất là Diệp Tinh Hà đằng trước tới, một tên sắc mặt hung ác, có một đạo mặt sẹo cường tráng trung niên.

Lấy ra trọn vẹn mười mấy món, nhưng lại không có một kiện có thể vào pháp nhãn.

Này cường hãn trung niên mặt mũi tràn đầy lửa giận, cũng không dám phát tác.

Dù sao, Đan Dương phòng đấu giá thực lực khổng lồ, hắn như tại đây bên trong gây rối, xuống tràng không ổn.

Chẳng qua là, trên mặt hắn lại lộ ra nồng đậm không cam lòng chi sắc, cái kia bảo vật bị cầm lại về sau, cũng không đi, liền ở bên cạnh nhìn xem.

Tựa hồ không phục lắm.

Rất nhanh đến phiên Diệp Tinh Hà.

Áo lam lão giả trong mắt lóe tinh quang: "Tiểu huynh đệ, nghĩ bán chút gì?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Có chừng năm sáu kiện bảo vật."

Nghe nói như thế, cái kia áo lam chưởng quỹ sắc mặt như thường, bên cạnh thì là vang lên một tiếng khinh thường cười nhạo.

Áo đen mặt sẹo trung niên cười lạnh: "Lông còn chưa mọc đủ, có thể có bảo vật gì?"

"Đan Dương phòng đấu giá chưởng quỹ đều hỏa nhãn kim tinh, ngươi vật kia nếu là không tốt, liền không cần lấy ra mất mặt."

Diệp Tinh Hà lắc đầu, căn bản là mặc kệ hắn.

Áo đen mặt sẹo trung niên, chính mình lấy ra bảo vật không được, bị lui trở về.

Lại không dám hướng về phía Đan Dương phòng đấu giá người phát tiết lửa giận, lúc này liền muốn dựa vào chèn ép Diệp Tinh Hà, tới vì chính mình vãn hồi mặt mũi..