Chương 58: Khủng bố! Trăm năm Quỷ Vương!

Chương 58: Khủng bố! Trăm năm Quỷ Vương!

Nói xong, vung vẩy trong tay roi.

Roi phá hư không, uy thế kinh người.

Chẳng qua là, nàng mặc dù nói như thế, nhưng lại chưa chân chính ra tay.

Tiết Chính Tín chung quanh, mấy tên thị vệ, mặt có sắc mặt giận dữ.

Âm vang một tiếng, trường đao nửa ra khỏi vỏ, trợn mắt nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Mặt khác chưởng quỹ gã sai vặt, mặt lộ vẻ không vừa lòng chi sắc.

Rõ ràng, Tiết Chính Tín có phần được lòng người, chịu bọn hắn kính yêu.

Tiết Chính Tín nhưng lại không động nộ, ngược lại trong ánh mắt lóe lên một vệt vẻ chấn động, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hắn khẽ vươn tay, nghiêm nghị quát: "Các ngươi đều lùi xuống cho ta!"

Mọi người ngạc nhiên, dồn dập lui ra.

Tiết Chính Tín đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt, bỗng nhiên chắp tay, mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói: "Còn mời công tử chỉ giáo!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi gật đầu.

"Này Tiết Chính Tín người còn không sai, đã như vậy, cũng là xem như cùng một phần của hắn duyên phận."

"Vậy liền chỉ bảo hai câu thôi."

Diệp Tinh Hà chỉ chỉ cái kia ân Xích Diễm ngọc bội, nói ra: "Vật này, lực lượng cực kỳ to lớn, càng là uy mãnh bá đạo, tràn ngập liệt Hỏa chi lực."

"Ngươi mi tâm đỏ lên, rõ ràng tu luyện võ kỹ công pháp cũng là có chút bá đạo cường hãn một loại."

"Cho nên, ngươi hẳn là mỗi ngày đeo ngọc bội kia, dùng bản thân nuôi ngọc, đồng thời hấp thu trong ngọc bội lực lượng, tới ôn dưỡng tự thân, đúng không?"

Tiết Chính Tín gật đầu: "Công tử mắt sáng như đuốc."

Tiết Linh Nhi nhếch miệng: "Này có gì đặc biệt hơn người, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được!"

Nhưng Diệp Tinh Hà sau đó nói câu nói này, lại trực tiếp để cho nàng trong lòng kinh hoàng, vẻ mặt ảm đạm!"Ngươi tháng gần nhất đến nay, mỗi ngày lúc tu luyện, thần tâm khó yên, có thể thấy bầy quỷ loạn vũ, phảng phất đến đây lấy mạng, muốn ngươi thân hãm địa ngục?"

"Tu luyện về sau, toàn thân không có sức lực, hình dung tiều tụy, cả người đều già nua mấy phần!"

Tiết Chính Tín vẻ mặt ảm đạm, trong nháy mắt, mồ hôi lạnh trên trán liền rỉ ra! Không dám tin, thất thanh hô: "Công tử, ngài, ngài là làm thế nào biết?"

Nguyên lai, Diệp Tinh Hà nói, không sai chút nào.

Tiết Linh Nhi cũng là trực tiếp bối rối.

Phụ thân tình huống thế nào, nàng rõ ràng nhất.

Mấy ngày nay mắt thấy phụ thân cấp tốc già yếu xuống, thân thể không lớn bằng lúc trước.

Trong nội tâm nàng vô cùng nóng nảy, thậm chí chuyên môn trở về một chuyến sơn môn, thỉnh giáo sư môn trưởng bối.

Nhưng Thần Cương cảnh sư môn trưởng bối, cũng là thúc thủ vô sách.

Hiện tại, lại bị thiếu niên này trực tiếp hiểu rõ!"Chẳng lẽ nói, hắn có biện pháp?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt nói: "Tiết Chính Tín, ngươi đạt được cái này ngọc bội, là lúc nào?"

Tiết Chính Tín run rẩy sợ run cả người, thất hồn lạc phách nói: "Một tháng trước."

"Chẳng lẽ nói. . ." Hắn hoảng sợ nói: "Đúng là xuất hiện ở ngọc bội kia trên thân?"

Diệp Tinh Hà gật đầu.

"Có thể là."

Tiết Chính Tín còn có chút không dám tin tưởng: "Khối ngọc bội này bên trong, khí tức rành rành như thế Xích Diễm như lửa, đường hoàng bá khí, cùng ta nhất phù hợp bất quá."

"Làm sao có thể là xuất hiện ở ngọc bội kia trên thân?"

Mọi người cũng là có chút không tin.

Vật này thoạt nhìn mênh mông chính đại, thấy thế nào cũng không giống là loại kia âm tà lén lút đồ vật.

Tiết Chính Tín nói: "Mà lại, vật này, là ta một vị hảo hữu chí giao đưa cho ta!"

Diệp Tinh Hà đã là hiểu rõ, lắc đầu.

Từ xưa biết người biết mặt không biết lòng, nghĩ đến Tiết Chính Tín vị kia bạn tri kỉ có phải là vì mưu hại với hắn.

"Này Tiết Chính Tín cũng là thật lợi hại, này Xích Diễm ngọc bội, nếu là đổi lại người bình thường, đeo một ngày, đoán chừng liền bị hút khô tinh khí mà chết."

"Hắn vậy mà có thể đeo một tháng, này tu vi làm thật có thể xưng được là thâm bất khả trắc bốn chữ!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nếu ngươi không tin, ta cũng không cách nào, vậy chuyện này coi như xong."

Dứt lời, đi ra ngoài.

Tiết Chính Tín bước nhanh đi tới, ngăn tại Diệp Tinh Hà trước mặt, luôn mồm xin lỗi.

"Vị công tử này, là tại hạ thất ngôn!"

Hắn đúng là quỳ rạp xuống đất, cung kính hành lễ, run giọng nói: "Còn mời công tử cứu ta một mạng!"

Mọi người vô cùng kinh hãi! Đan Dương quận thành một thanh luôn luôn mạnh mẽ cương mãnh Tiết Chính Tín, vậy mà cho thiếu niên này quỳ xuống! Diệp Tinh Hà gặp, cũng là động dung.

Hắn khe khẽ thở dài, chậm rãi nói: "Thôi được!"

Sau đó, đem Tiết Chính Tín đỡ dậy, đưa tay cầm qua hắn cái kia Xích Diễm ngọc bội.

Thiên Nhãn mệnh hồn trong nháy mắt khởi động, tinh tế quan sát.

Rất nhanh chính là phát hiện, Xích Diễm ngọc bội mặt ngoài, điêu khắc một đầu trạng thái như mãnh hổ, dưới xương sườn sinh ra hai cánh, trên đầu sinh ra Song Giác cổ quái yêu thú.

Mà này yêu thú cái kia miệng hổ Trương Hợp vị trí đưa, chỉ có một đầu cọng tóc mà độ lớn, cực kỳ nhỏ vết nứt.

Vết nứt kéo dài, thông hướng trong ngọc bội bộ.

Như là người khác, căn bản nhìn không ra.

Nhưng ở Diệp Tinh Hà trước mặt, không chỗ che thân.

Diệp Tinh Hà chậm rãi gật đầu: "Ngọc bội kia, càng giống là một cái trận pháp cùng vỏ ngoài, phong bế bên trong chân chính đồ vật."

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngón tay chỉ ra, trực tiếp tinh chuẩn vô cùng điểm vào cái kia kẽ nứt chỗ! Sức mạnh cường hãn tuôn ra!'Ba' một tiếng vang giòn, Xích Diễm ngọc bội, đúng là trực tiếp vỡ thành vô số khối.

Sau đó, mọi người chính là thấy, bên trong nội hạch, đúng là một khối màu đen cốt phiến! Tựa như là theo người xương cốt bên trên đánh xuống tới một mảnh nhỏ một dạng, nồng đậm vô cùng khói đen, từ phía trên mờ mịt mà ra! Tiết Chính Tín lập tức giật nảy mình, kinh ngạc nói: "Đây là cái gì?"

Vừa dứt lời, bỗng nhiên, cái kia cốt phiến phía trên khói đen, phịch một tiếng, trực tiếp phồng lên ra! Trên không trung, đúng là ngưng tụ thành một tôn to lớn màu đen Ác Quỷ! Diện mạo dữ tợn khủng bố, thân cao tới ba trượng! Cơ hồ muốn đem này to lớn phòng cho nứt vỡ! Hắn tựa hồ mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, còn có chút vẻ mặt hốt hoảng, ở nơi đó lung lay đầu.

Sau đó, nhìn chằm chằm Tiết Chính Tín, liếm liếm Huyết Hồng bờ môi: "Một tháng qua, ta chính là hấp thu ngươi tinh khí a?"

"Đáng tiếc nha, ban đầu ta kế hoạch dùng nửa năm thời gian, đem huyết khí của ngươi triệt để hút khô, nói như vậy ta liền có thể khôi phục chừng một thành thực lực!"

"Không nghĩ tới, hiện tại liền bị phá hư!"

"Ngươi bị ta hấp thu đi những cái kia tinh khí Nguyên Thần, vẻn vẹn chỉ có thể cung cấp ta thức tỉnh mà thôi, nhường thực lực của ta liền đỉnh phong một phần trăm đều không có đi đến!"

Tiếp theo, lại nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, hung ác gào thét: "Liền là ngươi cái này nhỏ bé sâu kiến, phá hủy kế hoạch của ta?"

Tiết Chính Tín con ngươi co lại nhanh chóng, thất thanh hô: "Trăm năm Quỷ Vương, đây là một đầu trăm năm Quỷ Vương!"

Thương Khung đại lục, cũng có tà ma ngoại đạo.

Yêu ma quỷ quái truyền thuyết, bên tai không dứt.

Chỉ bất quá, bọn hắn loại cảnh giới này vô cùng khó gặp đến.

Tiết Chính Tín lập tức phân biệt ra được đây là một tôn trăm năm Quỷ Vương, tu vi cực cường! Tiết Linh Nhi cũng là kinh hãi hô: "Đầu này Ác Quỷ, chỉ sợ ít nhất cũng có 300 năm tu vi, chính là mấy vạn oan hồn bên trong mới có thể thai nghén ra Quỷ Vương!"

"Ta trong tông môn một chút đã đạt tới Thần Cương cảnh tiền bối, đều không có như thế khí tức kinh khủng!"

Mọi người đều biến sắc, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng.

300 năm Ác Quỷ, thực lực khủng bố đến mức nào?

"Không tệ lắm, vẫn tính có chút kiến thức."

Đầu này trăm năm Quỷ Vương, liếm môi một cái, tầm mắt tại trên mặt mọi người quét qua..