Chương 61: Tử Hà Đan Kinh!

Chương 61: Tử Hà Đan Kinh!

Gian phòng phần cuối, một vách đá, cao mấy chục mét, dài ước chừng trăm mét.

Phía trên lại là khắc đầy to lớn chữ viết, nhìn một cái, đủ có mấy ngàn! Tại bắt đầu chỗ, Diệp Tinh Hà bất ngờ thấy đằng trước bốn chữ lớn: Tử Hà Đan Kinh! Tử Hà Đan Kinh! Diệp Tinh Hà trong lòng nhảy một cái: "Điều này chẳng lẽ, là một môn luyện đan bí tịch?"

Hắn tập trung tinh thần nhìn xuống dưới, càng xem càng là vui vẻ.

Nguyên lai, này vậy mà thật chính là một bài luyện đan kỷ yếu.

Bản này luyện đan kỷ yếu tác giả, chính là ngàn năm trước một tên mạnh mẽ Luyện Đan sư, tên là Tử Hà thượng nhân.

Tử Hà thượng nhân, thực lực mạnh mẽ, thuật luyện đan càng là tinh diệu vô cùng.

60 tuổi lúc tấn cấp ngũ giai Luyện Đan sư! Ngũ giai Luyện Đan sư! Diệp Tinh Hà trong lòng hung hăng run lên: "Lăng Vân tông thực lực không tính yếu, chuyện này chỉ có thể cung cấp nuôi dưỡng một cái nhất giai Luyện Đan sư."

"Coi như là Thương Ngô quận thành, loại kia mấy cái quận trung tâm đại thành, cũng bất quá chỉ là có nhị giai cùng tam giai Luyện Đan sư mà thôi!"

"Tử Hà thượng nhân, vậy mà đã là ngũ giai Luyện Đan sư, khủng bố như vậy!"

Diệp Tinh Hà thầm nghĩ: "Dù cho một nước bên trong, ngũ giai Luyện Đan sư số lượng cũng không nhiều thấy đi!"

Mà môn này Tử Hà Đan Kinh, liền ghi chép hắn sinh tồn luyện đan tâm đắc, hết thảy kinh nghiệm.

Diệp Tinh Hà thô sơ giản lược xem xong, lại nhìn xuống dưới, càng là mừng như điên.

Nguyên lai tại Tử Hà Đan Kinh, chia làm thượng hạ hai thiên.

Thượng thiên, lưu loát mấy ngàn chữ, chính là Tử Hà thượng nhân tất thắng tâm đắc nhận thức, luyện đan pháp môn.

Hạ thiên, thì là mấy trăm phúc đồ mảnh, miêu tả mấy trăm loại hiếm thấy bảo vật, dược liệu các loại, cực kỳ tường tận.

Phía sau cùng, lại là có kèm theo vài trương đan phương! Diệp Tinh Hà tay đều đang run lên: "Ta đây là phát hiện, một cái hạng gì bảo tàng khổng lồ!"

Một quyển này Tử Hà Đan Kinh  có thể trực tiếp đúc thành một cái bắt nguồn từ xa xưa luyện đan tông môn! Đối với bất kỳ một cái nào Luyện Dược sư tới nói, này, đều là vô thượng chí bảo! Vật này nếu là hiện thế, tất nhiên dẫn tới oanh động, dẫn tới chúng cường giả tranh đoạt.

Không khách khí nói, một quyển này Tử Hà Đan Kinh giá trị, vượt qua toàn bộ Lăng Vân tông! Diệp Tinh Hà hít một hơi thật sâu, đem mừng như điên tâm tình đè xuống.

Sau đó, đem những cái kia đan phương tốc độ cao quét một lần.

Nhưng rất nhanh liền thất vọng lắc đầu.

Này chút đan phương bên trong, cũng không có cái kia Cửu Dương Chân Nguyên đan đan phương.

Ngẫm lại cũng thế, Cửu Dương Chân Nguyên đan, tuy trân quý kỳ lạ, khả năng còn không bị Tử Hà thượng nhân này loại ngũ giai Luyện Đan sư để vào mắt.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ý thức được: "Tầng thứ hai này, không phải liền là cái lò luyện đan to lớn sao?"

"Vừa rồi những cái kia hỏa diễm, chính là bên trong liệt hỏa!"

Diệp Tinh Hà rất nhanh liền đem này Tử Hà Đan Kinh đại khái xem một lần.

Đương nhiên, muốn chân chính tham tường thấu, đoán chừng không có cái mấy năm là không thể nào.

Nhưng Tử Hà Đan Kinh phía trước nhất, lại là có một bài: Luyện đan nhập môn thiên! Nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, cực kỳ dễ hiểu dễ hiểu, chỗ kỳ diệu, lại lại khiến người ta hô to không thể tưởng tượng nổi, hiểu ra.

"Nếu là hiểu thấu đáo này luyện đan nhập môn thiên?"

Một cái ý nghĩ đột nhiên xuất hiện: "Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ta có thể một lần nữa đạp vào Luyện Đan sư chi lộ?"

Diệp Tinh Hà trước đó thức tỉnh mệnh hồn, chính là Long Văn Tử Kim Đỉnh.

Bởi vậy, hắn đã từng đạt được một cái đi ngang qua Lăng Vân tông Luyện Đan sư coi trọng.

Người thầy luyện đan kia, ngắn ngủi dạy hắn ba ngày.

Thế nhưng, cái kia luyện đan sư cũng bất quá là một cái vừa vừa bước vào nhất giai Luyện Đan sư mà thôi, thực lực còn so ra kém Lê Hoằng, dạy cho Diệp Tinh Hà cũng là cực kỳ có hạn.

Hoàn toàn không thể cùng Tử Hà Đan Kinh so sánh.

Diệp Tinh Hà thấy như si như say, đắm chìm vào trong đó.

Sau một hồi lâu, hắn nhẹ khẽ hít một cái khí.

"Nguyên lai, ta trước đó cũng không trở thành Luyện Đan sư học đồ."

"Luyện Đan sư học đồ, ít nhất phải có thể luyện chế ra một phần cấp độ nhập môn đan dược, mới có thể tính làm nhập môn."

"Mà căn cứ Tử Hà Đan Kinh, thì là có một loại cực kỳ nhanh gọn phương pháp  có thể dễ dàng bước vào Luyện Đan sư học đồ chuyến đi nhóm."

Diệp Tinh Hà một trái tim phanh phanh nhảy loạn, lập tức quyết định muốn thử một chút.

Hắn lập tức rời khỏi Đạo cung, tìm Tiết Chính Tín muốn một tôn lò luyện đan.

Tiết Chính Tín mặc dù trong lòng kinh ngạc, lại lập tức hạ lệnh, đem hiện tại có thể tìm tới tốt nhất lò luyện đan, làm Diệp Tinh Hà đưa tới.

Sau đó, lại căn cứ Diệp Tinh Hà phân phó, đưa tới mười mấy dạng dược liệu cùng thượng hạng tuyết gỗ trinh nam than! Trong mật thất, Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng thở dài một hơi, bay lên than củi.

Hỏa diễm bay lên, ung dung mịt mờ, một trái tim cũng trầm tĩnh lại.

Hắn đem những dược liệu kia từng bước để vào trong đó.

Thời gian một chén trà về sau, phịch một tiếng nhẹ vang lên, lò luyện đan ầm ầm chấn động, trực tiếp nghiêng lệch trên mặt đất.

Bên trong lăn xuống ra tới vô số màu đen tro tàn.

Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một vệt cười khổ: "Lại thất bại!"

Hắn đã hợp với thất bại ba lần, hết thảy dược liệu tiêu hao sạch sẽ "Vẫn chưa được."

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí: "Bại nguyên nhân, chỉ cần một cái."

"Mệnh hồn của ta, cùng luyện đan nhất mạch, không đủ thân thiện!"

Diệp Tinh Hà hiện tại, Thiên Thư mệnh hồn, Thiên Nhãn mệnh hồn, còn có trang thứ hai bên trên đang ở dựng dục Quỷ Vương.

Không có một cái nào, có thể cùng luyện đan có quan hệ.

"Thế nhưng, rất nhanh ta là có thể!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Chờ ta trở lại Thanh Vân thành, đem ta mất đi hết thảy đều cầm về!"

"Ta liền có thể đạp vào, Đan sư chi lộ!"

Đổi lại người khác, tại đã có mệnh hồn tình huống dưới, tự nhiên không có khả năng lại đem cái kia Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn cầm lại.

Nhưng Diệp Tinh Hà không giống nhau.

Có Thiên Thư mệnh hồn tại, hết thảy đều có khả năng! Diệp Tinh Hà ra ngoài, thấy Tiết Chính Tín cùng Tiết Linh Nhi đều tại.

Tiết Linh Nhi tò mò nhìn Diệp Tinh Hà, cười khanh khách nói: "Ngươi nếu không ra chúng ta muốn phá cửa mà vào đi cứu ngươi."

"Im miệng, làm sao cùng đại sư nói chuyện?"

Tiết Chính Tín quát lớn: "Linh Nhi, tới cho đại sư nói xin lỗi."

Tiết Linh Nhi hơi có chút nhăn nhăn nhó nhó, nhưng vẫn là nghe lời đi tới.

Hướng Diệp Tinh Hà khom người một cái thật sâu: "Công tử, vừa rồi ta có nhiều đắc tội, còn mời ngài không cần để ở trong lòng."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, chẳng qua là phất phất tay.

Lập tức Tiết Linh Nhi rất là không phục, trong lòng nghiến răng nghiến lợi: "Hừ! Đắc ý cái gì?"

Bất quá lời này lại là không dám nói ra, sợ đắc tội cái này lai lịch bí ẩn, ra tay bất phàm thiếu niên.

Nàng hiện tại đối Diệp Tinh Hà, lại sợ lại hiếu kỳ, càng mang theo vài phần không nói rõ được cũng không tả rõ được kính sợ, sùng bái.

Tiết Chính Tín vỗ vỗ đầu: "Còn không biết ân công cao tính đại danh?"

Diệp Tinh Hà: "Ta tên, Diệp Tinh Hà!"

"Diệp Tinh Hà?"

Tiết Chính Tín vắt hết óc, cũng không nghĩ tới Đan Dương quận thành khi nào ra như thế một vị cường giả.

Áo lam chưởng quỹ ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói vài câu.

Tiết Chính Tín lập tức phân phó, sau đó lại thỉnh Diệp Tinh Hà đi vào một chỗ đẹp đẽ nho nhỏ phòng khách.

Dâng lên nước trà, tách ra ngồi xuống.

Tiết Chính Tín nói ra: "Diệp huynh đệ, không biết thứ này là lai lịch gì?

Còn xin chỉ giáo."

Diệp Tinh Hà trầm giọng nói: "Đan Dương quận thành phụ cận, có không loại kia mai táng mấy vạn người loại hình chí âm chí lạnh chỗ sao?"

Tiết Chính Tín nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nói ra: "Có.".