Chương 64: Thiên Nhãn võ hồn tấn cấp!

Chương 64: Thiên Nhãn võ hồn tấn cấp!

"Ha ha, Đan Dương phòng đấu giá đều nói rồi, hắn còn không tin, nhất định phải đem mặt đưa qua để cho người ta đánh!"

"Ai, nghĩ không đánh đều không được a!"

Tào Hạo Càn làm người ngang ngược càn rỡ, rất là đắc tội không ít người.

Lúc này mọi người, mở miệng trào phúng.

Tại mọi người trào phúng âm thanh bên trong, Tào Hạo Càn vẻ mặt đỏ bừng.

Môi hắn run rẩy mấy lần, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cũng là biết mình mất hết mặt mũi, rốt cuộc không mặt mũi nói chuyện.

Chẳng qua là hung hăng ngồi xuống, dùng tràn ngập ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Con ngươi chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà Diệp Tinh Hà, thì căn bản đưa hắn bỏ qua, hắn đều chẳng muốn trào phúng loại người này, từ đi giá trị bản thân.

Này loại bỏ qua, càng làm cho Tào Hạo Càn trong lòng nổi giận tới cực điểm.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà, tầm mắt càng ngày càng âm độc.

Tào Hạo Càn bên cạnh tên kia sắc mặt hung ác nham hiểm người trung niên, thấp giọng nói vài câu.

Lập tức, Tào Hạo Càn biểu lộ thư giãn lên, khóe miệng hơi hơi ngoắc ngoắc.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà, trong mắt lóe lên một vệt thoải mái cùng hung tàn.

Rất nhanh, liền là có người làm Diệp Tinh Hà đưa tới này nắm Huyền Băng Trảm Long kiếm.

Kiếm nặng, ước tại 50 cân.

Diệp Tinh Hà xem ra, vừa vặn.

Đưa tay giữ tại trên thân kiếm, lập tức liền dâng lên một cỗ tâm linh tương thông cảm giác.

Tựa hồ thanh kiếm này, chính là mình thân thể kéo dài, không nói ra được dễ chịu! Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, trường kiếm hơi hơi ra khỏi vỏ, một vệt băng bạch quang hoa chớp động mà ra, hàn khí bức người.

Lực lượng hơi hơi tràn vào, rào rào tiếng long ngâm vang lên.

Sáu vạn cân lực lượng tràn vào, Huyền Băng Trảm Long kiếm nhưng không có mảy may không chịu nổi dấu hiệu.

"Hảo kiếm!"

Diệp Tinh Hà lòng mang lớn sướng.

Lần này mục tiêu đã đạt thành, bất quá hắn cũng không cuống cuồng rời đi.

Tới đều tới, nhìn lại một chút thì thế nào?

Nói không chừng, còn có cái gì kinh hỉ.

Lại là mấy chục cái vật đấu giá đi qua.

Sau đó, mấy cái tráng hán phí sức giơ lên một cái to lớn trên khay tới.

Trên khay mặt, che kín vải đỏ.

Đấu giá sư đem này vải đỏ xốc lên, phía dưới lại là một cái ước chừng vò rượu cỡ như vậy khối kim khí.

Toàn thân là xanh đen giao nhau màu sắc, mặt ngoài mấp mô, như là tổ ong, có vô số lỗ thủng, kỳ hình hình dáng vô cùng bất quy tắc.

Cũng không biết là cái gì.

Mà lại, thứ này phía trên không có tán phát ra cái gì đặc thù khí tức.

Cho người ta cảm giác, giống như liền là một khối sắt vụn.

Phía dưới có người kêu lên: "Đây là vật gì?"

Đấu giá sư cười cười: "Chư vị, này chính là một khối thiên ngoại kỳ thạch, vô cùng trầm trọng, so ngang nhau trọng lượng sắt muốn nặng hơn gấp mười lần."

"Vật này giá khởi đầu một vạn lượng, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn lượng."

Mọi người mỉm cười: "Lừa gạt tiểu hài tử sao?"

"Chúng ta mặc dù không thiếu bạc, thế nhưng cũng sẽ không lãng phí ở thứ này trên thân."

"Cái gì thiên ngoại kỳ vật?

Rõ ràng liền là một khối các ngươi cũng không biết là cái gì tảng đá vụn!"

Diệp Tinh Hà ngay từ đầu cũng không có để ở trong lòng.

Nhưng, làm ánh mắt của hắn tại đây khối thiên ngoại kỳ vật trên thân quét qua thời điểm.

Bỗng nhiên, Đạo cung bên trong, một trận rung động.

Thiên Nhãn mệnh hồn, đúng là lập tức trở nên cực kỳ kích động lên.

Không có Diệp Tinh Hà khu sử, vậy mà liền trực tiếp tại Diệp Tinh Hà trên trán bỗng nhiên hiển hiện, sau đó lại là ẩn nấp tại trong mi tâm.

Lúc này, Diệp Tinh Hà cảm giác, mi tâm Thiên Nhãn mệnh hồn phía trên, đối với này thiên ngoại kỳ vật tràn đầy khát vọng.

Đó là một loại thôn phệ dục vọng! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, lập tức trong lòng hơi động.

"Thiên Nhãn mệnh hồn, từ khi xuất hiện về sau, cho tới bây giờ đều không có cái gì ý nghĩ của mình."

"Lần này, vậy mà như thế khao khát."

"Chẳng lẽ nói, đối với nó tới nói, này thiên ngoại kỳ vật cực kỳ trọng yếu?"

Đấu giá sư hô ba lần, cũng là không người chịu ra giá.

Liền đang đấu giá sư dự định tuyên bố vật này lưu đấu giá thời điểm.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên chậm rãi mở miệng: Một vạn một ngàn lượng."

Tất cả mọi người dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem hắn, càng có người âm thầm lắc đầu.

Có vừa rồi vết xe đổ, tự nhiên không người nào dám tới cùng Diệp Tinh Hà tranh đoạt.

Người bán đấu giá kia cũng là không kịp chờ đợi liền gõ ba lần chùy, cao giọng tuyên bố: "Vật này do vị công tử này vỗ tới."

Rất nhanh, mấy tên tráng hán chính là ấp úng ấp úng, đem cái này thiên ngoại kỳ vật mang lên Diệp Tinh Hà trước mặt.

Diệp Tinh Hà tựa ở rộng thùng thình thoải mái dễ chịu cái ghế phía sau lưng bên trên, dò xét cẩn thận lấy vật này.

Trong mi tâm, Thiên Nhãn mệnh hồn chợt lóe lên.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Nguyên lai, Diệp Tinh Hà rõ ràng thấy.

Tại đây thiên ngoại kỳ vật bên trong, lại có một đạo nồng hậu dày đặc hào quang màu trắng chợt lóe lên, trực tiếp thấu đến mi tâm của mình.

Sau đó, bị Thiên Nhãn mệnh hồn cho hút thu vào! Này đạo nồng hậu dày đặc hào quang màu trắng tan biến về sau, này thiên ngoại kỳ vật, này thiên ngoại kỳ vật triệt để trở nên âm u đầy tử khí.

Rõ ràng, hiện tại đã triệt để biến thành phế vật.

Trong đó chi tinh hoa, đã là bị Thiên Nhãn mệnh hồn cho hút đi vào.

Diệp Tinh Hà còn chưa kịp làm ra phản ứng.

Bỗng nhiên, mi tâm một hồi như tê liệt đau nhức.

Sau một khắc, tinh thần của hắn xuất hiện ở cái kia Đạo cung bên trong.

Kinh ngạc thấy, Thiên Nhãn mệnh hồn lúc này, kịch liệt giãy dụa chấn động lên.

Tựa hồ cực kỳ thống khổ một dạng.

Sau đó, bộp một tiếng nhẹ vang lên, cái kia Thiên Nhãn mệnh hồn hình thể, đột nhiên khuếch trương lớn thêm không ít! Theo trước kia chỉ có khoảng ba tấc độ cao, trở nên có tới khoảng năm tấc.

Mà lại, Thiên Nhãn mệnh hồn phía trên, tựa hồ nhiều một chút phức tạp hoa văn, nhìn qua càng thêm tĩnh mịch thần bí! Thiên Nhãn mệnh hồn chung quanh, không còn là một đạo tia sáng màu vàng, mà là có trọn vẹn ba đạo tia sáng màu vàng! "Thiên Nhãn mệnh hồn tấn cấp, biến thành Nhân cấp tam phẩm mệnh hồn!"

Diệp Tinh Hà trong lòng mừng rỡ không thôi: "Này thiên ngoại kỳ vật rốt cuộc là thứ gì?"

"Bên trong ẩn chứa lực lượng bị Thiên Nhãn mệnh hồn hấp thu về sau, vậy mà trực tiếp nhường Thiên Nhãn mệnh hồn tăng lên hai cấp bậc?"

Lúc này, Thiên Thư mệnh hồn không gió mà bay, chậm rãi đem tờ thứ nhất xốc lên.

Tờ thứ nhất bên trên, Thiên Nhãn mệnh hồn đồ án, cũng là trở nên càng thêm phức tạp tinh mỹ.

Phảng phất, bên trong nhiều hơn rất nhiều không thể gọi tên đồ vật.

Diệp Tinh Hà đã không kịp chờ đợi mong muốn thí nghiệm một thoáng này Thiên Nhãn mệnh hồn năng lực mới.

Hắn rời khỏi Đạo cung, Thiên Nhãn mệnh hồn lặng yên thoáng hiện, lại là biến mất tại trong mi tâm.

Diệp Tinh Hà tầm mắt rơi vào đang đang đấu giá bảo vật phía trên.

Ngay từ đầu, không có chút nào dị thường.

Thế nhưng, khi hắn Thiên Nhãn mệnh hồn vận chuyển, nhìn kỹ lại, lập tức chấn động trong lòng..