Chương 71: Đánh liền là ngươi! (thứ sáu bạo)

Chương 71: Đánh liền là ngươi! (thứ sáu bạo)

Hắn con ngươi chuyển động: "Nghe nói, vẫn là cố ý đi Sở Thu Nhi quan hệ mới dùng tiến đến."

"Cần nắm Sở Thu Nhi quan hệ đi vào nơi này, có thể là nhân vật lợi hại gì?"

Nguyên lai, Sở Thu Nhi trước đó, cũng không hướng ra phía ngoài lộ ra Diệp Linh Khê thân phận chân chính.

Này học đường, không có ai biết Diệp Linh Khê cùng Diệp Tinh Hà quan hệ.

Chỉ cho là, nàng là một cái bình thường nữ hài tử.

Sở Thu Nhi làm như vậy, cũng là sợ Diệp Linh Khê nhận ảnh hưởng gì.

Lại không nghĩ rằng, cái này khiến Nam giáo tập Thạch Duệ Minh, coi là Diệp Linh Khê chẳng qua là một cái bình thường nữ hài.

Mà ca ca của nàng, cũng là một tên thiếu niên thông thường.

"Ngươi còn uy hiếp ta, ranh con! Ngươi còn dám uy hiếp ta?"

Tay hắn điểm Diệp Tinh Hà, cười gằn nói: "Tiểu tử, lão tử có 100 loại phương pháp giết chết ngươi!"

"Ngươi bất quá chỉ là một cái đệ tử bình thường mà thôi, vẫn là đi Sở Thu Nhi quan hệ, mới đem ngươi muội muội đưa đến nơi đây!"

"Ngươi còn đắc tội ta?"

"Ngươi tin hay không, ta một câu, là có thể nhường ngươi muội muội từ nơi này xéo đi!"

"Cũng có thể nhường ngươi tại Lăng Vân tông lăn lộn ngoài đời không nổi!"

Diệp Tinh Hà nghe, giận quá thành cười.

Nguyên lai, này Thạch Duệ Minh coi là, chính mình chẳng qua là một cái đệ tử bình thường.

Thậm chí, còn cảm giác mình là nắm Sở Thu Nhi quan hệ, mới có thể đem muội muội đưa đến nơi đây! Hắn, căn bản không biết Diệp Tinh Hà đáng sợ đến cỡ nào! Càng không biết, không phải Diệp Tinh Hà nghĩ đem muội muội đưa tới nơi này, có người xin Diệp Tinh Hà đem muội muội đưa đến nơi đây! Diệp Tinh Hà nhàn nhạt hỏi: "Ta hỏi ngươi, có hay không thỏa sức tha cho bọn họ, khi dễ muội muội ta?"

Thạch Duệ Minh hung hăng càn quấy kêu lên: "Ta chính là dung túng, ngươi còn dám đánh ta hay sao?"

"Rất tốt."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, bỗng nhiên tiến lên.

Khẽ vươn tay, chính là bắt lấy Thạch Duệ Minh cổ, đưa hắn cho nhấc lên.

Thạch Duệ Minh trong nháy mắt ánh mắt hoảng hốt.

Vừa rồi, Diệp Tinh Hà đưa tay thời điểm, hắn tự nhiên tránh né.

Nhưng lại phát hiện, chính mình vậy mà dù như thế nào đều trốn không thoát! Trực tiếp bị thiếu niên này cho nhấc lên!"Cái này người thực lực không tầm thường, chẳng lẽ là trong hàng đệ tử cường giả?"

Thạch Duệ Minh trong lòng lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Trong lòng của hắn hoảng hốt, nghiêm nghị nói: "Ngươi làm gì?

Ngươi dám ẩu đả giáo tập?"

Diệp Tinh Hà lạnh cười nói: "Đánh liền là ngươi này cái mắt chó coi thường người khác đồ vật!"

Bộp một tiếng, một bạt tai hung hăng phiến tại trên mặt hắn.

Trực tiếp đưa hắn đánh cho nửa gương mặt sưng lên giống như đầu heo.

Thạch Duệ Minh hoảng sợ nói: "Ta cùng rất nhiều tông môn quyền quý giao hảo. . ." 'Ba' một tiếng, lại là một bạt tai.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không chán sống rồi. . ." 'Ba ' lại là một bạt tai! Ba ba ba, Diệp Tinh Hà chính phản mười cái bạt tai, đem Thạch Duệ Minh khuôn mặt đánh cho không thành hình người.

Thạch Duệ Minh trong ánh mắt lộ ra một vệt kinh khủng, liên tục cầu xin tha thứ, âm thanh hô: "Không cần đánh nữa, van cầu ngươi không cần đánh nữa.

"Chung quanh không ít học đường hộ vệ đều là xông tới, có tới mười mấy người nhiều.

Bọn hắn đều không phải là đệ tử, mà là phổ biến xuất thân từ tiểu gia tộc, phụ thuộc vào Lăng Vân tông.

Liền đi đến đệ tử tư cách đều không có, so như tạp dịch.

Bọn hắn ở chung quanh hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không dám tiến lên.

Thạch Duệ Minh thực lực, bọn hắn là biết đến.

Liền hắn đều bị thiếu niên này tuỳ tiện bắt ẩu đả, bọn hắn sao dám lỗ mãng?

Diệp Tinh Hà nắm Thạch Duệ Minh ném xuống đất, phủi tay.

Quay người, nhìn về phía những cái kia học đường đệ tử.

Này chút học đường đệ tử, phổ biến cũng có hơn mười tuổi.

Lớn thậm chí cũng có mười hai mười ba tuổi, so Diệp Tinh Hà đều không nhỏ hơn bao nhiêu.

Bất quá, bọn hắn chung quy là thiếu niên tâm tính, thấy Diệp Tinh Hà xông tới, đem Thạch Duệ Minh hành hung một trận.

Không ít người trên mặt đều là lộ ra vẻ sợ hãi.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Khi dễ muội muội ta, là ai?"

Không người trả lời.

Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, sát cơ bắn ra bốn phía: "Ta hỏi lại một lần cuối cùng, khi dễ muội muội ta, là ai!"

Lập tức, không ít người mặt lộ vẻ kinh khủng, dồn dập lui lại.

Những thiếu niên này một lui lại, lập tức liền đem phía trước nhất hai tên thiếu niên cho lộ ra ra tới.

Hai tên thiếu niên này, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, dáng người mập mạp như bóng, một cái khác thì là có chút cao gầy, lớn lên còn có chút thanh tú.

Hai người đối mặt Diệp Tinh Hà, trên mặt cũng không có cái gì thần sắc sợ hãi.

Nhất là cái kia tiểu mập mạp, càng là cười lạnh một tiếng, còn hung hăng trừng mắt Diệp Tinh Hà.

"Dân đen, đừng tưởng rằng ngươi có chút thực lực, liền có thể muốn làm gì thì làm!"

"Ngươi có biết chúng ta là cái gì xuất thân?

Căn bản cũng không phải là ngươi có thể đắc tội nổi!"

Ồ

Phải không?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Xem ra, gia thế của các ngươi rất lợi hại."

"Đó là!"

Cái kia cao gầy thiếu niên, mặt mũi tràn đầy cuồng hoành nhìn xuống chi sắc: "Gia thế chúng ta, nói ra hù chết ngươi, cha ta một cái tay là có thể nghiền chết ngươi!"

Lúc này, Thạch Duệ Minh đã là giãy dụa lấy đứng lên.

Hướng hai tên hộ vệ thấp giọng phân phó hai câu, cái kia hai tên hộ vệ lập tức bay mau rời đi hướng ra phía ngoài chạy đi.

Chờ bọn hắn tan biến về sau, Thạch Duệ Minh lập tức quay người, mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Âm tàn nói ra: "Tiểu tử, ta chẳng cần biết ngươi là ai!"

"Hôm nay, ngươi cũng chết chắc!"

Trong lòng của hắn tính toán Diệp Linh Khê tài sản bối cảnh.

"Vừa rồi hắn biểu hiện ra ngoài thực lực không tầm thường, nghĩ đến hẳn là một tên có phần có thiên phú, đệ tử có tiềm lực."

"Bị Sở Thu Nhi xem trọng, cho nên mới có thể đi Sở Thu Nhi quan hệ!"

Hắn hiện tại tự cho là đã nhìn thấu hết thảy, biết được chân tướng, vẫn như cũ chưa đem Diệp Tinh Hà không để trong mắt.

Có chút bản lãnh Lăng Vân tông đệ tử, nhiều lắm.

Không đáng tiền!"Ngươi cũng đã biết, mấy người này, thế lực sau lưng là kinh khủng bực nào?"

Thạch Duệ Minh chỉ chỉ cái kia tiểu mập mạp: "Đây là Hứa Minh Tuấn, hắn phụ thân hứa hoằng, là chúng ta Lăng Vân tông trưởng lão."

Lại chỉ cái kia thon gầy thiếu niên: "Đây là Cao Tử Hiên, hắn phụ thân Cao Hạo, tổng quản truyền võ đường, tại hết thảy trưởng lão bên trong, tu vi có thể xếp tới mười vị trí đầu năm liệt kê!"

"Bọn hắn là ai?

Ngươi đây?"

Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy khinh miệt: "Ngươi cái này dân đen, chọc nổi sao?"

Diệp Tinh Hà không để ý tí nào hắn, lạnh giọng nói ra: "Muội muội ta mặt, là ai vẽ?"

Hứa Minh Tuấn cười như điên nói: "Ta vẽ, làm sao vậy?"

Nói xong, hắn xuất ra một thanh nhỏ dao găm nhỏ.

"Ta chính là dùng cây chủy thủ này phá vỡ mặt của nàng, ngươi có thể làm gì ta?"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, vị trí có thể.

Vừa nhìn về phía Cao Tử Hiên: "Nói như vậy, muội muội ta chân là ngươi nện đứt đúng không?"

"Không sai, chính là ta!"

Cao gầy thiếu niên Cao Tử Hiên âm tàn nói ra: "Ta không chỉ cắt ngang ngươi muội muội chân, đợi chút nữa chờ ta cha tới, còn muốn đánh gãy chân của ngươi!"

Mấy người thiếu niên này, cậy vào gia thế, hung hăng càn quấy cực điểm, ác độc cực điểm.

Thạch Duệ Minh âm tàn nói ra: "Chờ xem, dân đen, chờ một lúc ngươi liền biết ngươi có buồn cười biết bao."

"Ta biết, ngươi hơn phân nửa có chút bản lãnh."

"Nhưng, cái kia đáng là gì?

Tại chính thức tông môn quý nhân trước mặt, bất quá là một con chó mà thôi!"

Học đường rất nhiều đệ tử, nhìn về phía Diệp Tinh Hà, không ít người trong ánh mắt cũng là mang theo vài phần vẻ đồng tình..