Chương 74:  có gì không dám? (thứ chín bạo)

Chương 74:  có gì không dám? (thứ chín bạo)

"Nói một chút đi!"

Hắn nhìn xem Trương Cảnh Thắng, trong ánh mắt lộ ra một vệt lãnh khốc chi sắc: "Việc này, làm sao bây giờ?"

Trương Cảnh Thắng, cũng là biết Kiếm Ma Diệp Tinh Hà tên! Bây giờ đang ở Lăng Vân tông, có thể là như sấm bên tai.

Tất cả mọi người biết, hắn thực lực cường hãn vô cùng, làm người tâm ngoan thủ lạt! Ngân Nguyệt đường mọi người, bị một mình hắn chém giết sạch sẽ, mà lại ngay tại tông môn tiền bối ngay dưới mắt! Đây là hạng gì dạng thủ đoạn cùng quyết đoán! Hắn không chút nghi ngờ, Diệp Tinh Hà có phải hay không dám hướng tự mình động thủ! Hắn liền Âu Dương Hoằng Đồ, Âu Dương Hải cũng dám trêu chọc, còn sợ chính mình?

Chính mình nữ nhi bảo bối, hắn cũng biết là dạng gì tính tình.

Kiêu hoành bạt hỗ, ngang bướng không thể tả!"Nhưng coi như thế, đó cũng là nữ nhi của ta a! Quả quyết không có khả năng giao ra!"

Nguyên lai, Trương Cảnh Thắng tin tức linh thông.

Hôm nay nữ nhi trở về, hướng hắn khoe khoang mình tại học đường bên trong gây nên.

Hắn liền cảm giác không thích hợp, hỏi một chút nữ hài nhi kia tên là Diệp Linh Khê, lập tức bối rối.

Hắn biết Diệp Tinh Hà tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bởi vậy, căn bản không có nhường nữ nhi đi học đường.

Nhưng, vẫn là không nghĩ tới, Diệp Tinh Hà cũng dám tìm tới cửa!"Cái này dân đen, thật là lớn gan chó!"

Trương Cảnh Thắng nuốt ngụm nước bọt, cố gắng tự trấn định một thoáng, thầm nghĩ trong lòng: "Ta phải Tông chủ đại nhân nhìn trúng, này Diệp Tinh Hà, chẳng lẽ còn thực có can đảm động thủ với ta?"

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy lập tức lại yên ổn lên, có mấy phần tự tin.

Hắn quá sợ hãi, nghiêm nghị quát: "Cái gì?

Cái kia nghiệt chướng cũng dám làm ra chuyện như vậy?"

Trương Cảnh Thắng giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đau lòng nhức óc, nghiến răng nghiến lợi.

"Cái kia nghiệt chướng nếu là trở về, ta nhất định phải ác độc mà trừng trị nàng, cần phải nắm nàng quất đến da tróc thịt bong không thể!"

"Nhường Diệp công tử ngươi tốt nhất trút giận!"

Diệp Tinh Hà từ tốn nói: "Chẳng lẽ lệnh thiên kim, bây giờ không có ở đây trong phủ sao?"

Trương Cảnh Thắng hung hăng vỗ tay một cái: "Ngay tại hôm nay buổi sáng, mẫu thân của nàng liền dẫn nàng đi nàng nhà bà ngoại."

Ồ

Hồi trở lại nhà bà ngoại?"

"Đúng vậy a!"

Trương Cảnh Thắng lớn tiếng nói: "Thê tử của ta nhà mẹ đẻ, tại phía xa Thương Ngô quận thành!"

Ồ

Tại Thương Ngô quận thành?

Thương Ngô quận khoảng cách nơi này, có ngàn dặm xa a?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Đến lúc này một lần, tối thiểu đến một tháng kế tiếp đi!"

Trương Cảnh Thắng ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Không dùng đến, không dùng đến."

"Chỗ nào dùng thời gian một tháng nha, nhiều nhất hai mươi ngày tới, nàng liền trở lại."

"Chỉ bất quá nha, cũng không biết một ít người. . ." Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, trong mắt mang theo vài phần hung ác cùng trêu tức: "Có thể hay không chống đến hai mươi ngày sau đó!"

Hắn lời nói này, tự nhiên chỉ chính là, Diệp Tinh Hà, đều không dùng đến một tháng.

Sau hai mươi ngày, tông môn thi đấu chung cực quyết chiến.

Liền sẽ chết tại Âu Dương Hoằng Đồ trong tay.

Không có khả năng lại cho mình tạo thành cái uy hiếp gì.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Nếu lệnh thiên kim không tại, vậy ta đây liền trở về."

"Đi thong thả, không đưa."

Trương Cảnh Thịnh chắp tay một cái.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà bóng lưng rời đi, Trương Cảnh Thắng đầu tiên là sững sờ.

Sau đó, trong ánh mắt thì là lộ ra một vệt vẻ khinh thường, tiếp lấy chính là cười ha ha, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

"Này Diệp Tinh Hà, tất cả mọi người nói là Kiếm Ma, hung ác vô cùng, ra tay tàn nhẫn, không ai dám trêu chọc!"

"Hiện tại xem ra, chỉ đến như thế! Bị ta hai câu này, chẳng phải đuổi rồi hả?"

Bên cạnh quản sự mặt mũi tràn đầy khen tặng nói ra: "Vẫn là lão gia ngài lợi hại."

"Này Diệp Tinh Hà, biết rất rõ ràng ngài nói là giả, biết rất rõ ràng tiểu thư liền trong phủ, hắn dám thế nào?"

Trương Cảnh Thắng càng là đắc ý, tay vuốt chòm râu khẽ mỉm cười.

Bên cạnh Biên quản gia, một miếng nước bọt nôn trên mặt đất: "Cái gì cẩu thí Kiếm Ma, trong xương cốt vẫn là người nhát gan hèn yếu dân đen!"

Cao Hạo đám người, cũng đều là ngây ngẩn cả người.

Tiếp theo, thì là mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng.

Hứa Hoằng nói nhỏ: "Nguyên lai này Diệp Tinh Hà, cũng là hiếp yếu sợ mạnh!"

Cao Hạo lắc đầu, trong ánh mắt, vẻ kính sợ tán đi rất nhiều.

"Kẻ này, chỉ đến như thế, chúng ta trước đó, xem trọng hắn."

Vừa dứt lời, tại cái kia phòng khách bình phong về sau, chính là có một bóng người chuyển ra.

Lại là một tên mười một mười hai tuổi thiếu nữ, tướng mạo có chút diễm lệ, chẳng qua là mặt mũi tràn đầy kiêu hoành bạt hỗ chi sắc.

Trong ánh mắt, càng lộ ra mấy phần hung ác tàn nhẫn.

Chính là Trương Dao.

Khi dễ Diệp Linh Khê kẻ cầm đầu.

"Cha, ta thật là sợ a!"

"Vừa rồi cái kia Diệp Tinh Hà một bộ muốn giết ta bộ dáng."

"Ha ha, yên tâm!"

Trương Cảnh Thịnh vuốt vuốt nàng đầu, mặt mũi tràn đầy yêu chiều chi sắc: "Có ta ở đây, Diệp Tinh Hà tại nhà chúng ta lật không nổi sóng gió tới!"

"Có thể là, ta nắm muội muội của hắn biến thành như thế, thật không có vấn đề sao?"

"Hiện tại Kiếm Ma nổi tiếng bên ngoài, tất cả mọi người biết hắn phi thường mạnh mẽ!"

Trương Dao cũng là trong lòng sợ hãi.

"Ta gia bảo bối con gái, há lại Diệp Tinh Hà muội muội tên tiểu tạp chủng kia có thể so sánh?"

Trương Cảnh Thắng khinh thường nói ra: "Coi như là ngươi đem nàng đánh chết, ta cũng sẽ không quản!"

"Tiện mệnh một đầu, không đáng tiền."

Trương Dao ngòn ngọt cười, nhảy dựng lên tại Trương Cảnh Thắng trên mặt hung hăng hôn một cái.

"Cha ta hiểu ta nhất!"

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên phịch một tiếng tiếng vang.

Trương Cảnh Thắng, Trương Dao, Cao Hạo đám người, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Tiếp theo, bọn hắn liền thấy, cái kia hai cánh của lớn, bị người một cước hung hăng đạp bay, nặng nề mà quẳng đến trong đình viện.

Sau đó, một bóng người chính là đi đến.

Chính là Diệp Tinh Hà! Trong ngực hắn ôm Diệp Linh Khê, nhìn từ trên xuống dưới Trương Cảnh Thắng, Trương Dao, khóe miệng lộ ra một vệt trêu tức nụ cười.

"Không nghĩ tới a  khiến cho thiên kim bất quá mười mấy tuổi tả hữu tuổi tác, này khinh thân công pháp vậy mà luyện tốt như vậy."

"Nơi này đến Thương Ngô quận thành có tới ngàn dặm, một cái chớp mắt, nàng vậy mà liền trở về rồi?"

Trương Cảnh Thắng cùng Trương Dao, nghẹn họng nhìn trân trối.

Căn bản không có ngờ tới Diệp Tinh Hà vậy mà lại giết cái Hồi Mã thương.

Diệp Tinh Hà cười nhạt nói: "Nếu trở về, vậy chúng ta trướng cũng nên tính toán!"

Dứt lời, chậm rãi ép tới đằng trước.

Trương Cảnh Thịnh sắc mặt kịch biến, trực tiếp ngăn tại Trương Dao trước mặt, nghiêm nghị quát: "Diệp Tinh Hà, ngươi muốn chết đúng không?

Ngươi muốn làm gì!"

"Làm gì?"

Diệp Tinh Hà trên mặt ý cười bỗng nhiên tan biến vô tung vô ảnh, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

"Cái này tiểu tiện nhân, không là muốn đem muội muội ta hủy dung nhan sao?"

"Cái này tiểu tiện nhân, không là muốn đem muội muội ta chân cắt ngang sao?"

"Cái kia tốt!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên bạo phát, mặt mũi tràn đầy hung ác tàn khốc chi sắc: "Nếu dạng này, ta liền nắm những thủ đoạn này, từng cái dùng tại trên người của nàng!"

Trực tiếp hướng về phía trước đánh tới! Trương Dao dọa đến gào khóc, tranh thủ thời gian trốn đến Trương Cảnh Thắng sau lưng.

Trương Cảnh Thắng chỉ Diệp Tinh Hà, lạnh giọng nói: "Ngươi dám?

Ngươi cũng đã biết ta tại Tông chủ trước mặt đại nhân địa vị gì!"

"Có gì không dám?"

Diệp Tinh Hà một quyền hung hăng oanh ra.

Trương Cảnh Thắng vẻ mặt cự biến, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Nhưng, hắn ở đâu là Diệp Tinh Hà đối thủ?

Hắn quyền thế cực lớn, nhưng bản thân tu vi cũng không cao, chẳng qua là dựa vào nịnh bợ Tông chủ, mới có địa vị hôm nay!.