Chương 75: Ca ca, ta tới động thủ! (thứ mười bạo)

Chương 75: Ca ca, ta tới động thủ! (thứ mười bạo)

Diệp Tinh Hà một quyền, liền đưa hắn trường kiếm đánh bay.

Sau đó, nắm đấm rơi vào trên ngực hắn.

Trương Cảnh Thắng một tiếng kêu thê lương thảm thiết, xương ngực bị đều chấn vỡ, hung hăng vào nội tạng của hắn bên trong, trực tiếp đưa hắn đánh đến liên tục nôn ra máu! Diệp Tinh Hà một cước đá ra, trực tiếp đưa hắn đá đâm vào môn sảnh phía trên.

Đem cái kia to lớn cột nhà, đều cho sinh sinh đụng gãy.

Trương Cảnh Thắng ngã xuống đất, liên tục nôn ra máu, đứng lên cũng không nổi.

Chẳng qua là ngẩng đầu, thê lương quát: "Không muốn, Diệp Tinh Hà, không muốn!"

Diệp Tinh Hà tiến lên, đem Trương Dao giơ lên.

Trương Dao điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng lại chỗ nào giãy dụa mở?

Diệp Tinh Hà nhìn chằm chằm Trương Dao, thấy được nàng trong mắt cực hạn kinh khủng: "Tuổi còn nhỏ, như thế ác độc!"

"Ngươi tra tấn muội muội ta thủ đoạn, ta sẽ gấp mười lần hoàn lại!"

Lúc này, Diệp Linh Khê bỗng nhiên mở miệng.

"Ca ca, chậm đã."

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày.

Trương Dao như thấy cứu tinh, khàn giọng kêu khóc: "Diệp Linh Khê, cầu ngươi, cầu ngươi, ta về sau cũng không dám nữa."

"Về sau chúng ta là bạn tốt, có được hay không?

Ngươi nhường ca ca ngươi đừng động thủ!"

Chẳng qua là, đáy mắt chỗ sâu oán độc, thủy chung chưa từng xóa đi.

Diệp Linh Khê khuôn mặt nhỏ nhắn, không một chút biểu tình.

Nàng theo Diệp Tinh Hà trong tay cầm qua thanh chủy thủ kia, chính là Trương Dao kẻ sai khiến tại Diệp Linh Khê trên mặt quẹt làm bị thương cái kia dao găm.

Sau đó, nhìn về phía Diệp Tinh Hà: "Ca ca, ta tự mình tới!"

Diệp Tinh Hà đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt phức tạp, vuốt vuốt nàng đầu nhỏ dưa.

Diệp Linh Khê chậm rãi một đao cắt ra.

Lập tức, Trương Dao cái kia trắng nõn hoạt nộn trên khuôn mặt, da thịt xoay tròn, máu tươi bỗng nhiên tuôn ra.

Một đạo khủng bố vết thương, trực tiếp xuất hiện.

Trương Dao đau đến khóc lớn, điên cuồng cầu xin tha thứ: "Ta không dám, ta về sau cũng không dám nữa."

Trước đó tại Diệp Linh Khê trước mặt, vô cùng tàn nhẫn, tùy ý làm nhục nàng! Hiện tại, cuối cùng sợ! Diệp Linh Khê cười lạnh: "Ngươi không có sau đó!"

Dứt lời, lại là một đao vạch ra.

Trong nháy mắt, chính là tại trên mặt nàng vẽ ròng rã bốn mươi đao! Gấp mười lần hoàn lại! Trương Dao khuôn mặt, da thịt xoay tròn, lại cũng nhìn không ra diện mục thật sự, dữ tợn xấu xí.

Nàng triệt để hủy dung nhan! Thậm chí đã là đau ngất đi nhiều lần, lại đau tỉnh lại.

Liền tiếng khóc, đều trở nên mỏng manh! Trương Cảnh Thắng vô cùng thê lương gầm rú lấy, điên cuồng hướng Diệp Tinh Hà lao đến.

Nhưng tiếp theo, hắn liền đứng ở nơi đó, một cử động nhỏ cũng không dám! Diệp Tinh Hà kiếm, đã chống đỡ tại cổ họng của hắn.

Hắn khẽ động, liền sẽ chết! Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Trương Cảnh Thịnh, ngươi không phải muốn cứu ngươi nữ nhi sao?"

"Đến, tiến lên đây, cứu nàng a!"

Trương Cảnh Thịnh một cử động nhỏ cũng không dám.

So với nữ nhi của hắn mệnh đến, hắn càng trân quý chính mình mệnh.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Trương Dao, thấy rõ ràng, này chính là cha của ngươi! Cái kia thề không muốn mạng của mình, cũng muốn người bảo vệ ngươi!"

Giết người tru tâm! Diệp Tinh Hà không chỉ muốn tại trên thân thể để bọn hắn vô cùng thống khổ, càng phải nhường hắn tinh thần sụp đổ! Trương Dao tiếng khóc càng thêm thê lương.

Bốn mươi đao vẽ xong, Diệp Linh Khê trên mặt lộ ra một vệt quyết tuyệt chi sắc.

Đi đến bên cạnh, hao hết khí lực dời lên một khối có tới vò rượu lớn nhỏ tảng đá.

Đi đến Trương Dao trước mặt.

Trương Dao mặt mũi tràn đầy kinh khủng nhìn xem nàng.

Diệp Linh Khê bỗng nhiên hô to một tiếng: "Ngươi khi dễ ta thời điểm, có bao giờ nghĩ tới hôm nay?"

Trong tay tảng đá lớn, hung hăng đập xuống mà xuống! Ca một tiếng vang giòn, Trương Dao bắp chân trực tiếp chính là bị hung hăng nện đứt! Diệp Tinh Hà ở bên cạnh, sắc mặt lạnh lùng.

Võ đạo thế giới, ngươi không giết người, người cũng giết ngươi! Thiện lương, chỉ cần đối thân nhân! Đối với kẻ địch, chỉ có một chữ: Giết! Diệp Tinh Hà mang theo Diệp Linh Khê rời đi.

"Nguyên lai Diệp Tinh Hà cho tới bây giờ không nghĩ tới không trả thù a!"

"Cái này người lại tàn nhẫn, lại có thủ đoạn a!"

Cao Hạo, Hứa Hoằng đám người, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Đối Diệp Tinh Hà, cũng không dám có bất kỳ khác thường gì tâm tư! Những người này liền là như thế, ngươi như có bất kỳ mềm yếu cùng khoan dung, bọn hắn liền có thể đạp tại trên đầu ngươi muốn làm gì thì làm! Đối phó bọn hắn, chính là muốn tàn nhẫn! Muốn hung! Muốn tuyệt! Ba ba! Hai tiếng giòn vang!"Hai cái không có đầu óc phế vật! Liền đơn giản như vậy việc cần làm đều làm không xong! Muốn các ngươi có ích lợi gì?"

Trong mật thất, một tiếng giận mắng bỗng nhiên vang lên.

Nương theo lấy thanh thúy bạt tai thanh âm.

Lê Đồng, Lê Dao bụm mặt, nhìn xem trước mặt nổi trận lôi đình Tiêu Hãn Hải, trong ánh mắt lộ ra cực hạn kinh khủng.

Các nàng mặt mũi tràn đầy giận dữ trở về, còn hướng Tiêu Hãn Hải kể ra ủy khuất của mình.

Theo các nàng, Tiêu Hãn Hải tất nhiên sẽ giận dữ, sau đó thu thập Diệp Tinh Hà một phen.

Dù sao, xưa nay Tiêu Hãn Hải, rất là yêu thương nàng nhóm hai cái này chỉ hai nữ đồ đệ.

Kết quả, Tiêu Hãn Hải xác thực giận dữ, nổi trận lôi đình.

Nhưng, nổi giận đối tượng, là hai người bọn họ! Hai người bọn họ liếc nhau, bỗng nhiên đều là theo trong mắt đối phương thấy một vệt hối hận.

Các nàng cuối cùng ý thức được, Diệp Tinh Hà tại sư tôn trong lòng, có hạng gì địa vị trọng yếu! Diệp Tinh Hà ôm Linh Khê, về đến cửa nhà thời điểm.

Đã thấy cổng, thẳng tắp quỳ hai người.

Lê Đồng, Lê Dao.

Thấy Diệp Tinh Hà trở về, hai nữ trên mặt lập tức lộ ra một vệt vui mừng, liền muốn mở miệng.

Diệp Tinh Hà lại là nhìn cũng không nhìn các nàng, không nhìn thẳng.

Tiến vào viện nhỏ về sau, hắn phát hiện, ngoại trừ Lê Đồng, Lê Dao bên ngoài, bên ngoài nhiều mấy tên thực lực cường hãn, khuôn mặt đề phòng cường giả.

Diệp Tinh Hà biết, đây là Tiêu Hãn Hải phái tới.

Hắn tại dùng loại phương thức này, biểu thị đối áy náy của mình.

Bóng đêm buông xuống.

Linh Khê đã ngủ.

Diệp Tinh Hà trở lại gian phòng của mình, Thiên Thư mệnh hồn xuất hiện.

Diệp Tinh Hà cảm giác, nó không còn là uể oải, mà là lại khôi phục trước kia.

Rõ ràng, Thiên Thư mệnh hồn đã chậm tới  có thể tiếp tục hấp thu.

Diệp Tinh Hà đem dung nạp Tào Hạo Càn cùng Tào Thái hai người mệnh hồn ngưng Hồn thạch lấy ra.

Vừa mới xuất hiện, Thiên Thư mệnh hồn phía trên vòng xoáy màu đen tuôn ra, một cỗ khổng lồ hấp lực truyền đến.

Sau một khắc, hai khối ngưng Hồn thạch bên trong vang lên nhẹ vang lên.

Tiếp theo, Tào Hạo Càn cùng Tào Thái mệnh hồn, đúng là trực tiếp bị này khổng lồ hấp lực theo ngưng Hồn thạch bên trong cho kéo ra ngoài! Sau đó, Tào Hạo Càn mệnh hồn, liền giãy dụa cũng không kịp giãy dụa, trực tiếp liền bị Thiên Thư mệnh hồn cho hút thu vào! Xoạt một thoáng, Thiên Thư mệnh hồn không gió lật qua lật lại, trực tiếp lật đến trang thứ ba! Trang thứ ba phía trên, phong ấn chính là cái kia trăm năm Quỷ Vương.

Hồn lực phun trào, tiến vào trang thứ ba.

Trăm năm Quỷ Vương ban đầu màu đen thân thể, lúc này, hai cái chân, lại là biến thành một mảnh màu vàng kim nhàn nhạt.

Mà lại, này mảnh màu vàng kim nhàn nhạt, còn tại hướng thân thể của hắn phía trên tiến hành lan tràn.

Biến thành màu vàng kim hai chân bên trong, Diệp Tinh Hà cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

Chính là Thiên Thư mệnh hồn khí tức! Diệp Tinh Hà nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Tiếp theo, chính là hiểu được.

"Nguyên lai, hiện tại Thiên Thư mệnh hồn tại luyện hóa trăm năm Quỷ Vương."

"Hai chân của hắn, đã là bị Thiên Thư mệnh hồn triệt để luyện hóa!"

"Chờ đến toàn bộ thân thể biến thành màu vàng kim, liền mang ý nghĩa toàn bộ bị luyện hóa."

"Đều luyện hóa về sau, trăm năm Quỷ Vương, liền sẽ bị Thiên Thư mệnh hồn sử dụng!"

"Chính thức trở thành, ta cái thứ ba mệnh hồn!".