Chương 89: Diệp Tinh Hà, Luyện Đan đại sư? (thứ hai mươi bốn bạo)

Chương 89: Diệp Tinh Hà, Luyện Đan đại sư? (thứ hai mươi bốn bạo)

Lúc này, bên ngoài trong hành lang người so với trước nhiều gấp mấy lần.

Rất nhiều người nghe nói nơi này tới một vị Luyện Đan đại sư, đều nghĩ tới xem một chút.

Bên ngoài Úc Triển Bằng đám người, không để lại dư lực thay Diệp Tinh Hà tuyên dương.

Càng làm cho mọi người tò mò.

Bọn hắn tại bên ngoài chờ đợi lo lắng lấy, trọn vẹn qua ba canh giờ, sắc trời đã gần đen.

Bỗng nhiên, mọi người nghe thấy phịch một tiếng tiếng vang, từ bên trong trong phòng truyền đến.

Tiếp theo, một cỗ mùi thơm ngào ngạt hương thơm truyền ra.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết chuyện gì.

Mà mấy tên dược đồng cực kỳ vui vẻ, hô to: "Huyền Chân đan đã luyện thành! Khốn đốn sư phụ ba năm Huyền Chân đan đã luyện thành!"

"Diệp Tinh Hà thật như thần nhân một dạng, tuổi còn trẻ lại cái gì đều rõ như lòng bàn tay!"

"Hắn vừa đến đã bang sư phụ đã luyện thành Huyền Chân đan, quá lợi hại!"

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy sùng bái! Nội thất, Lê Hoằng hai tay dâng một viên màu đỏ nhạt đan dược.

Đan dược tròn tròn múp míp, vầng sáng nội liễm, như là tầng cao nhất mỹ ngọc khắc liền.

Nồng đậm hương thơm từ trong đó truyền đến.

Lê Hoằng toàn thân run rẩy, bỗng nhiên ngã ngồi trên mặt đất, nước mắt tuôn đầy mặt, gào khóc.

Bên cạnh mấy tên dược đồng, cũng là tùy theo rơi lệ.

Diệp Tinh Hà đi đến Lê Hoằng bên cạnh ngồi xuống, vỗ vỗ bả vai hắn.

Loại cảm tình này, hắn hết sức lý giải! Diệp Tinh Hà càng cảm giác hơn, theo viên thuốc này luyện chế thành công, Lê Hoằng trên người khí tức đều cùng lúc trước không đồng dạng, trầm ổn lại lại mạnh mẽ.

Sau một hồi lâu, Lê Hoằng phương mới đứng dậy, ngửa mặt lên trời thở dài.

"Ngươi biết không?"

"Huyền Chân đan luyện chế thành công về sau, ta liền có thể do nhất giai Luyện Đan sư tấn cấp làm nhị giai Luyện Đan sư! Cái này đan dược, thẻ ta ròng rã ba năm!"

"Thậm chí ta cảm thấy, đời này đều khó có khả năng luyện thành!"

"Không nghĩ tới, tâm nguyện một buổi sáng được đền bù!"

Lê Hoằng mặc dù tính tình có chút lạnh lùng kiên cường, nhưng lại thẳng tới thẳng lui.

Hắn lui lại hai bước, thật sâu hành lễ: "Tiền bối, xin nhận tại hạ cúi đầu!"

Luyện Đan sư bên trong, người thành đạt vi sư.

Lê Hoằng chịu Diệp Tinh Hà ân huệ, luyện chế ra tới Huyền Chân đan, càng nhờ vào đó tấn cấp làm cấp hai Luyện Đan sư.

Xưng hô Diệp Tinh Hà một tiếng 'Tiền bối ' cũng không quá đáng.

Lúc này, trong lòng hắn, Diệp Tinh Hà đã là một tên chính cống Luyện Đan đại sư.

So với chính mình muốn thắng qua vô số lần.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Kỳ thật, lần này tới, còn có một việc muốn phiền toái."

Hắn đem cái kia Long Huyết Xích Lân Mãng máu huyết đặt lên bàn, nói rõ ý đồ đến.

Lê Hoằng nghe, liên tục cười khổ.

"Diệp Tinh Hà, ngươi cảnh giới hơn xa tại ta, nói là tìm ta hỗ trợ, đây chính là gãy sát ta."

Diệp Tinh Hà lắc đầu: "Ta cũng không là nói đùa, ta tuy biết những vật này, lại không cách nào luyện đan."

Hắn đem chính mình Long Văn Tử Kim Đỉnh đan mệnh hồn bị đào một chuyện nói ra.

Lê Hoằng nghe, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Nguyên lai người kia liền là ngươi."

"Ta đã sớm nghe nói, Lăng Vân tông có một cái mệnh hồn làm Long Văn Tử Kim Đỉnh người, thiên sinh luyện đan kỳ tài, còn muốn tìm kiếm hỏi thăm ngươi làm đồ đệ của ta."

"Kết quả chưa kịp còn kịp, liền nghe nói ngươi mệnh hồn bị phế, đáng tiếc đáng tiếc!"

"Đảo cũng chưa chắc."

Diệp Tinh Hà tầm mắt, vẻ lạnh lùng lóe lên: "Không dùng đến mấy ngày, ta hẳn là là có thể cầm lại ta Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn!"

"Vậy liền không thể tốt hơn."

Lê Hoằng nói: "Diệp công tử  chờ ngươi có thể luyện đan về sau, nhất định phải tới tìm ta."

"Ta sẽ dốc hết toàn lực giúp ngươi."

Hắn mặt mũi tràn đầy chân thành.

Diệp Tinh Hà gật đầu.

Tiếp theo, Lê Hoằng cho Diệp Tinh Hà một viên Khiếp Nhan đan.

Lại đối Diệp Tinh Hà nói: "Diệp công tử, ta lại tặng ngươi một viên trấn mạch đan."

"Há, ý gì?"

Lê Hoằng nói: "Ngươi là chuẩn bị sử dụng Xích Huyết Cố Nguyên Đan tăng cao thực lực a?"

Diệp Tinh Hà gật đầu.

"Xích Huyết Cố Nguyên Đan, xác thực cực có hiệu quả, thế nhưng chỉ giới hạn ở đẳng cấp thấp Thối Thể cảnh cường giả."

"Nếu là Thối Thể cảnh ngũ trọng trở xuống, dùng Xích Huyết Cố Nguyên Đan tăng lên, không có vấn đề."

"Thế nhưng sờ. . ." Diệp Tinh Hà sáng trắng hắn ý tứ.

"Ví như đẳng cấp quá cao, dùng Xích Huyết Cố Nguyên Đan tăng lên đẳng cấp, chỉ sợ có hậu hoạn?"

Lê Hoằng sắc mặt nghiêm nghị: "Hậu hoạn vô tận!"

"Có ba thành khả năng, tương lai lại không cách nào tăng lên bất luận cái gì đẳng cấp."

"Càng có bảy thành khả năng, không có cách nào đột phá tới Thần Cương cảnh."

Diệp Tinh Hà nghe, trong lòng hung hăng nhảy một cái.

May nhờ hôm nay tới đây, may nhờ đụng phải Lê Hoằng, may nhờ nghe được lời nói này.

Diệp Tinh Hà mục tiêu cũng không phải tại Thối Thể cảnh xưng vương xưng bá! Hắn muốn đột phá Thần Cương cảnh, hắn muốn tương lai có vô hạn khả năng! Diệp Tinh Hà trịnh trọng nói ra: "Đa tạ đề điểm."

Lê Hoằng cười ha ha một tiếng, đưa cho Diệp Tinh Hà một cái bình ngọc nho nhỏ: "Nhưng nếu như Xích Huyết Cố Nguyên Đan phối hợp này trấn mạch đan cùng một chỗ dùng, như vậy liền có thể giải trừ sau đó mắc."

Diệp Tinh Hà lặng yên rời đi.

Chẳng qua là, hắn mặc dù rời đi, thanh danh cũng đã lưu chuyển ra.

Cơ hồ là nửa ngày thời gian, toàn bộ Đan Dương quận thành tuyệt đại bộ phận người đều là biết, Bách Dược đường xuất hiện một vị Luyện Đan đại sư, tên là Diệp Tinh Hà! Thậm chí so Lê Hoằng đại sư còn muốn thắng qua một bậc! Không chỉ liếc mắt điểm ra Lê Hoằng đại sư phương thuốc bên trong thiếu hụt, cứu được Úc Triển Bằng.

Càng là trợ giúp Lê Hoằng đại sư đã luyện thành Huyền Chân đan, tấn cấp nhị giai Luyện Đan sư! Diệp Tinh Hà rất mau trở lại đến Lăng Vân tông, viện nhỏ.

Đem Khiếp Nhan đan bóp thành hai nửa, một nửa uống thuốc, một nửa thì là tại Diệp Linh Khê trên mặt vết thương, cẩn thận xẹt qua.

Khiếp Nhan đan làm Chân Thần hiệu.

Xẹt qua về sau, bất quá một lát, vết thương chính là khép lại, kết vảy, tróc ra.

Không có để lại nửa phần dấu vết.

Soi vào gương, Diệp Linh Khê cực kỳ vui vẻ.

Bá đát một tiếng, liền tại Diệp Tinh Hà mặt bên trên hôn một cái.

Sau đó, Diệp Tinh Hà lần nữa bước vào rừng núi! Dãy núi núi non trùng điệp, dòng suối leng keng, thác nước bay chảy thẳng xuống dưới hơn trăm mét, ném ra một cái to lớn đầm sâu.

Bên cạnh thác nước một bên, một tên thiếu niên ngồi xếp bằng.

Bên cạnh hắn, hai cái Kim Sí Đại Bằng ấu chim, hoạt bát.

Hai cái tiểu gia hỏa đứng tại mép nước, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn thấy đầm nước.

Trong đầm nước có thân ảnh lóe lên, lập tức chính là mau lẹ như điện đem thật dài miệng chim luồn vào đi.

Lại nổi lên tới thời điểm, liền xác định vững chắc kẹp lấy một đầu phì ngư.

Hai cái tiểu gia hỏa ăn như gió cuốn.

Bất quá nửa canh giờ, càng đem vũng nước này bên trong mấy trăm cân cá đều ăn sạch sẽ.

Tựa hồ ngại không quá đã nghiền, lại là hoạt bát đi đến trong núi rừng, bắt đầu kiếm ăn.

Hai bọn chúng tựa như là ăn không đủ no một dạng, vĩnh viễn tại đói, vĩnh viễn đang ăn.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, Thiên Thư mệnh hồn xuất hiện, lật đến trang thứ ba.

Trang thứ ba bên trên, trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn, phần eo trở xuống, đều đã là hóa thành một mảnh màu vàng kim.

Cái kia Lôi Giác huyền xà nội đan lực lượng, cũng đã hao hết.

Nếu là trước đó, Diệp Tinh Hà không có biện pháp gì bổ sung lại.

Nhưng bây giờ. . . Hắn ngón tay búng một cái, cái kia mười cái tại Kim Sí Đại Bằng Điểu sào huyệt chi ở bên trong lấy được cường đại yêu thú tinh hạch, trực tiếp bay ra.

Thiên Thư mệnh hồn cảm giác được về sau, lập tức truyền đến vui sướng cảm xúc.

Vòng xoáy màu đen xuất hiện, liền đem này chút yêu thú tinh hạch đều hút vào.

Tạch tạch tạch, một hồi giòn vang.

Khổng lồ linh khí tràn vào đến Thiên Thư mệnh hồn bên trong.

Trong nháy mắt, trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn bên trong màu vàng kim, tiếp tục lan tràn lên phía trên..