Chương 96: Diệp Tinh Hà trèo lên đỉnh! Tông môn thi đấu đệ nhất!

Chương 96: Diệp Tinh Hà trèo lên đỉnh! Tông môn thi đấu đệ nhất!

Sở Thanh Bằng không dám tin, la lớn: "Làm sao có thể?"

Rất nhiều trưởng lão dồn dập đứng dậy, trên mặt hết thảy đều lộ ra vẻ chấn động.

Tiêu Hãn Hải thật dài phun ra một ngụm trọc khí, bỗng nhiên như thoát lực, tầng tầng ngã ngồi trên ghế.

Khóe miệng lộ ra một vệt ý cười: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật sự là, cho ta một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng a!"

Dưới đài cao, như vỡ tổ! Tất cả mọi người là lớn tiếng hô hào, cuồng hô rống to! Tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể phát tiết trong lòng mình rung động chi tình!"Diệp Tinh Hà, vậy mà đem Sở Quân Hạo hạ gục!"

"Nguyên lai, trong bất tri bất giác, Diệp Tinh Hà đã trở thành chúng ta Lăng Vân tông đệ nhất đệ tử sao?"

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, đang khiếp sợ, không dám tin sau khi, càng thêm ra hơn mấy phần sùng bái! Bọn hắn phát hiện, Diệp Tinh Hà lặng yên không một tiếng động ở giữa, vậy mà chạy tới như vậy độ cao.

Cần tất cả mọi người đi ngưỡng vọng! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đi đến Sở Quân Hạo trước mặt, khẽ vươn tay đưa hắn giơ lên.

Sở Quân Hạo trong lòng bối rối: "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ngươi vừa rồi, không phải nói muốn chưởng miệng của ta sao?"

Dứt lời, một cái bạt tai quạt tới.

Sở Thanh Bằng bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, kinh giận dữ hét: "Ngươi dám!"

Diệp Tinh Hà thảnh thơi nói ra: "Mới vừa, người nào đó nói muốn chưởng miệng của ta, bây giờ bị ta hạ gục, ta chưởng miệng của hắn, có gì không ổn?"

Sở Thanh Bằng bị hắn chắn đến thần sắc đọng lại.

Sở Quân Hạo kinh hoảng nói: "Ta là Sở Quân Hạo, Lăng Vân tông đệ nhất nhân, ngươi dám. . ." Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà một cái bạt tai mạnh, liền đã là phiến trên mặt của hắn.

Đưa hắn phiến nghiêng đầu một cái.

Sở Quân Hạo vừa sợ vừa giận: "Phụ thân ta là. . ." Lời còn chưa dứt, lại là một cái bạt tai mạnh! Sở Quân Hạo gầm thét liên tục, Diệp Tinh Hà lại là mỉm cười, cái này đến cái khác bạt tai phiến trên mặt của hắn.

Không nhanh không chậm.

Diệp Tinh Hà mỗi phiến một cái, chính là mỉm cười hỏi một câu: "Ngươi muốn chưởng người nào miệng?"

Chính chính phản phản, liên tục quạt bảy tám cái bạt tai.

Sở Quân Hạo liên thanh hô to: "Không cần đánh nữa, không cần đánh nữa, ta nhận thua! Không cần đánh!"

Mỗi một cái bạt tai, đều là đem hắn hết thảy tôn nghiêm, hung hăng đạp trên mặt đất, tùy ý chà đạp! Diệp Tinh Hà cười to, tiện tay đưa hắn ném qua một bên, đều không lại nhìn một chút! Hắn đi đến cái kia nắm duy nhất hoàng kim lớn ghế xếp trước đó, duỗi ra tay áo, phủi phủi phía trên tro bụi.

Sau đó.

Nhìn về phía mọi người: "Ta muốn ngồi này nắm ghế xếp, người nào tán thành! Người nào phản đối!"

Không một người nói chuyện! Người nào dám phản đối?

Ai có thể phản đối?

Người nào có tư cách kia phản đối?

Diệp Tinh Hà Sở Thanh Bằng, nhìn chằm chằm rất nhiều tông môn trưởng lão.

Ánh mắt mang theo mấy phần trêu tức cùng đùa cợt.

Sở Thanh Bằng trong nháy mắt hơi đỏ mặt, hắn cảm giác, mình tại dưới con mắt mọi người, như là bị người bứt tóc hung hăng quạt một bạt tai một dạng! Không hề nghi ngờ, Diệp Tinh Hà tại hướng hắn thị uy! Diệp Tinh Hà tại hung hăng đánh mặt của hắn! Thế nhưng, hắn lại một câu đều nói không nên lời! Diệp Tinh Hà, có tư cách này! Có năng lực như thế! Hắn đem Sở Quân Hạo đều đánh bại! Sở Quân Hạo quỳ một chân trên đất muốn đứng dậy, nhưng nhưng căn bản dậy không nổi.

Ngẩng đầu nhìn Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy thất bại cùng tuyệt vọng.

Diệp Tinh Hà lãng tiếng cười dài, việc nhân đức không nhường ai, một chân đem cái kia vàng chức vụ quan trọng, đạp tại dưới chân! Mặt mũi tràn đầy bễ nghễ! Rất nhiều đệ tử, nhìn xem Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt, loé ra rung động, kính sợ, kinh khủng các loại cảm xúc! Bỗng nhiên, trong đám người, vang lên một hồi tiếng hoan hô.

"Diệp Tinh Hà. . ." "Diệp Tinh Hà. . ." Không ít người đều là lớn tiếng hoan hô Diệp Tinh Hà tên, xúc động khó tả! Càng có người, đã là hốc mắt đỏ lên! Diệp Tinh Hà địch rất nhiều người, nhưng người ủng hộ, càng nhiều! Diệp Tinh Hà không biết, mình tại Lăng Vân tông, sớm liền thành một cái truyền kỳ! Tất cả mọi người biết, hắn một mực bị đánh ép, bị này chút xuất thân quyền quý tử đệ áp chế! Những người này, đều muốn hắn chết! Mà hắn, lại từng bước một, đi cho tới bây giờ! Không chỉ không chết, ngược lại đem hết thảy đối thủ, dẫm lên dưới chân! Đối với bọn hắn này chút xuất thân bình thường đệ tử tới nói, Diệp Tinh Hà là một cái thần tượng, là đuổi theo mục tiêu, càng là! hơn hi vọng a! Hôm nay, truyền kỳ trèo lên đỉnh! Bọn hắn sao có thể không nhảy cẫng hoan hô?

Đối mặt phía dưới vô tận reo hò.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía nơi xa dãy núi, kích động trong lòng! Một tháng, hắn chỉ dùng thời gian một tháng, liền theo một tên phế nhân, đi tới hôm nay! Sừng sững tại Lăng Vân tông đỉnh! Sở Thanh Bằng tầm mắt lấp lánh mấy lần.

Bên cạnh Âu Dương Hải, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói hai câu.

Sở Thanh Bằng sắc mặt hơi cùng chậm lại, chẳng qua là dùng âm tàn tầm mắt quét qua Diệp Tinh Hà.

Hồi lâu sau, cái kia to lớn huyên náo mới chậm rãi lắng lại.

Tất cả mọi người tầm mắt, lại một lần rơi xuống trên lôi đài.

Lúc này, trên lôi đài, còn thừa người, lác đác không có mấy.

Không hề nghi ngờ, kết quả đã ra tới! Thập đại đệ tử xuất hiện! Mà Diệp Tinh Hà, thì là chính cống đệ nhất nhân! Tiêu Hãn Hải bỗng nhiên mở miệng: "Tông chủ, hiện tại nên tuyên bố kết quả!"

Sở Thanh Bằng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, chậm rãi gật đầu: "Được."

"Ta hiện tại tuyên bố, năm nay Lăng Vân tông thập đại đệ tử chi bài danh!"

Sở Thanh Bằng thanh âm đạm mạc, không vui không buồn.

"Thập đại đệ tử đệ nhất nhân, chính là!"

Hắn dừng một chút, mặt hướng mọi người, phun ra ba chữ: "Sở Quân Hạo!"

Sở Quân Hạo! Mọi người nghe xong, đầu tiên là sững sờ.

Trong nháy mắt, tất cả đều xôn xao!"Diệp Tinh Hà không phải đem Sở Quân Hạo đánh bại sao?

Làm sao Sở Quân Hạo vẫn là đệ nhất nhân?"

"Không công bằng! Dựa vào cái gì hắn làm đệ nhất nhân!"

Liền Sở Quân Hạo chính mình, đều là ngây ngẩn cả người.

Sau một lát, trên mặt lại lộ ra một tia đắc ý biểu lộ, chậm rãi đứng thẳng người, đi đến lôi đài phía trước nhất.

Như đang thị uy liếc mắt Diệp Tinh Hà liếc mắt.

Tựa hồ muốn nói: "Ngươi thắng ta, thì sao?"

"Phụ thân ta là Sở Thanh Bằng! Này đệ nhất nhân, hay là của ta!"

Hắn chắp tay cười nói: "Đa tạ Tông chủ, đa tạ chư vị tông môn tiền bối."

Này một đôi phụ tử, vô sỉ cực điểm! Sở Thanh Bằng tán dương nhìn hắn một cái, sau đó lại nói: "Người thứ hai, Âu Dương Hoằng Đồ!"

"Người thứ ba, Lâm Hồng Phong!"

"Hạng tư, Phương Minh Húc!"

Phía dưới đệ tử đều điên rồi.

Âu Dương Hoằng Đồ, Lâm Hồng Phong, Phương Minh Húc, vậy mà phân loại người thứ hai cùng hạng tư! Bọn họ đều là Diệp Tinh Hà bại tướng dưới tay! Mà Diệp Tinh Hà hiện tại, lại ngay cả bốn người đứng đầu còn không thể nào vào được! Thiên lý ở đâu?

Liền trên đài cao những trưởng lão kia, cũng là cảm thấy không còn mặt mũi.

Loại hành vi này, mất mặt cực điểm.

Chúng đệ tử loạn xị bát nháo, dồn dập không vừa lòng lớn tiếng nói xong.

Loại sự tình này, là cái có huyết khí đệ tử liền vô phương khoan dung! Sở Thanh Bằng căn bản không để ý tới, chỉ là nói tiếp: "Tên thứ năm. . . Hạng mười. . ." Mà, khi hắn nắm mười hạng đầu nói cho tới khi nào xong thôi.

Mọi người bất ngờ phát hiện, mười hạng đầu bên trong, không có Diệp Tinh Hà! Không sai, Diệp Tinh Hà không có thể đi vào vào Lăng Vân tông trước thập đại đệ tử! Cũng là mang ý nghĩa, hắn không có tiến vào bên trong tông tư cách! Lần này, mọi người triệt để choáng váng..