Chương 108: Diệp Tinh Hà thân thế!

Chương 108: Diệp Tinh Hà thân thế!

"Thối Thể cảnh cửu trọng cao thủ, đều không phải là hắn một chiêu chi địch?"

Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, đều là mang theo một vệt hoảng sợ rung động.

Bọn hắn lúc này mới biết, Diệp Tinh Hà không hổ là có thể làm Tiết Linh Nhi sư phụ! Thực lực thâm bất khả trắc! Từ đầu đến cuối, đối phó Hồng Dương Châu thời điểm, Diệp Tinh Hà thậm chí đều không có đứng dậy.

Lúc này, hắn lại thảnh thơi thảnh thơi kẹp khối thịt, nuốt vào trong bụng.

Mới vừa vỗ vỗ tay, đứng người lên, nhìn về phía mọi người, mỉm cười nói: "Mấy người các ngươi vừa rồi khiêu khích ta, có đánh hay không?"

Mọi người dồn dập lui về phía sau, mặt mũi tràn đầy kinh khủng: "Không đánh, không đánh."

Diệp Tinh Hà cười to: "Các ngươi nói không đánh sẽ không đánh?

Cho phép các ngươi sao?"

Hắn một tiếng gầm nhẹ, trực tiếp hướng về mọi người phóng đi! Những thế gia này Tử, kinh hãi vô cùng, dồn dập cuồng khiếu lui lại.

Đồng thời, triển lộ chính mình mệnh hồn, đánh ra tối cường chiêu thức, hướng Diệp Tinh Hà công tới! Nhưng, không có ích lợi gì! Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, trực tiếp đem một tên đệ tử mệnh hồn ầm ầm đánh nổ! Quyền thế chưa hết, tiến quân thần tốc, đánh vào hắn chống cự trên hai tay, đem hai cánh tay hắn xương cốt, tất cả đều chấn vỡ! Cuối cùng, nắm đấm hung hăng đóng dấu tại bộ ngực hắn! Trực tiếp đem nội tạng của hắn phá toái, hỗn hợp có máu tươi, từ trong miệng bắn ra! Thân hình tầng tầng tại trên cây cột, theo trượt xuống, lưu lại một vòng nhìn thấy mà giật mình đỏ.

Nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, sinh tử không biết.

Chính là mới vừa muốn tìm hấn Diệp Tinh Hà người thứ hai! Sau đó, Diệp Tinh Hà cũng không quay đầu lại, khuỷu tay phải hướng về sau.

Chính là đánh bay một thanh đâm tới trường kiếm, thuận thế ngón tay chỉ tại người đánh lén yết hầu phía trên! Đưa hắn đánh cho xương cổ phá toái, té ngã trên đất, phát ra hiển hách kêu thảm.

Tiếp theo, lại tiến lên trước một bước, một cước đá ra, đem một người khác bị đá phun máu tươi tung toé.

Ngã xuống tại phòng bên ngoài, thống khổ run rẩy! Diệp Tinh Hà hổ gặp bầy dê, trong nháy mắt, liền đem hơn mười người phương mới đối với hắn mở miệng khiêu khích Thanh Vân thành tuổi trẻ tuấn kiệt, đánh tử thương thảm trọng! Đều té ngã trên đất, giãy dụa không nổi.

Không ai có thể đứng thẳng! Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, đều là tràn đầy kinh khủng cùng kính sợ!"Diệp Tinh Hà, quá mạnh! Thật là đáng sợ!"

Bọn hắn lúc này, mới biết chính mình trước đó ý nghĩ, vậy đối Diệp Tinh Hà coi thường cùng khinh miệt, là cỡ nào hài hước! Diệp Tinh Hà ngón tay chỉ thương vong đầy đất mọi người: "Các ngươi cùng ân oán của ta, xem như kết."

"Thế nhưng, có một cọc ân oán, còn chưa chấm dứt!"

Diệp Tinh Hà quay người, nhìn về phía Diệp Hồng: "Hôm nay, là ngươi ta ước chiến ngày!"

Hắn mỉm cười: "Đến, đánh với ta một trận!"

Diệp Hồng theo vừa rồi, kiến thức đến Diệp Tinh Hà thực lực về sau, chính là toàn thân như run rẩy, run rẩy lời đều nói không nên lời.

Trong lòng tràn ngập kinh khủng! Diệp Tinh Hà thực lực, như thế cường hãn, vượt xa tưởng tượng của hắn, hắn lại nào dám cùng Diệp Tinh Hà đánh?

Nơi nào có thực lực này cùng Diệp Tinh Hà đánh?

Thấy Diệp Tinh Hà tầm mắt, quăng hướng mình.

Trong lòng của hắn lớn sợ, một cái lảo đảo, lui lại hai bước.

Bàn kia ghế dựa trực tiếp vấp ngã xuống đất.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà, run giọng nói: "Diệp Tinh Hà, chúng ta không đánh! Ta, ta không phải là đối thủ của ngươi!"

"Không phải là đối thủ của ta?"

Diệp Tinh Hà băng lãnh cười một tiếng: "Như ta thực lực không bằng ngươi, hôm nay ta nói một câu, ta không phải là đối thủ của ngươi, ngươi sẽ bỏ qua ta Diệp Tinh Hà sao?"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà đưa tay trước chỉ, một tiếng bạo hống: "Tới a! Đánh với ta một trận!"

Một tiếng này bạo hống, dọa đến Diệp Hồng, một cái giật mình! Hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, truyền đến một cỗ xui xẻo, đúng là bị trực tiếp sợ tè ra quần! Trong thính đường, mọi người thấy thấy một màn này, dồn dập che nhượng bộ một bên.

Mặt mũi tràn đầy vẻ khinh bỉ.

"Này Diệp Hồng quả nhiên là phế vật, vậy mà trực tiếp sợ tè ra quần!"

"Đúng vậy a, trước đó mưu hại Diệp Tinh Hà thời điểm, cái kia hung hăng càn quấy đâu?

Cái kia bá đạo đâu?"

Diệp Tinh Hà cười to, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Phế vật!"

Diệp Tuyền bỗng nhiên đứng dậy, trừng mắt Diệp Tinh Hà, cắn răng quát: "Ngươi nghịch tử này, đừng khinh người quá đáng!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Hôm nay, ta lại muốn khinh người quá đáng!"

Hắn mặt mũi tràn đầy sát cơ, trường kiếm trong tay, rào rào ra khỏi vỏ!"Phế ta Đạo Cung thời điểm, có thể từng nghĩ tới hôm nay?"

"Đoạt mệnh ta hồn thời điểm, có thể từng nghĩ tới hôm nay?"

"Định ra luận võ ngày, mong muốn làm cho ta vào chỗ chết thời điểm, có thể từng nghĩ tới hôm nay!"

Diệp Tinh Hà nói một câu, liền tiến về phía trước một bước, sát cơ, liền nồng đậm mấy phần!"Ngươi, ngươi muốn giết chúng ta?"

Diệp Tuyền cùng Diệp Hồng run giọng hỏi, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

"Vì sao, không thể giết?"

Diệp Tinh Hà lãnh khốc cười một tiếng.

Diệp Tuyền quát ầm lên: "Ta có thể là cha ngươi! Đây là ca ca ngươi!"

Diệp Tinh Hà toàn thân run lên.

Động tác, đột nhiên ngừng lại.

Trong ánh mắt, lộ ra vẻ giãy dụa.

Nhân luân Đại Đạo, là dù như thế nào, đều không thể tuỳ tiện nhảy vọt! Tiết Linh Nhi ở bên cạnh, xem trong ánh mắt một mảnh đau lòng.

Diệp Tuyền thấy thế, càng là yên tâm có chỗ dựa chắc, nghiêm nghị nói: "Ngươi cái này nghịch tử! Ngươi muốn giết cha sao?"

"Ngươi sẽ vì thiên hạ chỗ không dung!"

Hắn, tại dùng thế gian đại nghĩa, nhân luân Đại Đạo! Bức bách Diệp Tinh Hà! Áp chế Diệp Tinh Hà! Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Diệp Tinh Hà hết sức giãy dụa.

Tất cả mọi người cũng đều muốn nhìn đến, Diệp Tinh Hà lựa chọn! Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng đều là yên tĩnh lại.

Mà Diệp Tuyền cùng Diệp Hồng, liếc nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt thấy được vẻ đắc ý.

Càng ngày càng không có sợ hãi! Bọn hắn cảm giác, mình đã bắt lấy Diệp Tinh Hà mệnh môn! Nhưng vào lúc này, lại có một đạo cực kỳ khàn giọng khó nghe thanh âm truyền đến, như là hai khối miếng sắt ma sát.

"Tiểu thiếu gia, hắn không là phụ thân ngươi! Ngươi căn bản không phải Diệp gia người!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh! Diệp Tinh Hà toàn thân chấn động, giống như một đạo lôi đình, ầm ầm đánh xuống.

Cả người, đều có chút choáng váng.

Hắn sợ hãi cả kinh, ngẩng đầu lên, đã thấy người nói chuyện, chính là Ách thúc! Lúc này, Ách thúc đứng ở nơi đó.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà, bờ môi run rẩy, nước mắt tuôn đầy mặt! Diệp Tinh Hà thất thanh hô to: "Ách thúc, ngươi có thể nói chuyện!"

Cơ hồ cùng lúc đó, Diệp Tuyền cũng là mặt mũi tràn đầy kinh sợ, la lớn: "Ngươi, ngươi cái lão già, ngươi làm sao còn có thể nói chuyện?

Năm đó ta rõ ràng buộc ngươi uống xong. . ." Vừa dứt lời, hắn tựa hồ liền biết mình nói lỡ miệng.

Tranh thủ thời gian im miệng không nói! "Đúng vậy a! Không nghĩ tới đi!"

"Qua mười năm, ta lão già này, làm sao còn có thể nói chuyện đâu?"

Ách thúc nhìn xem Diệp Tuyền, mặt mũi tràn đầy thoải mái, sát ý mãnh liệt.

Hắn khàn giọng cười quái dị: "Đáng tiếc, muốn cho ngươi thất vọng!"

Quay đầu nhìn Diệp Tinh Hà, Ách thúc vành mắt đỏ bừng, nước mắt Liên Liên, lại là không cầm được thoải mái cười to.

"Ta vốn là có thể nói chuyện, nếu không phải mười bốn năm trước, bọn hắn dùng độc dược độc câm cổ họng của ta!"

"Ta lại làm sao đến mức là hiện tại cái bộ dáng này!"

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Ách thúc, trong lòng phảng phất có được vô tận cảm xúc đang cuộn trào.

Cơ hồ khó tự kiềm chế! Thất thanh hô to: "Ách thúc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Diệp Tuyền âm lãnh nói ra: "Lão già, ngươi dám. . .".