Chương 124: Chúc mừng ba vị, Thi Trùng cổ đan

Chương 124: Chúc mừng ba vị, Thi Trùng cổ đan

"Chúc mừng ba vị, nuốt vào Thi Trùng cổ đan một viên!"

"Cái gì?

Thi Trùng cổ đan!"

Mọi người đều kinh, hít sâu một hơi.

Vật này, nghe nói là trong truyền thuyết cực kỳ tà ác đan dược.

Chính là một ít tà ác tông môn thế lực, dùng thủ đoạn đặc thù luyện chế mà thành.

Nuốt vào về sau, thi trùng lặng yên thai nghén.

Trăm ngày bên trong, nếu là không có giải dược.

Thi trùng đem điên cuồng chạy tán loạn, chui vào trong đầu.

Cả người hoàn toàn biến thành Phong Tử, thậm chí giết hết bạn bè thân thích, cuồng hô mười mấy ngày mà chết! Thê thảm vô cùng!"Chúng ta nuốt xuống là Thi Trùng cổ đan?"

Ba người biến sắc.

Một người âm lãnh quát: "Tiểu tử, ngươi lừa chúng ta đúng không!"

Diệp Tinh Hà thở dài: "Làm sao còn không tin đâu?"

Hắn ôm cánh tay, tự nhiên nói ra: "Ngươi, dưới xương sườn ba tấc chỗ, nội tạng bên trong, có phải hay không mơ hồ rút đau?"

Vừa nhìn về phía hai người khác: "Ngươi huyệt Thiên Trung phía trên một tấc năm phần, kim đâm một dạng đau nhức."

"Ngươi trái một bên phần eo, thì như dao cắt!"

Ba người hơi hơi cảm ứng, lập tức, xoạt một thoáng, sắc mặt trắng bệch! Quả là thế! Nói không sai chút nào.

Mọi người tại bên cạnh xem, đều là kinh hồn táng đảm, đối Diệp Tinh Hà càng là tràn ngập e ngại.

"Không hổ là danh môn đại phái chân truyền đệ tử, thủ đoạn vô tận a! Quá kinh khủng!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Thi Trùng cổ đan vào cơ thể, thi trùng sẽ từ khi tìm tìm thân thể các ngươi bên trên mỗ một chỗ ẩn núp xuống tới, chậm đợi trăm ngày kỳ hạn đến."

"Chính ngươi đều cảm giác không thấy, ta lại là có thể nhìn ra được."

Ba người mặt mũi tràn đầy đau thương.

Bắt đầu còn nửa tin nửa ngờ, Diệp Tinh Hà nói xong lời nói này về sau, lập tức liền không có nửa phần hoài nghi! Bọn hắn đây là một môn thất truyền đã lâu khủng bố đan dược, nếu không phải hắn thật sự có loại đan dược này, tuyệt đối vô phương nói cặn kẽ như vậy.

Liền thi trùng ẩn núp tại nơi nào, đều rõ ràng.

Này há là người bình thường chỗ có thể biết được?

Ba người nhìn xem Diệp Tinh Hà, tràn ngập hận ý.

Nhưng, lại lại không dám phát tác.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ta hi vọng, tại Thanh Đế Trường Sinh giới bên trong, ba vị có khả năng tốt lời dễ nghe, dĩ nhiên, ta sẽ không quá mức phận."

"Chỉ muốn giúp ta một chuyện, là đủ rồi."

"Bằng không! Hắn ranh mãnh cười một tiếng: "Tự gánh lấy hậu quả!"

Ba người đều choáng váng, hai mặt nhìn nhau.

Vừa rồi hậu quả kia tự phụ, đã bị chém đứt yết hầu chết ở nơi đó.

Mà có khả năng nghĩ, nếu như không có giải dược, bọn hắn xuống tràng sẽ thảm hại hơn.

Diệp Tinh Hà uy hiếp, cực kỳ hữu hiệu.

Mà lại, hắn cũng không quá đáng, chỉ làm cho ba người giúp một chuyện mà thôi.

Tại ba lòng người trong giới hạn chịu đựng.

Ba người đuổi theo sát, cao giọng nói: "Chúng ta nguyện ý vì ngươi làm một chuyện!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười.

Mang theo ba người, bước vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Diệp Tinh Hà tự nhiên không có cái gì Thi Trùng cổ đan.

Diệp Tinh Hà cho bọn hắn ăn, chỉ là một loại lại so với bình thường còn bình thường hơn chữa thương dược vật thôi.

Ăn hết, không có tác dụng gì, cũng không có gì chỗ xấu.

Thậm chí đều không có cảm giác gì.

Nhưng, Thi Trùng cổ đan đan phương, còn có đủ loại tác dụng, hắn lại là không có chút nào nói láo.

Bởi vì, Tử Hà Đan Kinh đằng sau bám vào đan phương bên trong, liền có cái này! Diệp Tinh Hà rõ như lòng bàn tay.

Mà Diệp Tinh Hà điểm ra trên người bọn họ riêng phần mình đau đớn, là bởi vì, cái kia vốn chính là trên người bọn họ có tệ nạn kéo dài lâu ngày vết thương cũ chỗ.

Diệp Tinh Hà Thiên Nhãn mệnh hồn quét nhìn mà qua, tự nhiên rõ ràng bọn hắn chỗ nào đau.

Một phen về sau, mọi người tin tưởng không nghi ngờ.

Một hồi trời đất quay cuồng mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Sau một khắc, rơi xuống thực địa.

Diệp Tinh Hà bản năng lui lại hai bước, bày ra đề phòng tư thế, hướng hướng bốn phía.

Nơi này, chính là một chỗ xanh um tươi tốt thế giới.

Chỗ của hắn, tựa hồ là một tòa bình nguyên.

Hướng nơi xa dõi mắt nhìn lại, mơ hồ có thể thấy chập trùng núi non trùng điệp, mà tại trong quần sơn, thì có mấy ngọn núi, dày đặc lập như kiếm.

Lại có không nói ra được sâm nhiên sát ý, đập vào mặt!"Nơi này, liền là Thanh Đế Trường Sinh giới?"

Diệp Tinh Hà cảm giác đầu tiên, liền là linh khí dồi dào đến khó có thể tưởng tượng! Hắn cảm giác, trong không khí linh khí mức độ đậm đặc, tựa hồ đã sắp muốn ngưng tụ thành thực chất.

Lại tới đây về sau, tựa hồ trong cơ thể mình mỗi một chỗ, đều không nói ra được vui vẻ, không ngừng nhảy nhót lấy.

Diệp Tinh Hà cẩn thận cảm thụ một thoáng, trên mặt lộ ra một vệt vui vẻ.

"Nơi đây linh khí mức độ đậm đặc, tối thiểu là gấp mười lần bên ngoài trở lên!"

"Khó trách, trước đó Lý thái thượng nói qua có rất nhiều người tại đây bên trong đều có kỳ ngộ, cho dù là không có có kỳ ngộ gì, tại đây bên trong tu luyện thời gian ba tháng hiệu quả, cũng sánh được tại bên ngoài tu luyện mấy năm."

Diệp Tinh Hà đi thẳng về phía trước.

Liền phát hiện, nơi này cỏ cây, lạ thường to lớn, lạ thường khỏe mạnh.

Bình thường hoa cỏ, cũng so bên ngoài lớn hơn bảy tám lần.

Tại bên ngoài chỉ có chừng một thước độ cao, tại đây bên trong vậy mà như là một khỏa Tiểu Thụ.

Dõi mắt nhìn về nơi xa, nơi đây rất nhiều cây lớn, thậm chí có tới ngàn mét khoảng chừng độ cao.

Bỗng nhiên, Diệp Tinh Hà trên trán, tàn khốc hào quang chợt lóe lên.

Trường kiếm trong tay, rào rào ra khỏi vỏ, hướng về phía sau hung hăng đâm tới! Lập tức, liền cảm giác trường kiếm phảng phất đâm trúng cái gì.

Một tiếng hét thảm vang lên.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu.

Sau lưng kẻ đánh lén, cao chừng một người, toàn thân màu xanh lá.

Toàn thân trên dưới sinh đầy đủ loại cành lá, đóa hoa, thân thể tựa như là mấy cây to lớn thực vật dây leo vặn tại cùng một chỗ.

Cỏ cây thành tinh! Diệp Tinh Hà lập tức liền nghĩ đến cái từ này! Nó đỉnh đầu, còn sinh một đám hoa cúc, nhìn qua có chút hài hước.

Sau một khắc, Hoàng Hoa Tinh thì là phát ra một tiếng dữ tợn ngoan độc gầm nhẹ, hướng về Diệp Tinh Hà hung hăng đánh tới.

Thanh thế cường hãn, thực lực cũng không yếu tại nửa bước Thần Cương cảnh.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, cười lạnh một tiếng, trường kiếm trước chỉ.

Diệp Tinh Hà cũng không vận dụng chính mình Long Tượng Chiến Thể Quyết, chỉ là dùng Nhất Tự Điện Kiếm.

Vừa vặn, hắn Nhất Tự Điện Kiếm đệ tam trọng đại thành về sau, còn muốn quen thuộc thực chiến.

Nhất Tự Điện Kiếm, mưa gió không lọt, phòng hộ nghiêm mật cực điểm.

Hoàng Hoa Tinh căn bản công không tiến vào.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà hơi lộ ra sơ hở.

Hoàng Hoa Tinh toàn bộ thân hình hướng phía trước tìm tòi, Diệp Tinh Hà bước chân xê dịch, Kim Bằng quyết tuyên bố, trong nháy mắt đi vào Hoàng Hoa Tinh sau lưng.

Trường kiếm nhẹ nhàng linh hoạt xẹt qua, Hoàng Hoa Tinh đầu, rớt xuống đất.

Nó thân thể kịch liệt run rẩy một cái, trực tiếp tan ra thành từng mảnh, bị Diệp Tinh Hà chém giết.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

Hoàng Hoa Tinh thân thể tản mát chỗ, đúng là xuất hiện một gốc ước chừng cao một thước linh thảo.

Toàn thân tím nhạt, đỉnh mọc lên một gốc nhỏ đóa hoa vàng, phát ra nhàn nhạt màu tím vầng sáng.

"Đây là Tử Dao hoa, tứ phẩm linh thảo Tử Dao hoa!"

"Mà lại, lớn nhỏ như vậy, như vậy linh lực, ít nhất cũng là trăm năm cấp bậc!"Diệp Tinh Hà trong lòng vui vẻ.

Tứ phẩm linh thảo, có chút trân quý, càng là trân quý tài liệu luyện đan.

Coi như là phổ thông thần cương cảnh cường giả đều rất khó chiếm được dạng này một gốc.

Này loại, nếu như ra bên ngoài bây giờ đấu giá hội bên trên, sẽ dẫn tới mọi người phong thưởng.

"Không sai trăm năm Tử Dao hoa."

Một tiếng vang nhỏ theo sau lưng truyền đến.

Một nữ tử tách ra mọc cỏ đi ra, nhìn xem Diệp Tinh Hà, mỉm cười.

Bạch y nữ tử, trên mặt quần áo thêu lên một đóa nhỏ nhắn màu xanh lá Hồ Điệp.

Ước mười bảy mười tám tuổi, thoải mái hào phóng, có chút rực rỡ..