Chương 130: Thiên địa rúng động! Tuyệt thế kiếm pháp xuất thế!

Chương 130: Thiên địa rúng động! Tuyệt thế kiếm pháp xuất thế!

Nhiễm Tinh Văn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà liếc mắt, trong ánh mắt thêm ra mấy phần ác độc chi ý.

Nhưng lại thản nhiên nói: "Càn rỡ! Cút trở về cho ta!"

Chu Dương ứng tiếng không ngã, mặc dù không biết Nhiễm Tinh Văn làm sao như thế, nhưng căn bản không dám nhiều lời.

Cụp đuôi, hốt hoảng chạy trốn, trước khi rời đi.

Vẫn còn quay đầu hung hăng trừng Diệp Tinh Hà liếc mắt.

"Diệp Tinh Hà, tính ngươi vận khí tốt."

Hắn lại không biết, chân chính vận khí tốt, là hắn mới đúng.

Nếu không phải có Nhiễm Tinh Văn tại đây bên trong, Diệp Tinh Hà hôm nay, liền sẽ khiến cho hắn biết mình lợi hại! Diệp Tinh Hà mỉm cười, đều không thèm để ý hắn.

Nhiễm Tinh Văn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà liếc mắt, trong mắt lóe lên mấy phần quỷ dị.

Hắn muốn ngăn cản Chu Dương, là bởi vì, hắn muốn chính mình thu thập Diệp Tinh Hà! Quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà trở lại doanh trướng, thần tâm chìm vào Đạo Cung.

Trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn, còn tại luyện hóa Quỷ Anh.

Bỗng nhiên, một hồi long trời lở đất cự đại chấn động, bỗng nhiên truyền đến.

Trong nháy mắt, đem Diệp Tinh Hà từ Đạo Cung bên trong bừng tỉnh.

Hắn đột nhiên mở to mắt, cảm nhận được cái kia kịch liệt vô cùng chấn động, cơ hồ muốn đứng không vững.

"Lại một lần tiểu thế giới chấn động, đây đã là lần thứ tư."

Mà lại, Diệp Tinh Hà cảm giác, lần này chấn động, so đằng trước ba lần cộng lại đều lợi hại hơn nhiều lắm.

Diệp Tinh Hà xốc lên lều vải nhìn lại.

Chỉ gặp, bọn hắn cắm trại ngọn núi này, toàn bộ đều nứt ra.

Khắp nơi đều là khe nứt to lớn, núi đá lăn xuống, như là tận thế! Nơi xa, cái kia thất tòa thật to mỏm núi, cũng đang không ngừng lắc lư.

Ánh trăng lưu chuyển, dùng một loại kỳ quái góc độ chiếu xuống.

Trong hư không, đúng là xuất hiện một cái to lớn nhân loại hư ảnh.

Thân cao, cùng cái kia lớn ngọn núi lớn, tương xứng! Mà hắn giờ phút này, lại ở nơi đó lăng không múa kiếm! Chiêu thức kiếm pháp, cực kỳ cổ quái, không lưu loát, trầm trọng, nhưng cũng lại là lộ ra không có gì sánh kịp uy lực cực lớn! Không chỉ xuất hiện cái này to lớn bóng người, bắt đầu múa kiếm.

Mà lại, thất tòa ngọn núi bên trên, càng là có bảy đạo cực kỳ cường hãn kiếm ý, điên cuồng trào ra ngoài, hướng về tiểu thế giới các nơi, dội ra ngoài! Kiếm ý vô cùng sắc bén, bá đạo, mạnh mẽ! Nhưng, lại lại mang theo vài phần trách trời thương dân chi ý.

Đồng thời, Diệp Tinh Hà phát hiện cái kia thất đao to lớn kiếm ý.

Diệp Tinh Hà trong nháy mắt, trong lòng sáng tỏ! Này thất ngọn núi, tản ra bảy đạo kiếm ý, tăng thêm hiện tại này bóng người to lớn kiếm chiêu, liền là một chiêu tuyệt thế kiếm pháp a! Chính là một chiêu vô cùng cường hãn, tuyệt thế kiếm pháp! Lúc này, không riêng gì Diệp Tinh Hà, tất cả mọi người là nhìn thấy màn này! Thân Đồ Viễn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, điên cuồng hét lớn: "Thanh Đế Trường Sinh giới, sắp sụp đổ!"

"Các loại viễn cổ bí mật, từng cái hiện thế!"

"Này, tuyệt đối chính là Thanh Đế năm đó dựa vào tung hoành thiên hạ mạnh mẽ kiếm pháp!"

"Ví như lĩnh ngộ, thực lực tăng gấp bội, uy lực khủng bố, hưởng thụ vô tận!"

Hành Tử Du đám người, cũng là hưng phấn cười to.

"Nói thế nào lĩnh ngộ?

Chúng ta làm sao có thể lĩnh ngộ bực này cao sâu vô cùng kiếm pháp!"

"Chỉ cần có thể tập được một phần mười, không, thậm chí một phần trăm da lông, liền đầy đủ tung hoành thiên hạ!"

"Đúng vậy a!"

Thân Đồ Viễn cười to: "Chỉ sợ, cái này kiếm pháp đẳng cấp, đã là siêu việt Huyền cấp công pháp phạm trù!"

Diệp Tinh Hà trong lòng rung động không thôi! Siêu việt Huyền cấp công pháp phạm trù! Cái kia, phải là đến cảnh giới gì?

Phải biết, giống như là mới vào Thần Cương cảnh, hoặc là còn chưa tiến vào Thần Cương cảnh cường giả.

Phổ biến có thể tiếp xúc đến võ kỹ, cũng chính là Hoàng cấp thất phẩm bát phẩm mà thôi.

Như Diệp Tinh Hà như vậy, có thể có cơ duyên tu luyện Huyền cấp nhất phẩm công pháp, liền có thể xưng vận khí nghịch thiên! Phúc duyên thâm hậu! Huyền cấp lục phẩm trở lên công pháp võ kỹ, ít nhất phải Thần Cương cảnh đỉnh phong, thậm chí siêu việt Thần Cương cảnh cường giả, mới có thể có đến! Mà bây giờ, cái này kiếm pháp, vô cùng có khả năng siêu việt Huyền cấp cửu phẩm! Diệp Tinh Hà trong nháy mắt, vô cùng hưng phấn, ánh mắt trở nên cực kỳ chuyên chú.

Cùng lúc đó, thân thể càng là tại kịch liệt cảm ứng cái kia mạnh mẽ kiếm ý! Hắn thiên phú cực cao, cảm ngộ dần dần càng sâu.

Mà bỗng nhiên, cảm giác khí huyết một hồi cuồn cuộn, khó chịu không nói ra được, lại cơ hồ nôn ra máu! Nhưng, còn có khả năng khống chế! Không chỉ Diệp Tinh Hà như thế! Bỗng nhiên, hắn nghe thấy cách đó không xa, truyền đến một hồi liên tục nôn ra máu thanh âm! Những cái kia chuyên chú lĩnh ngộ Chu Dương đợi chút nữa người nô bộc, dồn dập nôn ra máu! Lại chờ trong chốc lát, Nhiễm Tinh Văn cùng Hành Tử Du, cũng đang điên cuồng nôn ra máu, té ngã trên đất! Thậm chí, ôm đầu kêu thê lương thảm thiết.

Còn có thể kiên trì tiếp tục xem, chỉ có Bùi Nam Tình cùng Thân Đồ Viễn! Dù là như thế, hai người bọn họ hiện tại cũng là toàn thân run rẩy, mắt lộ ra vẻ thống khổ.

Lại nhiều kiên trì mấy chục cái hô hấp, hai người đều không chịu nổi! Liên tục nôn ra máu, thân hình lay động! Thân Đồ Viễn hoảng sợ nói: "Này chiêu tuyệt thế kiếm pháp, quá mạnh!"

"Cường hãn đến, bằng vào ta chờ thực lực bây giờ, cảnh giới, thiên phú, thậm chí đều không thể lĩnh ngộ trình độ!"

"Liền thăm dò, đều sẽ mang đến cho mình áp lực cực lớn!"

Mọi người cũng là mặt mũi tràn đầy run sợ.

"Cái này kiếm pháp đẳng cấp cũng quá cao, cũng quá cường hãn đi!"

"Chúng ta thậm chí ngay cả thăm dò, liền nhìn một chút tư cách, đều không có sao?"

Bùi Nam Tình cùng Thân Đồ Viễn, kiên trì thời gian dài nhất.

Ước chừng 100 cái hô hấp.

Nhiễm Tinh Văn hai người, thì chỉ kiên trì năm mươi cái hô hấp tả hữu.

Chu Dương đám người, là bất kham nhất, thời gian mười hơi thở, liền không chịu nổi! Lúc này, còn có thể kiên trì, chỉ có Diệp Tinh Hà! Mặc dù, cho đến bây giờ, hắn vẫn là trong lòng cực kỳ khó chịu, khí huyết sôi trào.

Nhưng, lại còn có thể kiên trì! Dĩ nhiên, Diệp Tinh Hà ẩn vào trong lều vải, cũng không xuất hiện.

Cho nên, những người khác không nhìn thấy Diệp Tinh Hà, lại có thực lực như vậy! Lại qua 100 cái hô hấp về sau! Diệp Tinh Hà, cuối cùng rốt cuộc khống chế không nổi, cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, thân hình lay động! Một hơi máu vọt tới yết hầu!"200 cái hô hấp, ta có thể quan sát kiên trì 200 cái hô hấp!"

Ngay tại Diệp Tinh Hà đạt đến cực hạn này một cái chớp mắt! Diệp Tinh Hà mi tâm mát lạnh, Thiên Nhãn mệnh hồn, lại trực tiếp xuất hiện! Diệp Tinh Hà dùng Thiên Nhãn mệnh hồn lại nhìn đi thời điểm, phát hiện, chiêu kiếm kia, vô cùng không lưu loát, khó mà lĩnh ngộ cảm giác, lại lập tức hàng không ít! Khí huyết cuồn cuộn, cũng trong nháy mắt tan biến, bình phục lại.

Diệp Tinh Hà trong lòng mừng như điên: "Không nghĩ tới, Thiên Nhãn mệnh hồn, lại còn có diệu dụng này!"

Diệp Tinh Hà tập trung lực chú ý, Thiên Nhãn mệnh hồn hướng về kia bên trong nhìn lại.

Trong mắt hắn, bóng người to lớn động tác, chậm rất nhiều, rõ ràng rất nhiều.

Một hồi lâu về sau, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên toàn thân chấn động! Nguyên lai, hắn phát hiện, lúc này này bóng người to lớn tuyệt thế động tác kiếm pháp.

Hắn vừa mới thấy qua.

"Cái kia, có phải hay không mang ý nghĩa, hắn đã đem một bộ động tác làm xong, hiện tại bắt đầu lần thứ hai?"

Diệp Tinh Hà trong lòng chấn động mãnh liệt, trong nháy mắt nhấc lên vạn trượng gợn sóng!"Ta hiểu được! Ta hiểu được!"

Diệp Tinh Hà phát hiện, một chiêu này tuyệt thế kiếm chiêu, bên trong, ẩn chứa ròng rã 360 kiếm! Hiện tại, to lớn thân ảnh, đã là đem này 360 kiếm, múa kiếm một lần.

Bắt đầu lần thứ hai..