Chương 135: Đánh lén!

Chương 135: Đánh lén!

Vô số công kích đánh vào La Cao Dương trên thân thể.

La Cao Dương thậm chí chưa kịp làm ra phản ứng, thậm chí gọi cũng không kịp phát ra một tiếng, thân thể liền theo cái kia băng cứng, bị trực tiếp đạp nát! Thực lực mạnh nhất La Cao Dương, trực tiếp chết! Mọi người trực tiếp đều ngây dại, nhất là La Cao Dương cái kia một đội! Bọn hắn, mặc dù thực lực không yếu, thế nhưng xuất thân hiển quý, kinh nghiệm phi thường ít.

Lúc này, cả đám đều ngốc ở nơi đó.

Thậm chí, đều chưa kịp phản ứng! Thân Đồ Viễn đám người, đã là hung hăng thẳng hướng bọn hắn! Càng là hướng Bùi Nam Tình, phát ra cuồng bạo tiếng rống: "Bùi Nam Tình, còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Chúng ta hiện tại là một bên, trước đem bọn hắn giết, chúng ta lại điểm tiến vào danh ngạch!"

Đang khi nói chuyện, Thân Đồ Viễn ba người, đã tiến vào La Cao Dương cái kia trong đám người.

Chém ra một đao, liền đem một người trong đó bả vai trực tiếp chặt đứt.

Tại người kia tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Nhiễm Tinh Văn nắm đấm hung hăng khắc ở trên ngực hắn! Những người kia, mặc dù cũng là thất kinh, nhưng cũng không phải loại lương thiện.

Trong nháy mắt mệnh hồn bay lên, phấn khởi chống cự.

Càng là trừng mắt Nhiễm Tinh Văn đám người, phát ra thê lương gầm thét: "Thân Đồ Viễn, các ngươi cũng dám cùng chúng ta động thủ?

Các ngươi muốn tạo phản sao?"

Thân Đồ Viễn dữ tợn cười to, lại không nửa phần trước đó ổn trọng văn nhã chi ý!"Con đường tu hành, có ta không khác!"

"Chỗ tốt điểm cho các ngươi, chính là hủy ta tự thân!"

Nhiễm Tinh Văn âm hiểm nói ra: "Các ngươi tiến vào nơi này sự tình, trừ bọn ngươi ra, không người biết được!"

"Đến lúc đó, đem các ngươi giết sạch, ai biết là chúng ta làm?"

"Hài cốt không còn phía dưới, người nào lại có thể vì các ngươi báo thù!"Đắc ý cuồng trong lúc cười, Thân Đồ Viễn hàn băng trường đao hung hăng đánh xuống, chém nát người kia mệnh hồn về sau, trực tiếp hung hăng đâm vào đến trong bộ ngực hắn! Đem kỳ tâm mạch, trực tiếp xoắn nát.

Trong nháy mắt, La Cao Dương bên kia ba tên cao thủ, liền chỉ còn lại có một cái.

Nhiễm Tinh Văn ha ha cười lớn, bỗng nhiên thân hình hướng về phía trước, trường thương trong tay trực chỉ.

Mà người kia, lại là căn bản không có chống cự, ngược lại nghênh đón tiếp lấy.

Xoẹt một tiếng, trường thương liền đưa hắn đâm xuyên.

Cả người hắn, thì cũng là trực tiếp ôm lấy Nhiễm Tinh Văn! Nhiễm Tinh Văn thầm nghĩ không ổn, điên cuồng giãy dụa.

Nhưng trong lúc nhất thời, chỗ nào giãy dụa mở?

Trên mặt người kia phát ra đau thương cười thảm, bỗng nhiên một tiếng hét lên: "Ta chết, cũng muốn lôi kéo các ngươi!"

Trong tay hắn, bất ngờ xuất hiện một khối màu tím ngọc phù.

Oanh một tiếng, mệnh hồn của hắn, đều rót vào đến này màu tím ngọc phù bên trong.

Sau đó, ngọc phù ầm ầm nổ nát vụn! Trực tiếp đưa hắn nổ không nói tiếng nào, chính là chết thảm.

Mà Nhiễm Tinh Văn, nhưng cũng bị trực tiếp đem ngực nổ ra một cái lỗ thủng to, liên tục nôn ra máu, bản thân bị trọng thương! Hành Tử Du cùng Thân Đồ Viễn, trong nháy mắt đã đem La Cao Dương bên kia tất cả mọi người, đều chém giết hầu như không còn! Bùi Nam Tình do dự một chút, lại không có động thủ.

Nàng làm người cởi mở hào phóng, cũng không phải là loại kia hèn hạ người.

Này loại đối với mình người hạ thủ sự tình, vẫn là không làm được.

Nhiễm Tinh Văn nặng nề mà thở hổn hển, Hành Tử Du, Thân Đồ Viễn hai người, đều lên trước xem xét.

Nhiễm Tinh Văn từ trong ngực lấy ra mấy viên thuốc nuốt xuống.

Thân phận của hắn tôn quý, mang tới đan dược rõ ràng nhất định không phải phàm vật.

Nuốt vào về sau, thương thế bắt đầu chậm rãi khôi phục, vẻ mặt cũng theo tái nhợt trở nên sơ qua có chút hồng nhuận phơn phớt.

Chẳng qua là, khí tức kia rơi xuống, tự nhiên là vô phương nhanh như vậy bù đắp! Hắn to to thở dốc một hơi, trên mặt lộ ra một vệt cười thảm, xem nói với Bùi Nam Tình: "Ta đã bản thân bị trọng thương, coi như là đi vào, một khi gặp được nguy hiểm, cũng không được cái tác dụng gì."

"Vừa vặn, ba người các ngươi đi thôi!"

Trên mặt hắn mang theo vài phần vẻ không cam lòng: "Cơ hội này, ta nhường lại."

Bùi Nam Tình thấy thế, trên mặt cũng là lộ ra một vệt ảm đạm.

Càng đối Nhiễm Tinh Văn có chút cảm kích.

Nàng biết Nhiễm Tinh Văn đối với mình thầm mến sự tình.

Mặc dù khinh thường vừa rồi Nhiễm Tinh Văn đánh lén, thế nhưng Nhiễm Tinh Văn đối với mình, quả nhiên là không thể nói.

Nàng đi ra phía trước, nhẹ nói ra: "Đa tạ."

Nhiễm Tinh Văn mỉm cười: "Không có cái gì tốt tạ, người nào gọi ta tới, như vậy thích ngươi?"

Hắn nhìn về phía Hành Tử Du cùng Thân Đồ Viễn: "Các ngươi hai vị  có thể hay không tạm thời thối lui?"

"Ta có mấy lời nghĩ nói với Bùi Nam Tình."

Hai người gật gật đầu, lui ra.

Bùi Nam Tình đi lên trước, nói khẽ: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Nhiễm Tinh Văn to to thở dốc một hơi, nói khẽ: "Ta muốn nói. . ." Lúc này, trong mắt của hắn, bỗng nhiên lộ ra một vệt gian trá vẻ mặt, phảng phất gian kế đạt được.

Mà ban đầu đã thối lui Hành Tử Du cùng Thân Đồ Viễn, cũng lặng yên hướng Bùi Nam Tình tới gần.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, nghiêm nghị hô to: "Bùi Nam Tình, cẩn thận!"

Nhưng, đã không còn kịp rồi! Nhiễm Tinh Văn trên mặt một màn kia thâm tình, bỗng nhiên biến thành gian trá cười! Ha ha cười như điên nói: "Ta muốn nói, tiểu tiện nhân, chết đi cho ta!"

Một quyền, đã hung hăng đánh trúng Bùi Nam Tình đan điền! Này quyền, trực tiếp tướng, Bùi Nam Tình đánh đan điền bị thương nặng.

Cả người như một đầu con tôm cong xuống dưới, phát ra một tiếng gầm nhẹ, máu tươi cuồng bắn ra.

Thân hình, càng bị tầng tầng đánh bay ra xa mấy chục mét! Người trên không trung, máu tươi cuồng phún, khí tức trong nháy mắt mỏng manh.

Như một đầu gió bên trong chập chờn màu đỏ ánh nến, cho người ta cảm giác, tựa hồ lúc nào cũng có thể dập tắt! Bùi Nam Tình người trên không trung, nhìn chằm chằm Nhiễm Tinh Văn, nghiêm nghị quát: "Vô sỉ!"

Nhiễm Tinh Văn cười ha ha, bỗng nhiên đứng dậy!"Trước đó, ta xác thực ưa thích qua ngươi."

"Nhưng, lần này chỉ có thể có ba người tiến vào, ngươi cho rằng ta sẽ nắm cơ hội này nhường cho ngươi?"

"Ngươi tính là thứ gì?

Thực lực mới là trọng yếu nhất!"

"Hết thảy cái khác, không đáng giá nhắc tới!"

Lúc này, Hành Tử Du cùng Thân Đồ Viễn, cũng là cười lớn, hướng Bùi Nam Tình giết tới! Thân Đồ Viễn hàn băng trường đao đánh xuống tới, đang ở Bùi Nam Tình điểm rơi.

Mắt thấy, Bùi Nam Tình liền muốn ngăn không được này một đao.

Bùi Nam Tình một tiếng quát nhẹ, sau lưng bỗng nhiên có một đoàn màu tím mặt trời, bay lên! Đúng là một đám cháy hừng hực tử sắc liệt diễm! Rõ ràng là mệnh của nàng hồn: Tử Diễm! Hỏa diễm mệnh hồn, rất nhiều.

Thế nhưng nàng, lại phá lệ to lớn, cao tới bốn năm thước, trong gió bùng cháy chập chờn, thanh thế doạ người.

Mọi người nhất thời cảm giác, sóng nhiệt đập vào mặt! Mệnh hồn xuất hiện, bên trên bầu trời có một đạo ánh sáng màu đen sáng lên.

Huyền cấp nhất phẩm mệnh hồn! Phóng nhãn toàn bộ Thương Ngô quận thành, thế hệ trẻ tuổi, đều tuyệt đối là hạng nhất mệnh hồn! Tử Diễm mệnh hồn xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ tại Bùi Nam Tình trên thân thể, phảng phất vì nàng rót vào sức mạnh cường hãn.

Cự kiếm rào rào vung ra, cùng cái kia hàn băng trường đao nện ở cùng một chỗ! Sau khi rơi xuống đất, lảo đảo mấy bước, mới đứng vững.

Chặn này tất sát nhất kích! Thân Đồ Viễn thân hình nhẹ nhàng, truy tung mà lên.

Càng là cười to: "Liền ngươi có mệnh hồn?"

Ba người bọn họ, cũng là dồn dập triển lộ ra mệnh hồn.

Ba người mệnh hồn bên trong, Thân Đồ Viễn cũng là Huyền cấp nhất phẩm, Nhiễm Tinh Văn cùng Hành Tử Du, thì cũng đều là đạt đến Hoàng cấp cửu phẩm! Trong nháy mắt, giết thành một đoàn..