Chương 137: Thanh Đế Vấn Trường Sinh! Một kiếm miểu sát!

Chương 137: Thanh Đế Vấn Trường Sinh! Một kiếm miểu sát!

Hàn Băng mệnh hồn cản trước người! Liên tục đánh ra mấy đạo trân quý ngọc phù, ngăn tại trước mặt! Hàn băng trường đao bổ ra mấy chiêu, cản trước người! Cố gắng, ngăn trở Diệp Tinh Hà một kiếm này! Nhưng, không có ích lợi gì! Hết thảy tất cả, đều không dùng! Diệp Tinh Hà trường kiếm hạ xuống! Phía sau hắn cái kia lớn đại thượng cổ Đế Vương thân ảnh, cũng là trường kiếm hạ xuống! Hết thảy phòng ngự, bị đều phá hủy! Sau đó một kiếm này, trực tiếp chém xuống tại Thân Đồ Viễn trên thân thể! Sau một khắc, Thân Đồ Viễn thân thể, chính là ngưng kết tại nơi đó, không động chút nào một thoáng! Tất cả mọi người ngây dại!"Đây là thế nào?"

Bỗng nhiên, có hơi Phong Sạ Khởi, quét mà qua! Thế là, Thân Đồ Viễn thân thể, trong nháy mắt, chính là hóa thành vô số điểm sáng màu xanh, trực tiếp tan biến! Thân Đồ Viễn, toàn bộ, vậy mà mất rồi! Bị một kiếm này, trực tiếp nhân diệt! Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lầu cao tay, Thân Đồ Viễn, bị Diệp Tinh Hà, một kiếm miểu sát! Thấy cảnh này, Bùi Nam Tình đám người, trong lòng đều là nổi lên một loại khó nói lên lời hồi hộp! Nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, tràn đầy kinh khủng, run rẩy!"Diệp Tinh Hà, đã vậy còn quá mạnh!"

"Một chiêu này, quá độc ác! Quá bá đạo!"

"Một kiếm miểu sát Thần Cương cảnh tầng lầu thứ tư Thân Đồ Viễn, cái kia, đổi thành ta đây?"

Bọn hắn đáy lòng đồng thời lóe lên ý nghĩ này.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, lại không nửa phần trước đó khinh miệt cùng khinh thường.

Có, chẳng qua là run rẩy, kinh khủng, kính sợ! Khủng bố đến tận đây! Một kiếm này, Thanh Đế Vấn Trường Sinh, dù cho là vô hạn phiên bản đơn giản hóa bản, vẫn như cũ là khủng bố đến tận đây! Diệp Tinh Hà trong lòng, vui vẻ đến cực hạn! Hưng phấn đến cực hạn!"Nhất kích, chém giết Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu cường giả!"

"Kể từ hôm nay, ta có một chiêu kinh khủng át chủ bài sát chiêu!"

Một kiếm này uy lực, khủng bố như thế.

Thế nhưng, khủng bố như thế một kiếm, cần thiết trả ra đại giới, cũng là cực kỳ to lớn! Diệp Tinh Hà trảm ra một kiếm này, lập tức cảm giác, toàn thân trên dưới, một mảnh vắng vẻ.

Tựa hồ tất cả lực lượng, hết thảy tâm huyết, thậm chí hết thảy tinh thần, đều theo một kiếm này đâm ra! Sau một khắc, hắn cảm giác đầu não muốn nứt, đau nhức truyền đến, như muốn ngất.

Khí huyết phun trào, hận không thể liên phun mấy ngụm máu tươi mới có thể thư giãn.

Toàn thân trên dưới, hết thảy cơ thịt xương, không một chỗ không đau nhưng Diệp Tinh Hà, lại là mạnh cắn răng, sắc mặt như thường, quả thực là đem khẩu khí kia huyết áp trở về! Nhưng dạng này, nhưng cũng khiến cho hắn nội tạng bị hao tổn càng nặng! Một kiếm, liền nhường Diệp Tinh Hà, bản thân bị trọng thương! Hắn mặt ngoài nhìn qua lông tóc không tổn hao gì, khóe miệng còn thậm chí còn mang theo một vệt nụ cười nhàn nhạt, nhưng, thương thế đã cực nặng! Diệp Tinh Hà đáy lòng cười khổ.

"Thanh Đế Vấn Trường Sinh một kiếm này, dĩ nhiên là uy lực khủng bố, thế nhưng sử dụng ra một kiếm này, cần muốn trả ra đại giới, cũng thật là quá lớn một chút!"

"Hao hết ta hết thảy! Nhiều nhất chỉ có thể dùng ra một kiếm!"

Nhưng, Diệp Tinh Hà mặt ngoài, lại là không có chút nào tiệm sương.

Phía sau hắn cái kia to lớn hư ảnh, chậm rãi tan biến.

Diệp Tinh Hà thì là thu kiếm mà đứng, mỉm cười nhìn về phía Nhiễm Tinh Văn cùng Hành Tử Du.

Trường kiếm hơi động một chút.

Nhiễm Tinh Văn cùng Hành Tử Du, lập tức đều dọa đến run rẩy sợ run cả người, liên tiếp lui về phía sau! Liền Bùi Nam Tình đều không lo được, hai người mặt mũi tràn đầy chật vật.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, khóe miệng mang theo một vệt trêu tức: "Sợ cái gì?

Bất quá thu kiếm vào vỏ mà thôi."

Dứt lời, trả lại kiếm vào vỏ, đi thẳng về phía trước! Hắn mỗi đi về phía trước một bước, Nhiễm Tinh Văn cùng Hành Tử Du chính là lui lại một bước! Diệp Tinh Hà liền tiến vào năm bước, bọn hắn thì là liền lùi lại năm bước! Đem thông hướng Thanh Đế kiếm lư đường tránh ra.

Hai người mặt mũi tràn đầy vẻ khuất nhục, nhưng nhưng căn bản không dám có bất kỳ quá kích động tác.

Diệp Tinh Hà đi bộ nhàn nhã, mặt mũi tràn đầy khoan thai.

Trong mắt bọn hắn, cái này cao thủ thần bí, một kiếm liền có thể diệt bọn hắn.

Đi đến cái kia cửa vào chỗ, Diệp Tinh Hà nhìn về phía Nhiễm Tinh Văn hai người: "Ta hiện tại phải vào này Thanh Đế kiếm lư, các ngươi, có ý kiến gì không?"

Nhiễm Tinh Văn, Hành Tử Du, lắc đầu liên tục.

Bọn hắn, nào dám có ý kiến?

Diệp Tinh Hà đưa tay bắt lấy Bùi Nam Tình cùng Lục Điệp: "Hiện tại, ta muốn dẫn nàng hai người tiến vào Thanh Đế kiếm lư, các ngươi, có ý kiến gì không?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

Hai người lắc đầu như trống lúc lắc.

Diệp Tinh Hà cười to, nắm lấy hai nhân thủ, nhanh chân hướng về Thanh Đế kiếm lư đi đến.

Bùi Nam Tình trên mặt lóe lên một vệt đỏ bừng, bản muốn tránh thoát.

Lại cảm giác, Diệp Tinh Hà tay phải nhẹ nhàng run một cái.

Lập tức như có điều suy nghĩ, không giãy dụa nữa.

Diệp Tinh Hà ba người, theo cái kia Thiên lối đi, đi thẳng về phía trước.

Sau lưng bọn họ, vô số màu xanh tiểu kiếm, trong nháy mắt đem lối đi lấp lên! Chỉ để lại Nhiễm Tinh Văn đám người, vẻ mặt phức tạp khó coi.

Trong nháy mắt, đi vào Thanh Đế kiếm lư trước đó.

Đây là một gian hoàn toàn do phát vàng cổ trúc dựng mà thành nhà tranh.

Thanh Nhã mà lạnh nhạt, cánh cửa nửa đậy.

Diệp Tinh Hà đẩy cửa vào.

Ngay tại đẩy cửa vào trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà chính là cảm giác, mắt tối sầm lại, thân thể cơ hồ khống chế không nổi! Nhưng hắn lại hung hăng cắn răng, nhưng dùng hết cuối cùng một điểm khí lực, tầng tầng đem cái kia nhà tranh lớn cửa đóng lại! Bên ngoài, Nhiễm Tinh Văn, Hành Tử Du, liếc nhau.

Đều từ đối phương trong ánh mắt, thấy được cực hạn oán độc!"Nhớ kỹ tên của hắn, hắn gọi Diệp Tinh Hà!"

"Chờ chúng ta sau khi trở về, đem hết toàn lực, cũng muốn truy sát Diệp Tinh Hà, đoạt lại bảo vật!"

"Không sai!"

Hành Tử Du cười gằn nói: "Hai người chúng ta không phải là đối thủ của hắn, nhưng gia tộc chúng ta bên trong, vô số cao thủ!"

"Nghĩ muốn giết hắn, dễ dàng!"

"Dám ... như vậy nhục nhã chúng ta, đến lúc đó, định khiến cho hắn hối hận đi tới nơi này thế gian!"

Hai người, đã là định ra tất sát chi cục! Ầm! Đại môn đóng chặt.

Diệp Tinh Hà rốt cuộc khống chế không nổi, tầng tầng té ngã trên đất, liên tục nôn ra máu! Chỉ cảm thấy, thân thể của mình cơ hồ bị sinh sinh xé nát, thống khổ tới cực điểm! Sau một khắc, hắn cảm giác mình miệng bị đẩy ra, tiếp lấy mấy viên thuốc nhét vào trong miệng.

Khí lạnh lẽo hơi thở, ở trong người phun nứt ra tới.

Một hồi lâu về sau, Diệp Tinh Hà cuối cùng thoáng dịu đi một chút, cảm giác hơi khôi phục một chút lực lượng! Diệp Tinh Hà gian nan đứng dậy.

Bùi Nam Tình nhìn xem hắn, trịnh trọng nói ra: "Diệp Tinh Hà, ta lại thiếu ngươi một cái mạng!"

Diệp Tinh Hà cười ha ha một tiếng, rồi lại dính dấp ngực một hồi cơn đau.

Hắn hướng chung quanh nhìn lại, liếc mắt liền đem này trong nhà lá xem lượt.

Trong nhà lá, cực kỳ đơn giản.

Bất quá là một giường, một mấy, một kiếm khung mà thôi.

Cái kia trên kệ trường kiếm, đã vô tung vô ảnh.

Trên bàn nhỏ, vẫn còn trưng bày một cái hộp ngọc.

Trong nháy mắt, ba người tầm mắt, đều rơi vào cái kia hộp ngọc phía trên.

Rõ ràng, dùng Thanh Đế làm người, bảo vật nhất định đặt ở trong hộp ngọc.

Cũng chỉ sẽ thả ở bên trong này, tuyệt sẽ không để cho người ta đưa hắn này kiếm lư cho đảo úp sấp! Này, liền là mọi người thiên tân vạn khổ muốn tìm món kia chí bảo a! Diệp Tinh Hà nhìn về phía Bùi Nam Tình.

Bùi Nam Tình mỉm cười: "Diệp Tinh Hà, đây là ngươi nên được!"

Lúc này, dùng Diệp Tinh Hà chi suy yếu, Bùi Nam Tình muốn lấy đi bên trong tất cả mọi thứ, đều là dễ dàng..