Chương 144: Chí Tôn long lân! Tặng bảo! Trắng trợn cướp đoạt!

Chương 144: Chí Tôn long lân! Tặng bảo! Trắng trợn cướp đoạt!

Bọn hắn phát hiện, chính mình rốt cuộc tìm được cái kia cỗ áp lực thật lớn đầu nguồn! Liền là đầu này Hoàng Kim cự giao! Từ khi đi vào trong hồ về sau, một mực bao phủ tại trong lòng mọi người uy áp, liền là tới từ này Hoàng Kim cự giao! Thực lực mạnh mẽ, một chí tại tư! Sức một mình, trấn áp phạm vi ngàn dặm to lớn hồ! Này tòa hồ lớn, tại Thương Ngô quận thành bên trong, bất quá là một phần nhỏ mà thôi.

Tuyệt đại bộ phận, đều ở ngoài thành, cùng dãy núi tương liên.

"Thực lực của hắn đạt đến cảnh giới gì?

Thần Cương cảnh đỉnh phong vẫn là?"

Có người cười nhạo nói: "Thần Cương kính?

Làm sao có thể?

Chỉ sợ siêu việt Thần Cương cảnh không biết nhiều ít đại cảnh giới!"

"Đệ tử gặp qua lão đại nhân."

Tề Nguyên Khải chắp tay cười nói.

Hắn mặt mũi tràn đầy cung kính, rõ ràng, đầu này to lớn Hoàng Kim cự giao địa vị, xa ở trên hắn.

Hoàng Kim cự giao thanh âm nhàn nhạt: "Thực lực ngươi cũng là tiến triển không ít, dũng khí cũng không yếu."

Tề Nguyên Khải cho hắn khen ngợi, thụ sủng nhược kinh, Đại Đạo: "Nhiều Tạ lão đại người tán dương."

Tề Nguyên Khải nhìn về phía mọi người, cười nói: "Các ngươi hôm nay có thể xem đến lão đại người, tam sinh hữu hạnh."

"Vị này, chính là ta Tắc Hạ học cung hộ cung thần thú!"

Nguyên lai, này Hoàng Kim cự giao, vậy mà chính là hộ cung thần thú, tại Tắc Hạ học cung địa vị cao thượng! Tắc Hạ học cung phía ngoài cả tòa ngàn dặm hồ lớn, đều là địa bàn của hắn.

Rất nhiều đệ tử, trong lòng tràn ngập kính sợ.

Thậm chí, rất nhiều người liền thở mạnh cũng không dám.

Cái kia Hoàng Kim cự giao tầm mắt, ở trước mặt mọi người bên trên suy nghĩ, cuối cùng dừng lại tại trên người một người.

Chính là Diệp Tinh Hà.

Mà Diệp Tinh Hà, từ khi Hoàng Kim cự giao xuất hiện về sau, nhìn xem hắn, trong lòng liền dâng lên cực kỳ cảm giác khác thường.

Không phải kinh khủng, ngược lại có mấy phần không nói ra được quyến luyến cùng thân cận! Liền phảng phất, này Hoàng Kim cự giao, hắn đã nhận biết nhiều năm.

Làm Hoàng Kim cự giao hai mắt nhìn chăm chú tại Diệp Tinh Hà trên thân, Diệp Tinh Hà cũng không có sợ hãi, ngược lại khẽ mỉm cười một cái.

Hoàng Kim cự giao, tại thời khắc này, tầm mắt cơ hồ ngưng kết.

Trong lòng dâng lên muôn vàn suy nghĩ, cơ hồ không cách nào khống chế cảm xúc.

Nhưng hắn vẫn là cưỡng ép ép hạ cảm xúc, nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trầm thấp cười một tiếng: "Ngươi oa nhi này, có chút ý tứ, vậy mà không sợ ta?"

"Thôi được, gặp lại cũng là có duyên!"

"Ta đây liền đưa ngươi một vật!"

Dứt lời, một tiếng gầm nhẹ. Toàn thân trên dưới, bảy tám mảnh lân phiến phát sáng lên.

Này chút, đều là đã tiến hóa hoàn thành long lân.

Mà tại hắn hai mắt ở giữa, mi tâm chỗ, lớn nhất khối kia hình lục giác lân phiến bay ra.

Này lân phiến, cao có ba mét, chiều rộng hai mét, to lớn như một mặt tường.

Óng ánh sáng long lanh, rồi lại lập loè hào quang màu hoàng kim, dày nặng vô cùng.

Xem xét liền biết, kiên cố tới cực điểm! Hoàng Kim cự giao một tiếng ngâm khẽ.

Lân phiến kịch liệt thu nhỏ, trong nháy mắt liền chỉ có to bằng bàn tay, xoay chuyển đập vào mà bay đến Diệp Tinh Hà trong lòng bàn tay.

Tựa hồ đưa ra món bảo vật này, đối Hoàng Kim cự giao cũng là tiêu hao khá lớn.

Hắn to to thở dốc một hơi, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà liếc mắt: "Tiểu tử, khối này long lân đưa cho ngươi, nói không chừng thời khắc mấu chốt, có thể cứu ngươi một mạng."

Lân phiến tới tay, đâu chỉ vạn cân chi trọng! Cơ hồ ép tới Diệp Tinh Hà một cái lảo đảo, đứng không vững.

Lớn chừng bàn tay mi tâm trên vảy rồng, có tầng tầng lớp lớp phức tạp long chi mây văn, lấp lánh chớp lóe.

Diệp Tinh Hà trong lòng mừng như điên: "Món bảo vật này, không cần gia công, khảm nạm tại mở tăng thêm, liền là phòng ngự chí bảo!"

"Càng nhưng làm cực kỳ trân quý tài liệu luyện đan!"

Diệp Tinh Hà cười một tiếng, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối biếu tặng."

Hoàng Kim cự giao một tiếng ngửa mặt lên trời long ngâm.

Sau đó, thân hình nặng nề mà nhập vào trong hồ nước, chấn động tới trăm trượng sóng cả, kém chút đem thuyền lớn ném đi! Mọi người xôn xao, nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trên mặt đều là lộ ra không nói ra được ghen ghét vẻ hâm mộ.

"Diệp Tinh Hà vận khí thật tốt, lại bị hộ cung thần thú đưa tặng một viên mi tâm Chí Tôn long lân?"

"Thật sự là đạp vận cứt chó, cái này thấp hèn phế vật dựa vào cái gì?"

Liền Tề Nguyên Khải, trên mặt đều là lộ ra khó mà lời nói vẻ hâm mộ.

Hoàng Kim cự giao, hộ cung thần thú, thực lực mạnh mẽ, thâm bất khả trắc.

Nghe nói liền Tắc Hạ học cung đỉnh cấp cường giả, đều không phải là đối thủ của hắn.

Hắn khắp người đều là bảo vật vật, tùy tiện xuất ra một điểm đến, cái kia chính là chí bảo.

Hôm nay vậy mà đem mi tâm của mình Chí Tôn long lân đưa cho Diệp Tinh Hà, đây là bao lớn ân tình?

Trong đám người, trong mắt mọi người âm lãnh hào quang chợt lóe lên.

Tách ra đám người, đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt.

Lại là một tên khôi ngô Đại Hán, nhìn xuống Diệp Tinh Hà, chà xát nắm đấm, trầm thấp cười một tiếng: "Tiểu tử, nắm mi tâm long lân giao ra!"

Nói xong, trên thân khí thế đột nhiên tăng vọt! Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu! Lại là một tên Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu! Mọi người kinh hô, dồn dập lui lại, tránh ra một vùng không gian.

"Cái này người tên là Dương Tiêu, không biết là tại sao đường, không nghĩ tới thực lực vậy mà như thế khủng bố!" "Có trò hay để nhìn, Diệp Tinh Hà vừa được bảo vật liền bị người đoạt!"

"Phế vật liền là phế vật."

Có người cười trên nỗi đau của người khác, thăm thẳm nói ra: "Coi như cầm tới bảo vật, cũng thủ không được, bị cướp cũng là đáng đời!"

Chúng người đố kỵ không thôi, đều ngóng trông Diệp Tinh Hà bị cướp.

Dương Tiêu giơ giơ lên cái cằm, ý uy hiếp đập vào mặt.

"Giao ra long lân, bằng không thì, tự gánh lấy hậu quả."

Những người này, chính mình vô phương thu hoạch được hộ cung thần thú ưu ái, lại đem chủ ý đều đánh tới Diệp Tinh Hà trên thân, ý đồ cướp đoạt hắn bảo vật! Diệp Tinh Hà trong mắt, sát cơ chợt lóe lên! Hôm nay, hắn gặp không có mắt người, càng ngày càng nhiều! Diệp Tinh Hà, không ngại triển lộ thực lực, giết gà dọa khỉ! Hắn cười lạnh: "Ta ngược lại thật ra muốn biết, có hậu quả gì không!"

"Tốt! Ta đây liền phế đi tu vi của ngươi, đoạt ngươi bảo vật, đem ngươi ném vào trong hồ cho cá ăn!"

Dương Tiêu sắc mặt dữ tợn, hướng về phía trước đánh tới! Diệp Tinh Hà tay áo hơi động một chút.

Sau một khắc, liền sẽ ra tay.

Nhường cái này người mở mang kiến thức một chút, thực lực của chính mình đến cùng cường hãn đến mức nào! Cũng làm cho tất cả mọi người xem suy chính mình người, biết, sai là hạng gì không hợp thói thường! Hạng gì hài hước! Đột nhiên, một bóng người bỗng nhiên đi vào giữa hai người.

Tề Nguyên Khải lạnh lùng nói: "Lại có xung đột, hai người đều hủy bỏ sát hạch tư cách."

Dương Tiêu hậm hực lui lại, lại nhìn chằm chằm vào Diệp Tinh Hà, tầm mắt tham lam.

Có Tề Nguyên Khải ngăn cản, mọi người không dám lỗ mãng.

Nhưng nhìn hướng Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, lại là nhiều hơn mấy phần khó lường.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Tinh Hà thuần túy do Tề Nguyên Khải che chở, nếu là không có Tề Nguyên Khải, hiện tại chính mình tùy tiện một người ra tới, liền có thể đưa hắn bảo vật cướp đi! Cuối cùng, thuyền lớn đến bờ bên kia.

Một mảnh bậc thang, thông hướng giữa sườn núi.

Cuối bậc thang, chính là một tòa quảng trường khổng lồ.

Quảng trường đang vị trí trung tâm, xây bốn tòa đài cao.

Từ trái mà phải, theo thứ tự sắp hàng.

Dưới đài cao, mấy tên Tắc Hạ học cung đệ tử đứng thẳng.

Bọn hắn vải bố trường bào phía trên, thêu lên một con mắt màu đen, u ám thâm thúy.

Chính là Tắc Hạ học cung đệ tử chấp pháp! Bốn tòa trên đài cao, riêng phần mình trưng bày một ít gì đó.

Lúc này, do lụa đỏ bảo bọc.

Quảng trường phần cuối, lại là một đạo bậc thang, thông hướng càng cao chỗ..