Chương 148: Ba mươi vạn cân! Lực lượng sát hạch, siêu hạng!

Chương 148: Ba mươi vạn cân! Lực lượng sát hạch, siêu hạng!

"Chính ngươi gây ra phiền toái! Ngươi tự mình giải quyết!"

Vũ Ngọc Sơn một câu đều nói không nên lời.

Hắn cũng biết, sở dĩ sẽ luân lạc tới hiện tại cái này hoàn cảnh, hoàn toàn là hắn gieo gió gặt bão! Ngốc ngốc đứng ở nơi đó, nửa ngày đều chưa kịp phản ứng.

"Làm sao?"

Đoàn Thành Nhân trong thanh âm, mang tới mấy phần âm lãnh: "Ngươi là muốn để cho ta đi mời ngươi tới làm chuyện này?"

Vũ Ngọc Sơn run rẩy sợ run cả người.

Hắn biết, Đoàn Thành Nhân đã tức giận.

Vũ Ngọc Sơn nhìn xem Diệp Tinh Hà, toàn thân đều nhẹ nhàng run rẩy lên.

Hắn cũng không phải người ngu, lúc này, nghĩ như thế nào không đến, chỉ sợ này Diệp Tinh Hà rất có bối cảnh! Liền Đoàn Thành Nhân, đều có chút kiêng kị! Trong lòng của hắn tràn ngập hối hận: "Ta vì sao muốn khó xử Diệp Tinh Hà?

Ta vì sao muốn không có mắt chọc tới trên đầu của hắn tới!"

Chẳng qua là, hiện đang hối hận, cũng vô ích.

Đoàn Thành Nhân bỗng nhiên quay người, mặt mũi tràn đầy sát cơ, nhìn chằm chằm Vũ Ngọc Sơn, theo kẽ răng ở giữa bỗng xuất hiện một chữ: "Quỳ!"

Vũ Ngọc Sơn tầng tầng run run một thoáng.

Hắn biết, Đoàn Thành Nhân đối với mình nhẫn nại, đã đến cực hạn! Thật sự nếu không thức thời vụ lời, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng! Vũ Ngọc Sơn hai đầu gối mềm nhũn.

Phịch một tiếng, trực tiếp quỳ rạp xuống Diệp Tinh Hà trước mặt! Đầu tầng tầng dập đầu trên đất! Âm thanh run rẩy: "Diệp Tinh Hà, ta sai rồi, cầu ngươi, tham gia sát hạch đi!"

Khi hắn quỳ xuống đất dập đầu, nói ra câu nói này trong nháy mắt.

Chỉ cảm thấy, trong đầu ông một tiếng, tựa hồ cái gì đều nghe không được, cái gì đều nhìn không thấy.

Trước mắt, một mảnh Huyết Hồng! Chỉ có không ngừng vô tận nhục nhã, hung hăng đưa hắn bao phủ! Mặt mũi mất hết! Về sau tại Tắc Hạ học cung bên trong, hắn đem rốt cuộc không ngẩng đầu được lên.

Đường đường một cái hạ viện trưởng lão, cho một cái còn không có tiến vào Tắc Hạ học cung đệ tử quỳ xuống đất dập đầu, chuyện này truyền đi, đủ để hủy hắn hết thảy! Diệp Tinh Hà cười to: "Tốt, đã ngươi đau khổ cầu khẩn, ta đây nếu từ chối thì bất kính!"

Nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt.

Liền nhanh chân, hướng về tòa thứ nhất đài cao đi đến! Mà ở trong đó phát sinh một màn, trong nháy mắt liền để quảng trường bên trên trực tiếp sôi trào!"Diệp Tinh Hà, vậy mà thật thật buộc Vũ Ngọc Sơn cho hắn quỳ xuống đất dập đầu nói xin lỗi?"

"Diệp Tinh Hà bao lớn lai lịch, dạng gì lai lịch?"

"Lão thiên gia, thế giới này đều điên rồi!"

Tất cả mọi người là lâm vào trong điên cuồng.

Một màn này, để bọn hắn cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Nhưng hết lần này tới lần khác, một màn này, liền là thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mặt bọn hắn! Không ít người nghi ngờ không thôi, suy đoán Diệp Tinh Hà lai lịch.

Vũ Ngọc Sơn gian nan đứng dậy, cả người ngơ ngơ ngác ngác, ánh mắt đờ đẫn.

Đoàn Thành Nhân cũng không có đi, nhiều hứng thú nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Hắn muốn nhìn xem cái này nghe nói có lai lịch lớn tuyệt thế thiên tài, đến cùng có bản lãnh gì! Nếu là hắn biểu hiện không đủ xuất sắc lời, Đoàn Thành Nhân không ngại chèn ép hắn một phen.

Dù sao, hôm nay hắn dám như thế ngỗ nghịch với mình.

Diệp Tinh Hà đi vào trên đài cao, đúng là trực tiếp hướng về, cái kia thứ mười tòa, nặng đến ba mươi vạn cân tinh thiết mỏm núi đi đến! Mọi người xôn xao: "Hắn chẳng lẽ là muốn nâng cái kia thứ mười tòa tinh thiết mỏm núi?"

"Ba nặng mười vạn cân, hắn làm sao có thể nhấc lên được tới?"

Càng có người phát ra một hồi cười nhạo, mang theo vài phần ghen ghét: "Có chút điểm bối cảnh, liền coi chính mình ghê gớm rồi?

Hài hước!"

Lăng Vân tông mọi người, cũng là ngạc nhiên.

Bọn hắn biết Diệp Tinh Hà lực lượng cực cường, nhưng, cũng không cho rằng hắn có thể giơ lên thứ mười tòa tinh thiết mỏm núi! Diệp Tinh Hà đi vào cái kia thứ mười tòa tinh thiết mỏm núi trước đó, hít một hơi thật sâu.

Không sai, Diệp Tinh Hà liền là muốn khiêu chiến một thoáng ba mươi vạn cân bên trong! Trước đó, Thối Thể cảnh bát trọng thời điểm, hắn liền đã đạt đến mười tám vạn cân cự lực! Về sau, liên tục đột phá hai tầng cảnh giới, lực lượng cũng là có rõ ràng tăng trưởng! Đã vượt qua hai mươi vạn cân! Tại dưỡng thương đoạn thời gian kia, hắn cũng cố gắng luyện thêm Long Tượng Chiến Thể Quyết.

Lại phát hiện, không hề có động tĩnh gì, căn bản không có có khả năng đột phá! Diệp Tinh Hà biết là vì cái gì! Bởi vì, chính mình lần trước hấp thu Kim Sí Đại Bằng cùng Lôi Giác huyền xà máu huyết, còn không có triệt để hấp thu luyện hóa! Chính mình, còn không có bị nghiền ép đến cực hạn! Cho nên, hôm nay! Diệp Tinh Hà, muốn tại tất cả mọi người trước mặt, bức ra tiềm lực của mình, rèn luyện thân thể của mình! Thẳng tới cực hạn! Diệp Tinh Hà một tiếng gầm nhẹ, mặt ngoài thân thể, màu vàng kim cùng ánh sáng màu đen lưu chuyển mà ra! Hai tay, tóm chặt lấy cái kia tinh thiết mỏm núi! Sức mạnh cường hãn tuôn ra, tinh thiết mỏm núi, toàn bộ kịch liệt lay động một cái! Nhưng, chẳng qua là lay động mà thôi! Diệp Tinh Hà cảm thụ một thoáng, lúc này, lực lượng của hắn, đại khái là tại 22 vạn cân tả hữu! Theo Thối Thể cảnh đệ bát trọng mười tám vạn cân, gia tăng đến 22 vạn cân! Nhưng, tuyệt đối không đủ để giơ lên này tòa tinh thiết mỏm núi! Kém rất xa! Diệp Tinh Hà lại chưa từ bỏ, mà là một tiếng hét lên, Long Tượng Chiến Thể Quyết thôi động đến cực hạn! Trên thân thể, có kim sắc quang mang lấp lánh! Oanh! Tinh thiết mỏm núi, bị Diệp Tinh Hà nâng lên một thước! Trong nháy mắt, thân thể của hắn căng cứng đến cực hạn! Áp lực cực lớn, khiến cho hắn toàn thân run rẩy, vô số cơ bắp bị trong nháy mắt xé nát, huyết dịch lưu động như Giang Hà, tim đập như sấm minh! Diệp Tinh Hà, tựa hồ đã không chịu nổi! Nhưng, hắn còn tại kiên trì! Còn tại toàn thân run rẩy, lại đem hết toàn lực, đem này tinh thiết mỏm núi, từng chút một, giơ lên! Nhiều không biết bao lâu.

Theo một tiếng điên cuồng rống to! Diệp Tinh Hà cảm giác, trong cơ thể phảng phất có đồ vật gì, ầm ầm đã nứt ra! Ken két, hai tiếng thanh thúy phá toái tiếng vang.

Tiếp theo, đúng là có vô tận lực lượng, từ trong cơ thể nộ ầm ầm phun trào! Thẳng vào hai tay bên trong! Diệp Tinh Hà trong lòng mừng như điên! Hắn biết, đây là Kim Sí Đại Bằng cùng Lôi Giác huyền xà cuối cùng một tia lực lượng, cũng bị chính mình đè ép ra tới! Giờ khắc này, Diệp Tinh Hà chung quanh thân thể, một mảnh màu đỏ! Tựa hồ có khí huyết bốc hơi mà lên! Tiếp theo, Kim Sí Đại Bằng cùng Lôi Giác huyền xà hư ảnh, bỗng nhiên xuất hiện, quay quanh tại trên thân thể của hắn! Trong tiếng rống giận dữ, cực kỳ cường hãn lực lượng phun ra ngoài.

Một tiếng vang thật lớn, đúng là trực tiếp đem này tinh thiết mỏm núi, giơ lên cao cao! Dưới ánh mặt trời, chung quanh thân thể hắn, Kim Bằng, Huyền Xà vờn quanh, cao lớn nguy nga như núi! Như là một tôn thần! Tất cả mọi người choáng váng, trong nháy mắt, quảng trường bên trên an tĩnh như vậy một cái chớp mắt.

Sau một khắc, mới bộc phát ra to lớn rung động thanh âm.

"Diệp Tinh Hà, vậy mà thật giơ lên này ba nặng mười vạn cân tinh thiết mỏm núi!"

"Không thể tưởng tượng nổi a! Lực lượng của hắn vậy mà như thế cường hãn! Chẳng lẽ hắn là kim cương võ giả?"

Vũ Ngọc Sơn cũng là đều choáng váng.

Đem tinh thiết mỏm núi giơ lên cao cao, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy toàn thân lớn sướng.

Hắn nhìn về phía Vũ Ngọc Sơn, thản nhiên nói: "Võ trưởng lão, ta lực lượng sát hạch thành tích, như thế nào?"

Vũ Ngọc Sơn nuốt ngụm nước bọt, thanh âm không lưu loát: "Diệp Tinh Hà lực lượng sát hạch! Siêu hạng! Thứ mười cấp!"

Siêu hạng! Thứ mười cấp! So sánh với chờ thêm, còn tốt hơn, liền là siêu hạng! Đây là hôm nay xuất hiện nhất thành tích tốt, không, là mười năm qua, nhất thành tích tốt! Liền Đoàn Thành Nhân, đều nhíu mày, trong ánh mắt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc..