Chương 153: Tiềm Long Thăng Uyên, chí bảo xuất thế!

Chương 153: Tiềm Long Thăng Uyên, chí bảo xuất thế!

"Này chí bảo xuất thế, cùng chúng ta lại có quan hệ gì?

Ngươi có thể đi đoạt đến?

Chỉ sợ Thương Ngô quận thành đỉnh cấp cường giả, đều chưa hẳn có thể tìm tới!"

"Còn nữa nói, này chỉ là truyền thuyết mà thôi!"

Mọi người dồn dập gật đầu, đều là khiếp sợ nhìn xem một màn này kỳ cảnh.

Mà thông qua bọn hắn đối thoại, Diệp Tinh Hà cũng là biết đây là cái gì.

Tiềm Long Thăng Uyên, danh xưng Thương Ngô quận thành hiếu kỳ nhất xem qua một.

Thương Ngô quận thành, năm đó chính là một tòa thật to Thâm Uyên.

Trong vực sâu, có một đầu Cự Long chiếm cứ.

Cho đến sau này, Thần Ma đại chiến, này Cự Long, cũng là tham dự trong đó.

Kết quả, thân thể bị hủy, lấp đầy toàn bộ Thâm Uyên, hóa thành này Thương Ngô quận thành nát vụn hình dạng.

Cái kia Thanh Long hồn phách, lại chưa từng tán đi.

Vẫn như cũ ẩn vào Thương Ngô quận thành các nơi.

Cách mỗi trăm năm, mưa sa bàng bạc, phải làm Phi Long thăng thiên thời điểm.

Ẩn giấu tại Thương Ngô quận thành các nơi Cự Long tàn hồn, chính là sẽ tụ lại.

Cái kia màu xanh mây mù, liền là Cự Long tàn hồn! Tiềm Long Thăng Uyên, trăm năm một lần, mỗi lần xuất hiện, liền có chí bảo xuất thế, hoặc là việc lớn phát sinh.

Đương nhiên, không người biết được nội tình như thế nào.

Chẳng qua là, mỗi một lần Tiềm Long Thăng Uyên, nhưng cũng sẽ mang đến một trường hạo kiếp.

Mà rất nhanh, Diệp Tinh Hà liền biết, cái kia hạo kiếp là cái gì! Thanh sắc cự long thân thể, hướng phía dưới hung hăng ép đi.

Trong nháy mắt, đem phương viên vài dặm đường đi, hết thảy phòng ốc, đều ép đập tan.

Đem nơi đó võ giả, trong nháy mắt phá hủy chém giết không biết bao nhiêu! Thê lương kêu khóc âm thanh, chấn thiên động địa.

Này thanh sắc cự long, đúng là muốn hủy Thương Ngô quận thành! Trong nháy mắt, thanh sắc cự long hư ảnh, chính là hủy đi phương viên ba mươi năm mươi bên trong mười mấy mảnh phồn hoa đường đi.

Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà thấy, Thương Ngô quận thành các nơi, có người phát ra réo rắt kêu to, có người phát ra cuồng bạo gầm thét! Trường kiếm ra khỏi vỏ, tiếng long ngâm thẳng tới cửu thiên! Cuồng Đao đánh xuống, hạo đại vô cùng! Thoáng qua ở giữa, Thương Ngô quận thành các nơi, mấy chục đạo hào quang sáng lên, hướng về kia thanh sắc cự long phản kích mà đi.

Thương Ngô quận thành cường giả, ra tay rồi! Thanh sắc cự long, cũng là sinh ra lòng kiêng kỵ, động tác chậm chạp rất nhiều.

Nhưng, đúng lúc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên cảm giác ngực nóng lên! Hắn chấn động trong lòng: "Xảy ra chuyện gì?"

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà cảm giác được, chính mình một mực đặt ở ngực cái kia Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, nhẹ nhàng chấn động vù vù! Một mảnh hào quang màu xanh, lặng yên dội mà ra.

Hóa thành một đạo màu xanh ngọc phù, hướng về to lớn Thanh Long đánh tới.

Thanh sắc cự long, đột nhiên có cảm giác.

Trong lúc đó, rít lên một tiếng.

Nhưng sau một khắc, cái kia màu xanh ngọc phù, chính là khắc ở mi tâm của nó.

Thế là trong nháy mắt, thanh sắc cự long, toàn thân kịch liệt run rẩy một cái.

Tiếp theo, thì là trở nên dịu dàng ngoan ngoãn dâng lên.

Lại không có trước đó cuồng bạo.

Thanh sắc cự long, đúng là chậm rãi cúi đầu, hướng về Diệp Tinh Hà nơi ở nhìn lại.

Cứ việc này thanh sắc cự long, kéo dài nghìn dặm, cực kỳ to lớn.

Nó đôi tròng mắt kia, đều là lớn đến không dám tin.

Nhưng, Diệp Tinh Hà trong lòng, dâng lên một cỗ cực hạn cảm giác khác thường.

Hắn cảm giác rất rõ ràng: Này thanh sắc cự long, xem chính là mình! Chỉ có chính mình! Thanh sắc cự long trong ánh mắt, lộ ra không nói ra được vẻ phức tạp.

Tựa hồ, là muốn cùng Diệp Tinh Hà tố nói gì đó.

Tiếp theo, cái kia thanh sắc cự long hư ảnh phía trên, toàn thân lực lượng đều tại phồng lên.

Lực lượng, đều hội tụ đến đầu lâu của nó, mi tâm phía trên.

Sau một khắc, thanh sắc cự long hư ảnh, mi tâm chỗ, một vệt ánh sáng, bỗng nhiên xuất hiện.

Cái kia cột sáng, trực tiếp buông xuống đến Thương Ngô quận thành mỗ một chỗ! Diệp Tinh Hà gió tầm mắt co rụt lại, ánh mắt ngưng tụ, chính là rơi xuống một vị trí! Nơi đó, chính là thanh sắc cự long hư ảnh, mi tâm cột sáng chỗ rơi vị trí.

Hắn tranh thủ thời gian hướng chung quanh nhìn lại, không người chú ý tới cột sáng!"Này cột sáng, chỉ có ta một người có thể trông thấy!"

Diệp Tinh Hà trong lòng nhảy một cái.

Thanh sắc cự long, hai mắt nhìn về phía Diệp Tinh Hà, tựa hồ mong muốn xác nhận hắn đến cùng xem rõ chưa.

Diệp Tinh Hà nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi gật đầu.

Thanh sắc cự long trong mắt lóe lên một vệt vui mừng.

Tiếp theo, nó bỗng nhiên toàn thân run lên, phát ra một đạo tràn ngập không cam lòng thê lương gào thét! Sau một khắc, oanh một tiếng, thanh sắc cự long hư ảnh, trực tiếp sụp đổ! Phảng phất vừa rồi cô đọng mà ra cái kia một vệt ánh sáng, hao hết toàn bộ nó lực lượng! Diệp Tinh Hà trong lòng, khiếp sợ chưa từng thối lui.

"Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, tại sao lại đột nhiên có phản ứng?"

"Thanh sắc cự long tại sao lại nhìn về phía ta?

Cái kia đạo cột sáng màu xanh lại là cái gì?"

"Điểm rơi chỗ, lại có bí mật như thế nào?"

Bỗng nhiên, Diệp Tinh Hà đột nhiên có cảm giác, nhắm mắt lại.

Mà khi hắn nhắm mắt lại, không dựa vào mắt trần, tinh khiết bằng cảm giác thời điểm.

Lập tức liền cảm ứng được, Thương Ngô quận thành mỗ một chỗ, tựa hồ truyền đến trận trận triệu hoán, thẳng tới tâm linh của mình.

Phảng phất nơi đó có một thanh âm, tại gọi về Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đột nhiên mở mắt, trong mắt chợt lóe sáng mà qua.

"Nơi đó, ta nhất định phải đi!"

Diệp Tinh Hà hướng chung quanh nhìn lại.

Quảng trường bên trên mọi người, dồn dập reo hò cười to.

"Cái kia ác long dễ dàng như vậy liền bị diệt trừ?"

"Còn hạo kiếp?

Ta xem sẽ phá hủy mấy chục dặm mà thôi."

"Thương Ngô quận thành, cường giả rất nhiều, há lại cho súc sinh này giương oai?"

Mọi người tại nơi đó hưng phấn nghị luận.

Lại không biết, nếu không phải Diệp Tinh Hà Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, chiếu vào cái kia thanh sắc cự long phía trên, nếu không phải bởi vậy dẫn xuất cột sáng kia, hao hết thanh sắc cự long lực lượng.

Chỉ sợ, dùng năng lực của nó, có thể hủy đi hơn phân nửa Thương Ngô quận thành.

Diệp Tinh Hà nghe chỉ chốc lát, triệt để yên tâm lại.

Rõ ràng những người này, căn bản không thấy Cự Long mi tâm chỗ sáng lên che trời cột sáng, càng không nhìn thấy cái kia cột sáng điểm rơi ở nơi nào!"Vừa rồi hết thảy, chỉ có ta có thể thấy!"

"Mà ta có thể thấy nguyên nhân, là bởi vì: Thanh Đế Trường Sinh sách cổ!"

Trong lòng của hắn nóng bỏng: "Chỉ sợ, Tiềm Long Thăng Uyên, có chí bảo xuất thế, tuyệt không phải nói sạo!"

"Mà lại, này tựa hồ là to lớn Thanh Long, chuẩn bị cho ta độc thuộc về ta chí bảo a!"

Diệp Tinh Hà trong lòng tràn đầy vô tận nghi hoặc, càng là có vô kỳ hạn đợi.

Hắn một trái tim thình thịch đập loạn, máu chảy gia tốc.

Hắn biết rõ, nếu như mình cởi ra bí mật này, như vậy thực lực tuyệt đối sẽ tăng nhanh như gió! Đối với mình tu luyện Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, có chỗ tốt cực lớn! Diệp Tinh Hà đã có khả năng đại khái xác định, cái chỗ kia ở nơi nào.

Nhưng bây giờ chính là ban ngày, nhiều người phức tạp, không phải đi thời điểm.

Mà lại, vừa mới đã trải qua việc này, dễ dàng khiến người hoài nghi.

Diệp Tinh Hà cường tự đem trong lòng cái kia muốn đi trước cái chỗ kia dục vọng, đè ép xuống, hít một hơi thật sâu.

"Thời gian không sợ muộn  chờ qua hai ngày, không sẽ chọc cho người hoài nghi lại nói."

Trọn vẹn hơn nửa canh giờ về sau, Đoàn Thành Nhân mới ra ngoài.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mỉm cười nói: "Diệp Tinh Hà, còn lại hai hạng, ngươi cũng không cần khảo hạch!"

"Không cần khảo hạch?"

Diệp Tinh Hà phong nhíu mày.

Nguyên lai, Đoàn Thành Nhân đem nơi đây tình huống, bẩm báo học cung cao tầng về sau.

Những cái kia đỉnh cấp cường giả, cũng là sôi trào..