Chương 154: Diệp Tinh Hà, cút ra đây!

Chương 154: Diệp Tinh Hà, cút ra đây!

Mà rất nhanh, bọn hắn chính là thống nhất ý kiến.

Diệp Tinh Hà hiện tại khảo thí hai lần, đều khủng bố như thế, có thể nói kinh diễm vô cùng.

Hiện tại, còn tại có khả năng giấu diếm được phạm vi bên trong.

Nếu như Diệp Tinh Hà bốn hạng đều sát hạch hoàn tất, nghịch thiên vô cùng, kinh diễm vô cùng, như vậy chắc chắn không gạt được! Tin tức này, tuyệt đối sẽ dùng tốc độ cực nhanh truyền bá mà đi.

Làm cho cả Thương Ngô quận thành, thậm chí lớn Sở vương triều đều biết.

Đến lúc đó, đối Diệp Tinh Hà tuyệt đối là họa không phải phúc, nói không chừng sẽ mang đến cho hắn họa sát thân.

Đối Tắc Hạ học cung, cũng không có chỗ tốt! Đây cũng là làm Diệp Tinh Hà cân nhắc! Diệp Tinh Hà nghe, im lặng gật đầu, không nói gì thêm.

Sau đó, sát hạch tiếp tục, Diệp Tinh Hà thì là sống chết mặc bây.

Chỉ bất quá, không phải là bởi vì bị xa lánh, mà là, hắn đã không cần khảo nghiệm! Dù cho hắn chỉ khảo nghiệm hai hạng, vẫn như cũ là không hề nghi ngờ hôm nay sát hạch, đệ nhất! Sau ba canh giờ, mặt trời lặn phía tây thời điểm, trận này sát hạch đã hoàn thành.

Mà về sau, tất cả mọi người thậm chí đều đã không có tâm tư tham gia khảo hạch.

Ánh mắt của bọn hắn đều là rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Diệp Tinh Hà, đã là một cái chính cống truyền kỳ! Tất cả mọi người biết, chỉ sợ mình đời này đều sẽ không quên đi trận này sát hạch! Sẽ không quên đi cái kia giơ lên ba mươi vạn cân nặng Thiết Sơn thân ảnh! Sẽ không quên đi cái kia đã thức tỉnh 180 cái thiên sinh thần khiếu người! Hôm nay phát sinh một màn này, chắc chắn để bọn hắn cả đời khó quên! Tất cả mọi người sát hạch hoàn tất về sau.

Đoàn Thành Nhân mặt hướng mọi người, trầm giọng nói: "Hiện tại, ta tuyên bố lần khảo hạch này thành tích."

Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân: "Tắc Hạ học cung, năm nay tân tấn đệ tử sát hạch ngày thứ năm, đệ nhất nhân làm Diệp Tinh Hà."

Đương nhiên là Diệp Tinh Hà! Chỉ có thể là Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà đi lên đài cao, tiếp lấy người thứ hai đến hạng mười, cũng là theo thứ tự bị tuyên bố, đi đến trên đài cao! Diệp Tinh Hà đằng sau này mười hạng đầu, kỳ thật mỗi một cái thiên phú đều rất mạnh.

Mỗi một cái, đều chính là nhất thời chi tuyển, trong đó thậm chí có thật nhiều chính là ẩn giấu cao thủ.

Trước đó không có danh tiếng gì, tại lần này lại rực rỡ hào quang.

Có lẽ bọn hắn tâm cơ thâm trầm, nghĩ đến dùng cái này dương danh lập vạn.

Thậm chí Tần Anh Đồng thiên phú như vậy, đều bị nắm giữ đến tên thứ mười bảy.

Nhưng cũng tiếc, hôm nay tất cả mọi người đầu ngọn gió, đều bị Diệp Tinh Hà che lại! Mặt trời chiều ngã về tây, Diệp Tinh Hà đứng tại trên đài cao, có ánh nắng vung vãi. Trước mắt mọi người một hồi hốt hoảng. Diệp Tinh Hà phảng phất Chiến thần, vô tận vinh quang, tập trung vào hắn một thân! Đoàn Thành Nhân bỗng nhiên nhìn về phía mọi người, khí thế tăng lên mà lên, uy áp chậm rãi đè xuống, rơi vào tất cả mọi người trên thân.

Mọi người trong lúc nhất thời, đều bị ép không thở nổi.

Trong lòng lo sợ, không biết đây là thế nào.

Đoàn Thành Nhân gằn từng chữ: "Hôm nay, Diệp Tinh Hà tại này trên quảng trường biểu hiện."

"Tất cả mọi người, đều không thể nói ra ngoài! Rõ chưa?"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, dồn dập gật đầu, lớn tiếng hẳn là.

Tất cả mọi người loáng thoáng đoán được một ít gì, nhưng đều không dám hướng sâu nghĩ.

Hết thảy gần 400 tên tham gia khảo hạch đệ tử, mà trong đó chỉ có 200 người đứng đầu bị ghi vào.

Bất quá, những người này cũng là không cần uể oải.

Tắc Hạ học cung không được tuyển đệ tử, tại Thương Ngô quận thành những tông môn khác, gia tộc, đều vô cùng ăn ngon, bọn hắn có khả năng nhẹ nhàng tại bên ngoài tìm tới có khả năng tiến vào cửa Đông! Không được tuyển người, ảm đạm rời đi.

Bị ghi vào hai trăm người, thì là tại Vũ Ngọc Sơn dẫn dắt phía dưới, rời đi quảng trường, từng bước mà lên.

Đi vào cao hơn một tầng trên quảng trường.

Sau đó hướng tây quẹo vào phía tây một tòa thật to sân nhỏ.

Tiến vào sân nhỏ, một tòa hiển hách vô cùng to lớn vách đá, chính là đập vào mi mắt.

Vách đá đỉnh, viết ba chữ to: Người mới bảng.

Diệp Tinh Hà nhìn lại, phía trên viết ròng rã trên trăm cái tên, đều là này một nhóm người mới bên trong biểu hiện xuất sắc nhất.

Năm ngày, hết thảy thu nhận 1000 tên đệ tử! 1000 tên trong hàng đệ tử năm mươi vị trí đầu! Diệp Tinh Hà rất nhanh tìm tới chính mình tên.

Tên thứ mười ba: Diệp Tinh Hà! Mọi người xôn xao, tất cả đều dồn dập bất bình.

"Diệp Tinh Hà mới bài thứ mười ba?"

"Dựa vào cái gì! Diệp Tinh Hà là không hề nghi ngờ đệ nhất! Mà lại tuyệt đối xa xa dẫn trước tất cả mọi người!"

Cũng có người trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, nói: "Chắc là bởi vì Diệp Tinh Hà chỉ khảo nghiệm hai hạng nguyên nhân."

"Khảo nghiệm hai hạng! Đó cũng là chính cống đệ nhất nhân!"

Mọi người vẫn tức giận căm phẫn.

Diệp Tinh Hà lại là trong lòng hiểu rõ.

Hắn biết, đây là tông môn vì bảo vệ mình.

Bằng không, tin tức truyền đi, dẫn tới người hữu tâm chú ý, đối với mình cũng không là chỗ tốt gì.

"Thứ mười ba phải không?"

Diệp Tinh Hà giống như cười mà không phải cười.

Hắn ngẩng đầu hướng về sau nhìn lại, thế núi rả rích tăng cao.

Giống là khổng lồ như vậy sân nhỏ, tại Tắc Hạ học cung, không biết còn có bao nhiêu.

Mà ở trong đó, chẳng qua là Tắc Hạ học cung một góc mà thôi! Sân nhỏ phương viên đủ có mấy chục dặm, bên trong thì lại là bị chia làm cái này đến cái khác độc lập tiểu viện.

Lít nha lít nhít, có tới bên trên ngàn.

"Nơi đây, là chữ nhân viện, chính là là các ngươi ngày sau nơi ở, mỗi người đều có thể đơn độc được chia một gian sân nhỏ."

Tất cả mọi người là nín thở, trong ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

Tiến vào nơi này, vào ở lại.

Bọn hắn, coi như là chính thức tiến vào Tắc Hạ học cung! Trước mặt này chút sân nhỏ, có lớn có nhỏ.

Lớn phương viên có tới trăm mét, có chút tráng lệ.

Nhỏ thì là đơn giản phá lậu, như chung phòng lều cỏ Tử.

Vũ Ngọc Sơn mỉm cười nói: "Tắc Hạ học cung, cường giả vi tôn."

"Vừa rồi bài danh phía trên, ở xa hoa sân nhỏ, bài danh thấp, ở cũ nát lều cỏ."

"Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể hướng cường giả khiêu chiến, chỉ nếu là thắng hắn, liền có thể đi đến chỗ ở của hắn!"Hắn mỉm cười: "Chúng ta Tắc Hạ học cung, cổ vũ cạnh tranh."

Mọi người gật đầu.

Vũ Ngọc Sơn lần này, tự nhiên không có dám lại làm khó Diệp Tinh Hà, trên mặt cứng rắn gạt ra một vệt nụ cười.

"Diệp Tinh Hà chính là hôm nay sát hạch thứ nhất, liền có thể vào ở chữ nhân số một trạch!"

Dứt lời, chỉ chỉ phía trước nhất toà kia xa hoa sân nhỏ.

Phương viên trăm mét, tráng lệ, như là cung điện.

Tất cả mọi người quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Vũ Ngọc Sơn nói: "Bên trong có chuyên môn vì ngươi chuẩn bị một ít gì đó."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, gật gật đầu, bước vào trong đó.

Cửa lớn ở sau lưng hắn đóng cửa, Diệp Tinh Hà cảm giác, chính mình bước vào môn này, thật giống như đi vào một cái cái lồng một dạng.

Bên trong linh khí mờ mịt, không nói ra được ôn nhuận dễ chịu.

Diệp Tinh Hà như có điều suy nghĩ.

"Xem ra, càng là đẳng cấp cao nơi ở, bên trong linh khí liền càng nồng đậm."

Diệp Tinh Hà rất nhanh dạo qua một vòng.

Trong sân có tới mười mấy gian phòng, xa hoa rồi lại có chút lịch sự tao nhã.

Chính sảnh trên bàn, thả một bộ trường bào, một khối ngọc phù, số đôi giày vớ các loại.

Diệp Tinh Hà sảng khoái tắm rửa một cái, liền đổi lại cái kia một bộ vải bố trường bào.

Nhìn xem trước ngực 'Tắc hạ' hai chữ, nhẹ nhàng thở một hơi.

Hôm nay, Diệp Tinh Hà không nói ra được mỏi mệt, liền muốn chuẩn bị nghỉ ngơi.

Lúc này ở bên ngoài, mọi người cũng đã riêng phần mình phân phối xong chỗ ở.

Cả người chữ viện, an tĩnh lại.

Bỗng nhiên, ở ngoài viện truyền đến một hồi ồn ào thanh âm.

Diệp Tinh Hà cũng không để ý.

Nhưng sau một khắc, phịch một tiếng, hắn sân nhỏ cửa lớn, bỗng nhiên bị người hung hăng đá văng! Một đạo hung hăng càn quấy thanh âm vang lên: "Diệp Tinh Hà ngươi cái cẩu vật, cút ra đây cho ta!".