Chương 157: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 157: Cuồn cuộn sóng ngầm

Cũng là có không ít người nhìn xem Diệp Tinh Hà, lo lắng.

"Diệp Tinh Hà thực lực là rất mạnh, nhưng chung quy không có bước vào Thần Cương cảnh cường giả liệt kê."

"Đúng vậy a, những Thần Cương cảnh đó tầng thứ hai lâu trở lên cường giả, mong muốn chém giết hắn, cực kỳ dễ dàng."

"Thiên phú của hắn còn chưa chuyển hóa làm thực lực, liền trêu chọc tới này chút rất có bối cảnh người, chỉ sợ hậu hoạn vô tận!"

Diệp Tinh Hà phong cười nhạt một tiếng, xoay người đi trực tiếp nghỉ ngơi.

Lúc này, hắn nhưng lại không biết, hắn hôm nay tại trên quảng trường biểu hiện, đã là tại Tắc Hạ học cung, nhấc lên một phen riêng lớn gợn sóng! Giờ khắc này, cơ hồ Tắc Hạ học cung mọi ánh mắt, đều là rơi vào trên người hắn.

Có địch ý, có thiện ý, cũng có sát cơ! Tắc Hạ học cung chỗ sâu, một chỗ xa hoa trong điện phủ.

Một vị lão nhân đang ở ngồi xếp bằng, mi mục sâu lắng.

Chung quanh thân thể, khí tức cường đại mà ngưng luyện, làm cho người ta cảm thấy một loại cực hạn kinh khủng uy áp.

Một đạo như quỷ mị hắc ảnh, lặng yên xuất hiện, chậm rãi tiến lên.

Chính là Đoàn Thành Nhân.

Hắn mày nhăn lại, cảm giác toàn thân trên dưới không nói ra được không thoải mái.

Tiến vào cung điện này về sau, giống như là thân ở cực kỳ chất lỏng sềnh sệch bên trong một dạng, hành tẩu một bước đều là cực kỳ gian nan.

Hắn biết, đây là bởi vì cái kia trước mặt thần bí sức mạnh của ông lão, đã cường hãn tới cực điểm.

Tản ra, khiến cho chung quanh hư không đều là trở nên sền sệt khó đi.

Đoàn Thành Nhân ngoan ngoãn, nhẹ giọng kêu: "Lão tổ."

Lão giả thanh âm khàn khàn vang lên: "Diệp Tinh Hà sự tình?"

"Không sai."

Đoàn Thành Nhân gật đầu.

Hắn biết, Tắc Hạ học cung phát sinh cái gì, đều sẽ không giấu giếm được trước mặt vị lão nhân này.

Khủng bố lão giả nói khẽ: "Ngươi tận mắt nhìn thấy, hắn thiên tài trình độ, có thể so với Liễu Cuồng Ca?"

Mang theo vài phần nghi vấn.

Đoàn Thành Nhân chém đinh chặt sắt nói: "Không phải có thể so với Liễu Cuồng Ca, mà là hơn xa Liễu Cuồng Ca."

Lão giả thần bí trong lời nói đều là không khỏi mang theo một tia chấn động: "Lời ấy thật chứ?"

"Tuyệt không nửa phần nói sạo."

"Giơ lên ba mươi vạn cân Thiết Sơn, thức tỉnh 180 cái thiên sinh thần khiếu, đều là đệ tử tận mắt nhìn thấy."

Hắn dừng một chút, nói tiếp: "Dùng đệ tử thấy, Diệp Tinh Hà có thể nói là lớn Sở vương triều đều trăm năm thấy một lần tuyệt thế thiên tài!"

"Trăm năm thấy một lần tuyệt thế thiên tài!"

Lão giả thần bí nhẹ nhàng lặp lại hai câu.

Sau đó, thanh âm chầm chậm, làm ra quyết định.

"Lôi kéo hắn! Cố đạt được làm việc cho ta."

Được

Đoàn Thành Nhân tranh thủ thời gian đáp ứng.

Do dự một chút, mới vừa nói khẽ: "Như lôi kéo không được đâu?"

Lão giả thần bí thanh âm đột nhiên trở nên sâm nhiên dâng lên: "Ngươi biết nên làm như thế nào."

Đoàn Thành Nhân nặng nề mà run rẩy một cái, nhẹ nhàng cúi đầu: "Đệ tử, hiểu rõ."

Trong chớp nhoáng này, ám trầm hỏa diễm hào quang nhảy nhót, đem mặt của hắn lôi ra tới một cái cắt hình.

Hết sức dữ tợn! Cơ hồ cùng lúc đó, một ngọn núi ở giữa hồ nhỏ.

Núi rừng bốn phía yên tĩnh, vách núi đứng vững.

Nơi đây cực kỳ lịch sự tao nhã.

Hồ nhỏ bên cạnh, thì là hai ba ở giữa tinh xá.

Bên ngoài trúc xá, lại là đứng đấy một người, tướng mạo có chút tuấn lãng.

Chính là tiếp dẫn Diệp Tinh Hà đám người tiến vào nơi này cái kia tiếp dẫn đệ tử.

Hắn nhẹ nói mấy câu gì.

Sau một lát, trong tinh xá truyền đến một thanh trong sáng thanh âm.

"Thiên tài mỗi năm đều có, hắn nếu tiến vào chúng ta Tắc Hạ học cung, chính là duyên phận, đương nhiên tốt sinh bồi dưỡng."

"Ngày sau như thế nào, xem bản thân hắn tạo hóa."

Trong thanh âm lộ ra không nói ra được tùy tính tiêu sái.

Cùng cái kia trong điện phủ lão giả thần bí so ra, cảnh giới liền cao không biết bao nhiêu.

Tiếp dẫn đệ tử gật gật đầu.

Hắn chần chờ một lát, nói khẽ: "Chúng ta Tắc Hạ học cung hộ cung thần thú, vị lão tổ tông kia, tựa hồ đối với Diệp Tinh Hà có phần coi trọng."

"Còn biếu tặng hắn một khối trân quý chí tôn mi tâm long lân!"

Trong tinh xá truyền đến một tiếng thét kinh hãi, đây là có chén trà bang lang rơi xuống đất thanh âm.

Rõ ràng, tin tức này, so cái gì thiên tài tin tức đều càng làm cho bên trong người khiếp sợ! Sau một hồi lâu, tiếng nói lại một lần vang lên.

"Thật tốt quan sát Diệp Tinh Hà, bất quá. . ." Trong sáng thanh âm do dự một chút, lại tăng thêm một câu: "Không nên quấy rầy hắn, tùy thời hướng ta bẩm báo."

Đúng

Tiếp dẫn đệ tử gật đầu, cấp tốc rời đi.

Ngày thứ hai, lúc sáng sớm.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, bỗng nhiên có tiếng chuông liên tục vang lên, kéo dài sâu xa.

Nhân Tự viện bên trong tất cả đệ tử đều là bị bừng tỉnh.

Mọi người dồn dập đứng dậy xuất viện.

Năm tiếng chuông vang, mang ý nghĩa truyền đạo thời cơ đến.

Bọn hắn rời đi Nhân Tự viện, đi vào hôm qua cái kia to lớn quảng trường.

Quảng trường cực bắc, y theo thế núi, chính là bốn cái to lớn sân nhỏ.

Người mới đệ tử đến nhập môn bốn năm các đệ tử, đều ở nơi này giảng bài truyền đạo.

Chung quanh quảng trường, thì là giăng đầy mấy chục toà to lớn cao ngất lầu các, tháp cao.

Thậm chí, quảng trường phía đông, một cái chuyên môn phân ra tới khu vực trong, còn có mấy cái phồn hoa đường đi tồn tại.

San sát nối tiếp nhau cửa hàng, còn có ven đường vô số quầy hàng, cực kỳ phồn hoa.

Nơi này, liền là hạ viện hạch tâm địa khu.

Bốn cái to lớn trong sân, mấy ngàn tên các năm tiến vào đệ tử truyền võ thụ đạo.

Chung quanh mấy chục tòa tháp cao lầu các, thì là Luyện Khí Tháp, luyện đan các, rèn đúc đại điện . . . vân vân tồn tại.

Cái kia mảnh phồn hoa khu vực, tên là chợ phía đông.

Bên trong có hàng loạt cửa hàng, nghe nói toàn bộ Thương Ngô quận thành kỳ trân dị bảo, đều có thể theo bên trong mua được.

Diệp Tinh Hà đám người đi tới bên trái nhất cái kia to lớn viện đường.

Sân nhỏ phương viên, có tới ngàn mét.

Bên trong xếp thành một hàng mười tòa thật to tảng đá thạch thất.

Mỗi một gian thạch thất, đều là một cái võ đạo ban.

Năm nay ghi vào người mới, cùng sở hữu ngàn người, tổng tổng cộng chia làm mười cái võ đạo ban.

Diệp Tinh Hà bị điểm tại Ất chữ ban.

Diệp Tinh Hà đám người, vừa mới trong phòng học tọa hạ không lâu liền có một người trung niên chậm rãi tiến đến.

Hơn bốn mươi tuổi, mặt mỉm cười..