Chương 164: Hút khô Luyện Khí Tháp!

Chương 164: Hút khô Luyện Khí Tháp!

Nhưng bây giờ, này pháp trận, thì là đã bắt đầu dùng toàn lực sáu thành, tiến hành vận chuyển.

Lại một khắc đồng hồ thời gian về sau.

Diệp Tinh Hà trong tổ khiếu ở mi tâm cái kia vòng xoáy màu xanh, lại là biến lớn hơn rất nhiều, hấp lực tùy theo tăng cường.

Lại là ông một tiếng nhẹ vang lên, luyện khí trong phòng, hết thảy pháp trận, đều nhẹ hơi run rẩy lên! Lực lượng, bị thôi động đến mười thành! Ban đầu nhàn nhạt linh khí hào quang, biến cực kỳ nồng đậm.

Lúc này, Luyện Khí Tháp cổng.

Lão giả dơ bẩn híp mắt lại, tựa hồ ngơ ngơ ngác ngác.

Bỗng nhiên, trong mắt bỗng nhiên có tinh quang chợt lóe lên, khóe miệng phác hoạ ra một vệt giống như cười mà không phải cười biểu lộ.

"Tên tiểu tử này, có chút ý tứ a!"

"Lại có thể khiến này Tụ Linh trận, dùng mười thành lực lượng bắt đầu vận chuyển!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, ngươi có thể làm được một bước nào!"

Lúc này, luyện khí trong phòng Diệp Tinh Hà, không có chút nào phát giác.

Mà lúc này, cái kia Thần Cương hạt giống, vòng xoáy màu xanh, tựa hồ còn không vừa lòng.

Theo một tiếng ầm ầm nổ vang, hào quang màu xanh thấu thể mà ra.

Vòng xoáy này, vậy mà đã lớn đến, đi thẳng tới Diệp Tinh Hà bên ngoài cơ thể.

Hấp lực, càng là so với trước không biết mạnh hơn bao nhiêu lần! Toàn bộ luyện khí thất, đều là kịch liệt run rẩy lên! Trận pháp hào quang, đã bắt đầu đứt quãng, tựa hồ muốn phá toái.

Nguyên lai, Diệp Tinh Hà vị trí căn này luyện khí thất, vậy mà không thể tả này vòng xoáy màu xanh rút ra, trận pháp này vậy mà bắt đầu muốn phá toái một dạng! Nhưng, này Tụ Linh đại trận, dù sao chính là tắc hạ hấp lực tiền bối, hao phí to lớn trong lòng bố trí mà thành.

Cực kỳ ảo diệu, như thế nào dễ dàng như vậy bị phá hư?

Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà bên cạnh gian kia trống không luyện khí thất, bỗng nhiên ông một tiếng, nhẹ nhàng chấn động lên.

Hết thảy trận pháp, trong nháy mắt khởi động.

Quang mang lưu chuyển! Nguyên lai, toàn bộ Tụ Linh đại trận, chia làm mấy trăm tiểu trận pháp.

Mỗi cái luyện khí thất, liền là một cái tiểu trận pháp.

Tức đơn độc vận hành, lại lẫn nhau liên quan.

Lúc này, vì Diệp Tinh Hà chỗ tiểu trận này, không bị phá hủy.

Đúng là vận dụng Tụ Linh đại trận bên trong, còn lại mấy cái bên kia nhàn rỗi trận pháp! Căn này luyện khí trong phòng lực lượng, đều bị rút ra mà ra, bị Diệp Tinh Hà hấp thu.

Mà này, chỉ là cái thứ nhất mà thôi.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà cái kia vòng xoáy, hấp lực tiếp tục biến lớn! Cái kia một viên Thần Cương hạt giống, thậm chí đã phá vỡ mi tâm tổ khiếu, đi vào hắn bên ngoài cơ thể.

Tại Diệp Tinh Hà trước mặt, chập trùng lên xuống! Tiếp theo một cái chớp mắt, cái thứ hai nhàn rỗi luyện khí thất bị mở ra.

Sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư. . . Sau đó, tầng thứ năm nhàn rỗi luyện khí thất, đã không đủ dùng.

Thế là trong nháy mắt, tầng thứ tư nhàn rỗi luyện khí thất, cũng là cái này đến cái khác mở ra.

Sau đó là tầng thứ ba, tầng thứ hai! Đến cuối cùng, liền tầng thứ nhất những cái kia nhàn rỗi luyện khí thất, đều không buông tha! Theo tầng thứ nhất, đến tầng thứ năm, trọn vẹn trên trăm cái nhàn rỗi luyện khí thất lực lượng, toàn bộ đều hội tụ đến Diệp Tinh Hà chỗ luyện khí trong phòng! Lúc này, Diệp Tinh Hà chung quanh thân thể cái kia vòng xoáy màu xanh, đã biến thành cao ba mét, đường kính ba mét! Đem Diệp Tinh Hà hoàn toàn bao phủ ở bên trong! Màu xanh Thần Cương hạt giống, cũng là đã phát sinh biến hóa.

Đúng là bắt đầu uốn lượn, sinh trưởng.

Có thân thể, đầu, cái đuôi phân chia, tinh tế như một đầu tiểu long! Nháy mắt sau đó, cái kia màu xanh Thần Cương hạt giống triệt để hưng phấn! Đang điên cuồng du động, phát ra trận trận vui thích cảm xúc! Tiếp theo một cái chớp mắt, màu xanh Thần Cương hạt giống, ầm ầm chấn động, tựa hồ đem lực lượng của mình toàn bộ phát huy ra tới! Cùng lúc đó, to lớn vòng xoáy màu xanh, cũng bỗng nhiên tăng lên dữ dội mấy lần! Biến thành cao sáu mét, đường kính sáu mét! Tràn đầy toàn bộ luyện khí thất! Hấp lực, trong nháy mắt đạt đến mức cực hạn! So vừa rồi điên cuồng hơn rất nhiều lần! Oanh một tiếng, Diệp Tinh Hà bên cạnh cách đó không xa, một gian đang ở sử dụng luyện khí trong phòng.

Tên kia đang ở ngồi xếp bằng đệ tử, bỗng nhiên mở to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc! Hắn phát hiện, không có linh khí tràn vào.

Sau đó, liền thấy, trận pháp vậy mà bắt đầu nghịch chuyển, tất cả lực lượng đều hướng bên cạnh dũng mãnh lao tới.

Không biết thông hướng nơi nào! "Chuyện gì xảy ra?

Tụ Linh đại trận xảy ra vấn đề?"

Không chỉ là hắn, rất nhanh, cái này đến cái khác đang ở sử dụng luyện khí thất bên trong linh khí, đều bị rút ra đi.

Trong nháy mắt, tầng thứ nhất đến tầng thứ năm, tất cả luyện khí thất, vô luận là có người sử dụng vẫn không có người nào sử dụng, toàn bộ bị Diệp Tinh Hà chỗ luyện khí thất, nắm linh khí cho hấp thu đi! Luyện Khí Tháp bên ngoài lão giả, bỗng nhiên đứng dậy, trợn mắt hốc mồm.

Liền trong tay thủy chung không rời người hồ lô rượu đều rớt xuống đất.

Lôi thôi mặt mo bên trên, tràn ngập rung động.

"Kẻ này, kẻ này vậy mà có thể làm đến bước này?"

"Hắn đây là muốn hút khô toàn bộ Luyện Khí Tháp a!"

Hắn tự lẩm bẩm: "Tiểu tử này tu luyện cái gì công pháp?

Lại là bực nào thiên phú?"

"Hiện tại hắn hấp thu lực lượng tốc độ, đã là võ giả tầm thường gấp trăm lần!"

"Nghịch thiên, quá nghịch thiên!"

Luyện Khí Tháp bên trong, tầng thứ nhất đến tầng thứ năm, những cái kia ban đầu đang tu luyện đệ tử, dồn dập đẩy cửa đi ra ngoài.

Hai mặt nhìn nhau, tràn đầy kinh ngạc.

Tại trước mặt bọn hắn, cũng là xuất hiện một màn kỳ quan.

Luyện Khí Tháp tầng năm trở xuống, hết thảy pháp trận, đều phát sáng lên.

Vô cùng vô tận khổng lồ linh khí, hoan hô, dùng một loại vô phương ngăn cản tư thái, tiến vào tầng thứ năm mỗ một chỗ.

Mà tất cả mọi người, đều không thể lại tu luyện.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Lại cái kia kiến thức rộng rãi người, lại là thông lỗ co rụt lại, thất thanh hô: "Chẳng lẽ nói, có một người đang tu luyện, đem chúng ta tất cả linh khí đều cho hấp thu đi qua sao?"

"Làm sao có thể?"

Bên cạnh người hoảng sợ nói: "Dùng lực lượng một người, hấp thu tầng năm phía dưới tất cả lực lượng?

Quá kinh khủng!"

"Làm sao lại có mạnh mẽ như thế công pháp?"

"Chẳng lẽ nói, là một tên Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu trở lên sư huynh, tại đây bên trong tu luyện?"

"Này cũng có khả năng! Ta nghe nói, Thần Cương cảnh đệ tam trọng, đột phá đến đệ tứ trọng, cần phải hao phí cái giá cực lớn."

Không ít người cũng là gật đầu.

Đều coi là, là có một tên Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu đỉnh phong cường giả, tại đây bên trong, dùng công pháp nghịch thiên, cưỡng ép hấp thu tất cả lực lượng!"Vị nào tồn tại tại đây bên trong?"

"Là ung bằng, cuối cùng Hàn Lâm, vẫn là. . ." Nhất sớm nói đệ tử, liên tục nói mấy cái tên.

Đều là hạ viện bên trong, công nhận mạnh đại đệ tử.

Đồng thời cũng là Long Hổ chiến lực trên bảng bài danh trước mấy.

Mỗi nói ra một cái, trên mặt mọi người liền đều là lộ ra kính ngưỡng chi sắc.

Bọn hắn tại đây bên trong suy đoán dồn dập, mà chính xử tại vòng xoáy trung tâm Diệp Tinh Hà, lại hồn nhiên không hay.

Đắm chìm trong lực lượng cực nhanh mạnh lên trong sự vui sướng, đột nhiên, toàn bộ Luyện Khí Tháp phía dưới tầng năm, một tiếng ầm ầm rung mạnh! Trong nháy mắt, đúng là không còn có lực lượng, có thể bị vòng xoáy màu xanh hấp thu.

Nguyên lai, lúc này, toàn bộ Luyện Khí Tháp phía dưới tầng năm, vậy mà đều bị Diệp Tinh Hà cho rút làm đi! Nếu như lại rút ra, pháp trận chính là sẽ trực tiếp hư hao.

Nhưng cũng chính là vào lúc này, vòng xoáy màu xanh hấp thu một điểm cuối cùng lực lượng.

Tựa hồ cũng là đạt đến mức cực hạn! Oanh một tiếng, trực tiếp phá toái..