Chương 169: Thiên Nhãn mệnh hồn tấn cấp!

Chương 169: Thiên Nhãn mệnh hồn tấn cấp!

Lại có một người, tay mắt lanh lẹ, cầm lấy một cái thứ gì, run giọng nói ra: "Hoàng cấp cửu phẩm quyền pháp bí tịch?

Này vật giá trị ít nhất cũng đi đến sáu mười vạn lượng."

"Hoàng công tử, ngươi lần này lợi hại!"

"Hoa ba mươi vạn lượng mở này nhẫn trữ vật, những vật này cộng lại ít nhất cũng có một triệu bốn trăm ngàn lượng, kiếm lời hơn một trăm vạn hai a!"

Cái bàn kia ngồi phía sau áo lam chưởng quỹ, bất động thanh sắc.

Mỉm cười chắp tay: "Chúc mừng Hoàng công tử, đại phát hoành tài."

Cái kia Hoàng công tử, chính là một tên khô gầy thanh niên.

Mặt mũi tràn đầy tái nhợt, mí trên sưng vù, rõ ràng tửu sắc quá độ.

Cười ha ha, cực kỳ đắc ý.

Hắn đem hết thảy bảo vật thu vào, quát lớn: "Lại đến!"

Tại Diệp Tinh Hà bên cạnh, Lý Thư Hạo mặt mũi tràn đầy vẻ ghen ghét.

"Mẹ nó, Lão Hoàng lần này vận khí thật tốt, một thanh liền kiếm lời một trăm vạn lượng."

Diệp Tinh Hà lúc này, cũng là thấy.

Nguyên lai, trên mặt bàn bị mở ra, không phải cái khác, lại là một viên nhẫn trữ vật! Diệp Tinh Hà nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Lý Thư Hạo cười nói: "Đại ca, cái này là chúng ta Thương Ngô quận thành năm nay vừa mới lưu hành cách chơi: Cược chiếc nhẫn!"

"Cược chiếc nhẫn?"

Lý Thư Hạo giải thích xuống, Diệp Tinh Hà liền cũng sáng tỏ.

Này loại cách chơi, chính là năm nay mới vừa ở Thương Ngô quận thành lưu hành ra.

Bởi vì nhẫn trữ vật thứ này, mặc dù đẳng cấp không cao, rất nhiều võ giả cũng là có được.

Thậm chí đẳng cấp cao võ giả  có thể nói trong tay mỗi người có một cái.

Nhưng bên trong huyền bí, lại là huyền ảo cực điểm, căn bản không người nào có thể sâm phá.

Mở ra trước đó, không người có thể biết được bên trong đến cùng để đó đồ vật gì.

Thế là, Thương Ngô quận thành liền có người cầm cái, xuất ra từng cái đẳng cấp khác biệt nhẫn trữ vật.

Này chút nhẫn trữ vật, có mua được, có theo trên thân người chết lột xuống, thậm chí còn có trộm mộ có được.

Lai lịch không đồng đều.

Căn cứ nhẫn trữ vật chủ nhân thân phận, cùng với nhẫn trữ vật bản thân cấp bậc, tới phân chia khác biệt giá cả.

Mua trước đó, không biết này trong nhẫn chứa đồ đến cùng có cái gì.

Có khả năng hoa hơn trăm vạn lượng bạc, mua về trong nhẫn chứa đồ chỉ mở ra một đống đồng nát sắt vụn.

Không đáng một đồng.

Cũng có khả năng hoa mấy vạn lượng bạc mua một viên nhẫn trữ vật, bên trong đổ đầy đủ loại kỳ trân dị bảo.

Nhưng tổng thể tới nói, nhẫn trữ vật đẳng cấp càng cao, giá cả chính là càng cao, bên trong mở ra càng đắt đỏ hơn bảo vật khả năng cũng lại càng lớn! Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Có chút ý tứ."

Lý Thư Hạo xoa xoa đôi bàn tay, không kịp chờ đợi nói: "Năm nay, ta tại đây bên trong thua hơn ba trăm vạn lượng bạc, sạch mở ra một đống rách rưới, vận may quả nhiên là kém tới cực điểm."

"Mẹ nó, hôm nay nhất định phải cả gốc lẫn lãi đều moi trở về."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, ôm cánh tay, cũng không nói lời nào.

Ở bên cạnh nhàn nhạt nhìn xem.

Lý Thư Hạo đi vào bên phải nhất cái kia tờ chiếu bạc.

Chiếu bạc đằng sau kệ hàng bên trên, nhiều như rừng trưng bày trên trăm miếng nhẫn trữ vật.

Theo một cấp đến cấp chín.

Một cấp nhẫn trữ vật, không gian bên trong, phương viên một thước.

Cấp chín nhẫn trữ vật, thì là phương viên chín thước.

Đẳng cấp càng cao, trưng bày vị trí cũng liền càng cao.

Giá cả cũng là càng đắt đỏ, bên trong ra chính phẩm khả năng càng lớn! Diệp Tinh Hà thấy, một cấp nhẫn trữ vật giá bán, hơn phân nửa đều tại mấy chục vạn lượng bạc trên dưới.

Tới cấp chín nhẫn trữ vật, giá cả phổ biến đều tại năm trăm vạn lượng bạc trở lên.

Có chút phá lệ đắt đỏ, thậm chí đạt đến bên trên ngàn vạn lượng bạc khủng bố giá cả.

Đương nhiên, cũng là hào quang rực rỡ, không tầm thường.

Lý Thư Hạo hưng phấn hoa ba mươi vạn lượng bạc mua một viên cấp hai nhẫn trữ vật.

Cái kia áo lam chưởng quỹ mỉm cười nói: "Công tử, tuyển định rời tay, cũng không thể lại sửa lại."

Lý Thư Hạo không nhịn được thúc giục nói: "Không thay đổi, nhanh mở! Nhanh mở!"

Áo lam chưởng quỹ mỉm cười, lấy một giọt Lý Thư Hạo máu tươi, nhỏ máu nhận chủ.

Sau đó, Lý Thư Hạo tín niệm khẽ động.

Trong nháy mắt, một đống đồ vật liền là xuất hiện ở trên chiếu bạc.

Lý Thư Hạo nhìn thoáng qua, lập tức thất vọng, hét lớn: "Tại sao lại là một đống rách rưới!"

Diệp Tinh Hà nhưng không có ở nơi đó tham gia náo nhiệt.

Hắn đối những việc này, cũng không có hứng thú.

Phản mà đi tới phòng khách rìa.

Bên này trưng bày mấy hàng to lớn kệ hàng, tách ra từng cái Đa Bảo ô vuông.

Mỗi hơn một cái bảo ô vuông bên trong, đều để đó một vật.

Có kỳ trân dị bảo, có yêu thú nội đan, thậm chí có binh khí các loại.

Liếc nhìn lại, nhiều như rừng, có tới mấy trăm.

Lý Thư Hạo thua cuộc một thanh, nghĩ trước dừng lại, thay cái vận may.

Hắn hạ giọng: "Nghe nói nơi đây ông chủ, mánh khoé Thông Thiên."

"Cùng Thương Ngô quận thành những cái kia địa đầu xà, đều có cực sâu quan hệ, thậm chí thủ hạ trông coi mấy chục trên trăm cái trộm mộ."

"Chuyên môn bốn phía đào móc đủ loại bảo vật, nơi này ứng có không ít trân phẩm."

Diệp Tinh Hà nhìn lướt qua, Thiên Nhãn mệnh hồn chợt lóe lên, lắc đầu, thất vọng.

Trong này, tuyệt đại bộ phận đồ vật, trên đó chỉ có một đạo nhàn nhạt màu trắng bảo khí.

Cái này mang ý nghĩa, những vật này niên hạn cực mỏng, thậm chí căn bản chính là hàng giả.

Xem ra, nơi đây ông chủ hết sức am hiểu gạt người.

Nhưng bỗng nhiên, Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, tầm mắt lại là rơi vào kệ hàng bên trên, một khối nho nhỏ tràng hạt phía trên.

Này tràng hạt, đường kính ước chừng một tấc, tựa hồ là một loại nào đó hỗn tạp sắc ngọc thạch điêu khắc thành, nhìn qua có chút bình thường.

Thậm chí, có chút vụng về, hết sức không đáng chú ý.

Nhưng khi Diệp Tinh Hà dùng Thiên Nhãn mệnh hồn xem thời điểm, lại là trong lòng giật mình.

Cái kia tràng hạt phía trên, đúng là có một đạo nồng đậm màu xanh lá hào quang lộ ra.

Màu xanh lá hào quang, lộ ra mang ý nghĩa vật này  có thể tăng lên Thiên Nhãn mệnh hồn đẳng cấp a! Mà lại luồng hào quang màu xanh lục này, so Diệp Tinh Hà trước đó thấy qua mấy đạo, đều muốn nồng hậu dày đặc thuần khiết nhiều.

"Vật này, đối ta Thiên Nhãn mệnh hồn, có không nhỏ tăng lên!"

Diệp Tinh Hà lập tức trong lòng hơi động.

Lúc này, một tên áo bào xanh người hầu bàn xông tới, cười nói: "Không biết công tử có thể coi trọng cái gì?

Nơi đây bảo vật đều cực kỳ trân quý, ít nhất cũng có mấy trăm năm."

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động, cũng không có đi lấy cái kia tràng hạt.

Mà là cầm lấy nó bên cạnh khối kia màu vàng ngọc phù, trong tay ước lượng.

Từ tốn nói: "Này vật giá trị bao nhiêu?"

Thanh Y người hầu bàn trong lòng vui vẻ, miệng lưỡi lưu loát nói ra: "Vật này, nghe nói chính là vài ngàn năm trước, tiền triều một vị cường giả tín vật."

"Phía trên lưu lại lớn lao chi manh mối, bán hai mươi vạn lượng. . ." Diệp Tinh Hà ngắt lời hắn, lười biếng nói: "Được rồi, trong này có nhiều ít hàng giả ngươi chính mình trong lòng biết."

"Năm ngàn lượng bạc, bán, ta liền lấy đi."

Thanh Y người hầu bàn xem xét liền biết gặp được người biết chuyện.

Vật này, chưởng quỹ cho giá tiền của hắn chỉ cần bán vượt qua một ngàn lượng bạc chính là hợp cách.

Năm ngàn lượng đã là vượt ra khỏi dự tính của nó, tranh thủ thời gian liên tục gật đầu, nụ cười chân thành.

"Ngài lấy đi, ngài lấy đi, ngài mắt sáng như đuốc."

Diệp Tinh Hà lấy ra năm ngàn lượng bạc, đặt lên bàn.

Sau đó, giả bộ như trong lúc lơ đãng, đem cái kia tràng hạt cầm lấy, từ tốn nói: "Này năm ngàn lượng bạc, ngươi hẳn là đều kiếm không ít đi, vật này coi như cái thêm Đầu Nhi đưa ta như thế nào?"

Thanh Y người hầu bàn trong lòng cười thầm: "Liền khối hỗn tạp sắc ngọc thạch đều hiếm có."

Hắn gật gật đầu, cười nói: "Ngài cứ lấy đi."

Này một hạt hỗn tạp ngọc tràng hạt, đặt ở này rất nhiều năm, đều không bán được.

Nghe nói là năm đó một cái nào đó trộm mộ theo một chỗ cổ tháp di chỉ bên trong mang ra, nhưng không ai tin.

Chưởng quỹ thật sự là không muốn nắm thứ này làm rách rưới ném đi, mới miễn cưỡng để ở chỗ này.

Diệp Tinh Hà mục đích thực sự, chính là này hỗn tạp ngọc tràng hạt.

Nhưng hắn biết, chính mình muốn mua, ngược lại sẽ chọc người hoài nghi, cho nên dứt khoát như thế.

Bảo vật tới tay, Diệp Tinh Hà bất động thanh sắc, đi đến một bên.

Thiên Nhãn mệnh hồn, chợt lóe lên.

Trong nháy mắt, liền đem tràng hạt bên trong như vậy nồng đậm màu xanh biếc, cho thu nạp vào trong đó.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà thần tâm chấn động, tiến vào Đạo Cung bên trong.

Một vệt dạt dào màu xanh biếc, xuyên vào Thiên Nhãn mệnh hồn.

Sau một khắc, Thiên Nhãn mệnh hồn phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang, đột nhiên biến một vòng to.

Chung quanh hoa văn, cũng là trở nên càng thêm phức tạp tinh tế tỉ mỉ.

Thậm chí, có mấy phần U miểu khó tả cảm giác.

Mà khắp chung quanh, thì là có ròng rã bốn đạo tia sáng màu vàng lấp lánh mà qua.

Diệp Tinh Hà mừng rỡ: "Hấp thu vật này về sau, Thiên Nhãn mệnh hồn tấn cấp Nhân cấp lục phẩm!"

Hắn cấp tốc rời khỏi Đạo Cung, muốn nhìn một chút tấn cấp về sau Thiên Nhãn mệnh hồn, có cái gì cải biến.

Chẳng qua là, Diệp Tinh Hà cũng không đem này tràng hạt ném đi, mà là trịnh trọng thu hồi..