Chương 172: Cấp ba luyện đan đỉnh! Thông Mạch Phá Kính đan!

Chương 172: Cấp ba luyện đan đỉnh! Thông Mạch Phá Kính đan!

Nguyên lai, theo một hồi nồng hậu dày đặc hào quang màu đồng xanh lấp lánh mà qua.

Trên mặt bàn, đúng là xuất hiện một tôn luyện đan đỉnh! Không sai, liền là một tôn luyện đan đỉnh! Cao chừng một mét, toàn thân tử đồng chi sắc.

Vật này xuất hiện về sau, có ba vệt màu trắng bảo quang, liên tục lóe lên.

Mọi người càng là kinh hô: "Cấp ba đan đỉnh! Này lại là một tôn cấp ba đan đỉnh!"

"Luyện đan đỉnh, sao mà trân quý?

Rẻ nhất, cũng tại mười triệu lượng bạc trở lên."

"Này tôn cấp ba đan đỉnh giá cả, tối thiểu là ba ngàn vạn lượng!"

"Này miếng nhẫn trữ vật, vậy mà chính là một vị tôn quý Luyện Dược sư lưu lại!"

Mọi người đều biết, Luyện Đan sư, thân phận tôn quý, nhưng tương tự cánh cửa cũng là cực cao.

Một tôn luyện đan đỉnh, giá cả chính là cực kỳ đắt đỏ! Bỗng nhiên có người nói: "Các ngươi xem, này luyện đan trong đỉnh, hồng quang mơ hồ, bên trong tựa hồ còn có đan dược."

Lý Thư Hạo đã là hưng phấn nói không ra lời, hô lớn: "Mở, tiếp tục mở!"

Đỏ bừng cả khuôn mặt, cười lớn đem cái kia luyện dược đỉnh nóc vạch trần.

Thế là trong nháy mắt, liền có ba đạo hồng quang theo bên trong bay ra, lơ lửng giữa không trung.

Lại là ba viên thuốc.

Có cái kia người biết hàng, kinh la lên: "Đây là Thông Mạch Phá Kính đan!"

"Tam giai hạ phẩm đan dược, Thông Mạch Phá Kính đan!"

Thông Mạch Phá Kính đan! Mọi người càng là hít sâu một hơi.

Nghe nói, loại đan dược này, có thể trực tiếp trợ giúp võ giả phá vỡ kinh mạch, có tỷ lệ khiến cho võ giả thoát khỏi thiên phú hạn chế, nhiều mở ra một viên thần khiếu! Đây chính là chỗ tốt cực lớn! Có lúc, nhiều mở ra một viên thần khiếu, thực lực liền có thể tăng lên một đoạn dài! Lần này đi, cực kỳ trân quý khó được! Hoàng công tử run giọng nói: "Này ba cái Thông Mạch Phá Kính đan, tối thiểu giá cả lại tại mười triệu lượng trở lên!"Có người dùng như nói mê ngữ khí, run rẩy nói: "Bốn ngàn vạn hai! Hắn này miếng trong nhẫn chứa đồ mở ra giá trị ròng rã bốn ngàn vạn lượng bạc bảo vật a!"

Tất cả mọi người điên rồi, toàn bộ sòng bạc, vì đó sôi trào! Lý Thư Hạo nước mắt đều mau ra đây: "Đại ca, điên rồi, lần này thật sự là kiếm điên rồi!"

Hôm nay, Diệp Tinh Hà trực tiếp ở chỗ này, kiếm lời ít nhất ba ngàn vạn lượng bạch ngân! Diệp Tinh Hà cũng là mỉm cười.

Trong lòng cũng là vui vẻ vô cùng.

Hắn có trở thành Luyện Đan sư cực lớn khát vọng cùng không tầm thường thiên phú, lại thiếu khuyết đủ tốt luyện đan đỉnh.

Trước mặt này tôn cấp ba luyện đan đỉnh, tới đúng lúc! Nhưng hắn bỗng nhiên lông mày nhíu lại.

Nguyên lai, vừa rồi tại không có mở ra nhẫn trữ vật thời điểm.

Hắn liền thấy, này trong nhẫn chứa đồ, có hai đạo dài một thước, ngọn nến độ lớn bảo khí, bay lên! Hiện tại, này luyện đan đỉnh, chỉ có trong đó một đạo!"Một đạo khác đâu?"

Sau một lát, Diệp Tinh Hà tầm mắt tầm mắt rơi vào luyện đan đỉnh bên cạnh, một khối hai ngón tay độ rộng, dài ba tấc màu đen thạch bài phía trên.

Này hòn đá màu đen, hắn rất tinh tường.

"Lại là ngưng Hồn thạch!"

Mà càng quan trọng hơn là, làm Diệp Tinh Hà nhìn về phía vật này thời điểm, rõ ràng thấy, này ngưng Hồn thạch phía trên, một đạo có tới thước dài to lớn bảo khí thẳng tắp hướng lên.

Diệp Tinh Hà trong lòng run lên.

"Chẳng phải là mang ý nghĩa, này ngưng Hồn thạch trân quý trình độ, hoàn toàn không kém này tôn luyện đan đỉnh sao?"

Diệp Tinh Hà tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Nếu là bình thường ngưng Hồn thạch, tuyệt đối không thể có thể có như vậy trân quý.

Như vậy, chỉ có một loại nói rõ lí do!"Này ngưng Hồn thạch bên trong, phong ấn một đạo khá cường đại mệnh hồn!"

Diệp Tinh Hà hưng phấn trong lòng không thôi: "Không biết hấp thu luyện hóa này đạo mệnh hồn về sau, sẽ đối với ta có gì tăng lên?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà tầm mắt, trong nháy mắt cũng thay đổi.

Lúc này, tự nhiên không có người còn ngu đến mức cho rằng Diệp Tinh Hà là đụng đại vận.

Trong ánh mắt bọn họ mang tới mấy phần kính sợ.

Thiếu niên này, không nghĩ tới lại là một vị cao thủ.

Đỉnh cấp cao thủ! Mà trước đó lời nói lạnh nhạt trào phúng những người kia, vẻ mặt thì đều là một mảnh đỏ bừng, chỉ cảm thấy mất thể diện, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nghĩ đến nhóm người mình mới vừa rồi còn chế giễu Diệp Tinh Hà, nói hắn không biết tự lượng sức mình.

Thật tình không biết, không biết tự lượng sức mình chính là mình đám người mà thôi.

Thiếu niên này ánh mắt độc ác, bản sự là Thông Thiên, người ta căn bản chính là ra tay trước đó, liền đã có một trăm phần trăm tự tin.

Mà chính mình mấy người chính ở chỗ này, như tôm tép nhãi nhép nhảy nhót.

Hài hước! Cũng có cái kia tâm tư linh hoạt, lập tức tỉnh ngộ lại, tranh thủ thời gian cười rạng rỡ, nịnh bợ nói: "Vị công tử này, không biết ngài có thể giúp ta chọn một sao?"

"Tuyển ra tới đồ vật đều là của ngài, ta liền muốn thắng một thanh."

Mọi người dồn dập lĩnh ngộ, đều là vây lại.

Giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, nắm Diệp Tinh Hà vây ở trong đó.

Cái kia áo lam chưởng quỹ, trực tiếp choáng váng.

Đứng ở nơi đó, vẻ mặt ảm đạm, toàn thân run rẩy, nhìn xem Diệp Tinh Hà, trong mắt tràn đầy rung động, kính sợ! Lúc này, ý thức hắn đến, chính mình trước đó khiêu khích vị thiếu niên này, còn muốn thiết lập ván cục hố hắn, hung hăng làm thịt hắn một đao, là hạng gì hài hước! Đơn giản liền là tự rước lấy nhục! Trong lòng bỗng nhiên có cái suy nghĩ dâng lên: "Xong, ông chủ nhất định sẽ không tha ta!"

Nghĩ đến ông chủ thủ đoạn tàn nhẫn, hắn lòng tràn đầy kinh khủng.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía áo lam chưởng quỹ, khóe miệng khẽ nhếch, mang theo một vệt nhàn nhạt vẻ trào phúng: "Còn chơi sao?"

Mọi người một hồi oanh cười.

Hắn hôm nay mua dây buộc mình, đáng đời! Áo lam chưởng quỹ đầu lắc cùng trống lúc lắc một dạng, nơi nào còn dám lại chơi đây?

Diệp Tinh Hà nhìn về phía hai gã khác chưởng quỹ: "Các ngươi đâu?"

Hai người kia cũng tranh thủ thời gian lắc đầu.

Diệp Tinh Hà cười ha ha, vung tay lên, đem cái kia luyện dược đỉnh tính cả Thông Mạch Phá Kính đan cùng một chỗ lấy đi: "Chúng ta đi."

Lý Thư Hạo hưng phấn cùng sau lưng Diệp Tinh Hà, hấp tấp.

Lúc này, hắn đối Diệp Tinh Hà đã là phục sát đất.

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà, ánh mắt bên trong tràn đầy kính ngưỡng.

Tất cả mọi người biết, chuyện xưa của hắn, sẽ trở thành làm một đoạn truyền kỳ, ở chỗ này lưu truyền.

Lúc này, đã gần chạng vạng tối.

Diệp Tinh Hà hai người hướng Tắc Hạ học cung bước đi.

Đi vào một đầu cái hẻm nhỏ thời điểm, hai bên cao lớn tường viện chặn ánh nắng, lộ ra cực kỳ u ám.

Trên đường cái huyên náo, đã là tan biến.

Đầu này cái hẻm nhỏ, vô cùng an tĩnh, ít ai lui tới.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, phía trước mấy đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra.

Mà ở phía sau góc rẽ, cũng có mấy đạo nhân ảnh đi ra.

Cùng sở hữu hơn mười người, đem Diệp Tinh Hà hai người vây vào giữa.

Diệp Tinh Hà nhíu mày.

Xuất hiện người, đều là áo đen, sắc mặt âm lãnh mà hung ác.

Mà bị bọn hắn chen chúc ở trong đó, thì là một cái 50 tuổi khoảng chừng mặt sẹo trung niên.

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hung ác nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà hai người.

Mặt sẹo trung niên, nhìn xem Diệp Tinh Hà, từ tốn nói: "Liền là ngươi, vừa rồi tại ta sòng bạc bên trong, thắng đi bốn ngàn vạn hai?"

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt gật đầu: "Tựa hồ không có có người khác."

Mặt sẹo trung niên lặng lẽ: "Lão tử liền là cái kia sòng bạc ông chủ, Lôi Hải!"

Hắn nói ra cái tên này về sau, nhìn về phía Diệp Tinh Hà hai người  chờ đợi lấy phản ứng của bọn hắn.

Kết quả không nghĩ tới, Diệp Tinh Hà nhún vai, thản nhiên nói: "Há, chưa nghe nói qua."

Hắn xác thực chưa nghe nói qua..