Chương 173: Thành vệ quân, Lữ Dung!

Chương 173: Thành vệ quân, Lữ Dung!

Rơi ở trong mắt Lôi Hải, liền thành đối với mình cực lớn khiêu khích! Hắn âm tàn nhéo nhéo nắm đấm, chậm rãi áp sát về phía trước: "Chưa nghe nói qua?

Không quan hệ!"

"Rất nhanh, ngươi liền biết lão tử lợi hại!"

Lý Thư Hạo có chút bối rối, la lớn: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?"

Lôi Hải lặng lẽ cười nói: "Các ngươi tại lão tử cược trong phường thắng đi nhiều bạc như vậy, còn muốn bình yên rời đi?"

Lý Thư Hạo lớn tiếng nói: "Chỉ có thể ngươi thắng chúng ta, không thể chúng ta thắng ngươi?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu.

Lý Thư Hạo vẫn là quá ngây thơ rồi.

Lôi Hải cười ha ha: "Thật đúng là nhường ngươi nói đúng!"

"Không sai, liền là chỉ có thể ta thắng, các ngươi không thể thắng!"

Lý Thư Hạo không phục nói: "Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng ta tay này trúng quyền đầu, chỉ bằng lão tử Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu tu vi! Chỉ bằng thủ hạ ta này chút có thể đánh huynh đệ!"

Lôi Hải cười ha ha, cực kỳ hung hăng càn quấy.

Trên thân khí thế dâng lên, đi đến Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu! Mà dưới tay hắn những cái kia tay chân, cũng là dồn dập phóng thích khí tức.

Đều đã đạt đến Thần Cương cảnh! Lý Thư Hạo trên mặt lộ ra một vệt vẻ sợ hãi, lui lại một bước, thanh âm đều đang run rẩy: "Đại ca, chúng ta, chúng ta là đối thủ sao?"

Mặc dù Diệp Tinh Hà trước đó dễ dàng đưa hắn những cái kia thủ hạ hạ gục.

Nhưng, hắn những cái kia thủ hạ, cùng này chút sòng bạc tay chân so ra có thể kém xa.

Nghe được câu này, Lôi Hải càng là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Liền chính bọn hắn đều không có lòng tin, nói rõ càng là thực lực không đủ! "Yên tâm, Lý Thư Hạo, ta biết ngươi bối cảnh sau lưng.

"Ngươi, ta sẽ không đắc tội, cho nên!"

Lôi Hải tầm mắt quét về phía Diệp Tinh Hà: "Ta sẽ thả ngươi rời đi, nhưng ta sẽ đem tiểu tử này tay chân, đều cắt đứt!"

Hắn rống to một tiếng: "Bên trên, đánh cho ta đoạn hai tay của hắn! Phế đi cặp mắt của hắn!"

"Hắn không phải nhãn lực được không?

Không phải dám theo ta trong sòng bạc lấy tiền sao?"

"Ta nhường ngươi đời này, rốt cuộc cầm không được một lượng bạc!"

Diệp Tinh Hà trong mắt sát cơ chợt lóe lên.

Cái này người, vậy mà như thế hung ác ác độc! Sau một khắc, Lôi Hải cùng những cái kia tay chân, liền đều hung hăng nhào tới.

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra hai chữ: "Muốn chết!"

Thân hình lóe lên, như hổ như bầy cừu, nhào vào trong đó.

Mười cái hô hấp về sau, trong hẻm nhỏ.

Chỉ nghe kêu thảm liên miên thanh âm.

Lôi Hải thủ hạ những cái kia tay chân, nằm vật xuống đầy đất.

Tay chân vặn vẹo, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

"A, tay của ta bị đánh gãy!"

'Xong, ta đầu gối vỡ vụn, đời này đều không đứng lên nổi!" Mười tên tay chân, đều bị cắt ngang tay chân, nằm trên mặt đất, chỉ có thể kêu thảm.

Lôi Hải cũng choáng váng.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà, không dám tin nói: "Ngươi, ngươi đã vậy còn quá lợi hại?

Ngươi bất quá chỉ là một cái Thần Cương cảnh đệ nhất trọng lâu a!"

Diệp Tinh Hà trong nháy mắt, đưa hắn này chút thủ hạ phế bỏ.

Hắn tự hỏi, liền hắn cái này Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu, cũng tuyệt đối làm không được! Thấy Diệp Tinh Hà chậm rãi đi về phía trước, hắn trong mắt lóe lên một vệt kinh hoảng, thất sắc nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn làm gì?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi không phải muốn phế ta hai mắt, đoạn ta hai tay sao?"

"Tốt, hiện tại, ta đã chặt đứt hai tay của bọn hắn, tiếp đó, phế bỏ hai mắt, liền ngươi tới đi!"

Nếu như bọn hắn chỉ là muốn đoạt lại những cái kia bảo vật, Diệp Tinh Hà giáo huấn bọn họ một trận, thì cũng thôi đi.

Nhưng, Lôi Hải làm việc ác độc như vậy.

Diệp Tinh Hà tự nhiên ăn miếng trả miếng! Đoạn hắn nanh vuốt chi hai tay, phế hắn hai mắt! Lôi Hải bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ, bỗng nhiên quay người, trốn ra phía ngoài đi.

Hắn lại căn bản không dám đánh với Diệp Tinh Hà một trận, dọa đến trực tiếp chạy trốn! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Trốn đi được sao?"

Trong nháy mắt, Kim Bằng quyết phát động, liền tới đến phía sau của hắn.

Một quyền hung hăng oanh ra! Trực tiếp đưa hắn nện bay ra ngoài! Lôi Hải một tiếng hét thảm, té xuống đất.

Hắn bất quá bình thường Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu mà thôi, thiên phú có hạn, chỉ mở ra ba cái thần khiếu.

Lại chỗ nào có thể cùng Diệp Tinh Hà so sánh?

Nhưng Diệp Tinh Hà lại là nhíu nhíu mày.

Nguyên lai, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn sử dụng ra Kim Bằng quyết thời điểm, lại là cảm giác vô cùng không thoải mái.

Có một loại lực lượng căn bản chưa từng dùng tới cảm giác.

Hắn lập tức sáng tỏ.

"Này Kim Bằng quyết, hiện tại đã không phối hợp thực lực của ta, xem ra, cần đổi một môn càng cường đại hơn thân pháp!"

Diệp Tinh Hà ép tới đằng trước.

Nhưng, đúng lúc này, Lôi Hải chợt nhìn thấy cái gì.

Lập tức, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, lớn tiếng thét lên: "Lữ Dung đại nhân, cứu ta!"

Trong nháy mắt, có trầm trọng tiếng bước chân cùng âm vang áo giáp ma sát thanh âm truyền đến.

Mấy đạo nhân ảnh, tiến vào hẻm nhỏ.

Diệp Tinh Hà nhìn lại.

Này một đội, cùng sở hữu mười người.

Đều thân mặc màu đen trọng giáp, người cầm đầu, thì là một tên hơn bốn mươi tuổi béo tốt trung niên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Mang theo vài phần hung ác âm trầm.

Lý Thư Hạo trầm giọng nói: "Là thành vệ quân, bọn hắn sao lại tới đây?"

"Há, thành vệ quân."

Diệp Tinh Hà có thể là nghe qua thành vệ quân chi đại danh.

Nghe nói, toàn bộ Thương Ngô quận thành lớn nhất hai cái thế lực.

Một cái là Tắc Hạ học cung, một cái liền là thành vệ quân.

Bên trong tàng long ngọa hổ, thực lực mạnh mẽ hạng người, đếm không hết.

Áp chế Thương Ngô chín quận, rất nhiều tông môn, đều thành thành thật thật, không dám lỗ mãng.

Đồng thời, bọn hắn tượng trưng cho lấy Đại Sở vương triều! Trên vùng đất này lực lượng cường đại nhất! Cái kia Lữ Dung, âm trầm nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Lôi Hải giãy dụa lấy đứng lên, tràn đầy oán độc trừng Diệp Tinh Hà liếc mắt: "Tiểu tử, ngươi xong!"

Hắn ghé vào Lữ Dung bên tai, nhẹ nói vài câu.

"Há, còn có việc này?"

Lữ Dung đột nhiên giận dữ, trừng mắt Diệp Tinh Hà hai người, nghiêm nghị nói: "Các ngươi hai cái, vậy mà dưới ban ngày ban mặt, vô cớ đả thương người, còn cắt ngang tay chân?"

"Ra tay như thế âm tàn, quả thật nên chết!"

Này Lữ Dung, chính là thành vệ quân Bách phu trưởng, luôn luôn cùng Lôi Hải giao hảo.

Lôi Hải hoành hành bá đạo, cũng không thể không có công của hắn.

Diệp Tinh Hà từ tốn nói: "Vị đại nhân này, tựa hồ là bọn hắn động thủ trước."

"Mà lại, là chúng ta tại bọn hắn sòng bạc, quang minh chính đại thắng tiền."

"Bọn hắn không có chơi có chịu, còn phái người ở đây kiếp giết chúng ta."

"Ngươi hạ này kết luận, quá mức võ đoán a?"

"Ha ha ha. . ." Lôi Hải cùng Lữ Dung liếc nhau, đều là khinh thường cười to.

"Tiểu tử này, thật sự là ngây thơ tới cực điểm!"

"Đồ đần độn, lúc này còn muốn giảng đạo lý?"

Lữ Dung bỗng nhiên nụ cười vừa thu lại: "Võ đoán, lại như thế nào?"

Hắn đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt, ngón tay cơ hồ yếu điểm đến mặt của hắn, hung hăng càn quấy tới cực điểm!"Tại đây bên trong, lão tử liền là Thiên!"

"Lão tử nói ngươi sai, ngươi liền sai! Lão tử muốn làm thịt ngươi, ngươi liền phải chết!"

Lữ Dung âm tàn cười một tiếng: "Hai vị, những đạo lý này, vẫn là đi chúng ta thành vệ quân trong đại lao nói đi!"

Vung tay lên: "Cho ta cầm đến dưới, bắt hồi trở lại đại lao!"

Mười tên thành vệ quân cường giả, hướng Diệp Tinh Hà hai người bức tới.

Lôi Hải hắc hắc cười lạnh: "Hai cái ranh con, đi thành vệ quân đại lao về sau, thật tốt hưởng thụ đi!"

Lý Thư Hạo sắc mặt đại biến.

Thành vệ quân đại lao, mọi người nghe đến đã biến sắc..