Chương 176: Luyện Hồn đỉnh!

Chương 176: Luyện Hồn đỉnh!

"Ta vừa rồi tại bên ngoài thời điểm đụng phải cái kia có thể đủ ẩn thân cường giả, có phải hay không liền là trong truyền thuyết Ảnh vệ?"

Nhấp khẩu liệt tửu, trung niên thủ vệ ung dung thở dài.

"Lại nhẫn một hồi đi!"

"Tại đây bên trong, chúng ta ba năm đều nhẫn đến đây, cũng không kém một hồi này."

"Chờ Tam điện hạ hấp thu cái kia Thanh Long tàn hồn, chúng ta cũng là có thể trở lại kinh thành thật tốt hưởng phúc!"

Nói lên đề tài này, ba người đều có chút hưng phấn, liên tục gật đầu.

Bọn hắn nói chuyện lần này nội dung, rơi vào Diệp Tinh Hà trong tai.

Trong lòng của hắn, đã là nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng! Nguyên lai, ở chỗ này, vậy mà chính là Tam hoàng tử! Đại Sở vương triều, Tam hoàng tử! "Mà lại, hắn vậy mà cũng sớm đã chú ý tới Thanh Long tàn hồn, thậm chí ở chỗ này bố trí ba năm, chính là vì hấp thu cái kia đạo Thanh Long tàn hồn!"

Bỗng nhiên, Diệp Tinh Hà trong lòng một mảnh sáng như tuyết, lập tức hiểu rõ.

"Nguyên lai, mấy ngày trước đây cái kia Thanh Long tàn hồn, không phải chủ động xuất hiện."

"Chắc là bị Tam hoàng tử thủ hạ bố trí đại trận này, cho mạnh mẽ bức đi ra."

"Mà lại, nó chỉ bảo ta tới chỗ này, tựa hồ không riêng gì vì cho ta truyền thừa, càng là hướng ta cầu cứu a!"

Diệp Tinh Hà trong lòng, dần dần làm rõ.

"Chắc hẳn, Thanh Long tàn hồn, cùng Thanh Đế ở giữa, có cực sâu liên quan."

"Ngày đó, ngực ta thần bí Đồ Đằng sáng lên, bị hắn xem như sạch Đế truyền nhân, hướng ta cầu cứu!"

Diệp Tinh Hà xa xa nhìn về phía trước.

Phía trước, tựa hồ còn có số lượng không ít nhỏ tế đàn.

Mà tại cái kia cực xa chỗ, nơi đây vị trí hạch tâm, tựa hồ có một đạo dày đặc vô cùng cột khí màu đen phóng lên tận trời.

Hắn phảng phất, có thể nghe được Thanh Long tàn hồn ở trong đó phẫn nộ gầm rú! Lần này cần đối phó kẻ địch, cực kỳ cường hãn! Nhưng sau một khắc, Diệp Tinh Hà trong mắt liền lộ ra không nói ra được dâng trào vẻ tự tin! "Thực lực mạnh hơn lại như thế nào?"

"Cướp đồ vật của ta?

Tam hoàng tử cũng không được!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi đứng thẳng lên thân thể: "Ta sẽ để cho các ngươi trả giá giá cao thảm trọng!"

Nếu là bị người khác biết chuyện này, chỉ sợ sẽ kinh hãi cái cằm đều đến rơi xuống.

Diệp Tinh Hà một cái liền Thần Cương cảnh không có bước vào đệ tử, lại muốn đối phó Đại Sở vương triều Tam hoàng tử! Tay cầm trọng binh, chưởng khống quyền hành, thế lực thao thiên! Hắn không những mình thực lực mạnh mẽ, trong truyền thuyết chính là Đại Sở vương triều thập đại tuổi trẻ cường giả tối đỉnh một trong! Hắn thủ hạ, càng là có hàng trăm hàng ngàn Thần Cương cảnh cường giả! Nhân vật như vậy, một đầu ngón tay là có thể đem Diệp Tinh Hà dễ dàng nghiền chết! Diệp Tinh Hà muốn đối phó hắn, không thể nghi ngờ lấy trứng chọi đá! Nhưng Diệp Tinh Hà, lại không sợ hãi chút nào.

Thân hình hắn cẩn thận ẩn núp, tiếp tục hướng phía trước.

Có lẽ là bởi vì có bên ngoài cái kia mấy tên Ảnh vệ bên trong đỉnh cấp cao thủ, ẩn núp trong bóng tối, thăm dò lấy mỗi một cái có khả năng tiến vào nơi này người.

Cho nên, bên trong phòng ngự ngược lại có chút thư giãn.

Diệp Tinh Hà cũng đại khái thăm dò quy luật.

Cách mỗi trăm bước, liền có một tòa tế đàn.

Mỗi một tòa tế đàn, có ba tên thủ vệ phòng ngự.

Thực lực, đại khái tại Thần Cương cảnh đệ nhất trọng lâu đến tầng thứ hai lâu ở giữa.

Mà cách mỗi ba mươi hô hấp, liền có một nhánh đội tuần tra đi qua.

Chưa tới nửa giờ sau.

Làm Diệp Tinh Hà vòng qua tòa thứ nhất mỏm núi, trước mắt rộng mở trong sáng.

Trước mặt, xuất hiện một tòa thung lũng.

Tựa hồ, chính là nơi đây nhất lõm chỗ.

Đồng thời, cũng là âm khí quỷ khí nồng nặc nhất chỗ.

Diệp Tinh Hà mắt thường có thể thấy, liền có vô số âm hồn quỷ khóc ở trong đó xoay quanh, bén nhọn tiếng kêu thỉnh thoảng truyền đến.

Đất trống chính trung tâm, thì là xây một tòa thật to tế đàn! So với trước những cái kia, còn lớn hơn ra không biết gấp bao nhiêu lần.

Cao có trăm mét, đường kính cũng là hơn trăm mét.

Hoàn toàn do màu đen cùng màu vàng hai loại tảng đá kiến tạo mà thành.

Trên tế đàn, đâm ròng rã 100 số không, lúc này đều đã sáng lên.

Phương viên mấy trăm dặm, hết thảy âm tà chi khí, đều hội tụ ở chỗ này, hóa thành cái kia màu xanh quỷ hỏa.

Diệp Tinh Hà cẩn thận nhìn cái kia to lớn đỉnh đồng thau liếc mắt.

Bỗng nhiên, trong lòng nhảy một cái.

"Ta biết vật này là cái gì! Tử Hà Đan Kinh bên trong đề cập tới vật này, này vậy mà chính là một tôn Luyện Hồn đỉnh!"

Luyện Hồn đỉnh! Tử Hà Đan Kinh bên trong, đã từng đề cập qua.

Cũng không phải bình thường luyện đan đỉnh, có thể tính là luyện đan đỉnh một loại.

Nhưng, luyện không phải dược, mà là một chút cực kỳ cường đại hồn phách.

Sử dụng hỏa diễm, cũng không phải người bình thường ở giữa hỏa diễm, mà là tên là u minh quỷ hỏa tồn tại! Luyện Hồn đỉnh, cực kỳ hiếm thấy.

Nghe nói sớm đã thất truyền, chỉ ở một ít mạnh mẽ thần bí trong tông môn mới có truyền thừa.

Dùng u minh quỷ hỏa, luyện chế mạnh mẽ hồn phách, hóa thành một loại kỳ quái đan dược, tên là: Hồn đan.

Hồn đan, thiên kì bách quái, nhưng đều không ngoại lệ, đều là đẳng cấp cực cao.

Càng có cực kỳ cường đại thần kỳ công hiệu, xa xa vượt qua đẳng cấp cao đan dược.

Đến tận đây, Diệp Tinh Hà trong lòng triệt để sáng tỏ.

To lớn tế đàn nối liền chung quanh mấy trăm tòa nhỏ tế đàn, tạo thành một tòa đại trận.

Đem bên trong chiến trường cổ này, còn sót lại những cái kia nồng hậu dày đặc u hồn lực lượng hấp dẫn tới.

Hóa thành u minh quỷ hỏa, tới luyện chế trong đỉnh món đồ kia.

Mà Luyện Hồn đỉnh bên trong đồ vật là cái gì, không cần nói cũng biết! Đột nhiên, to lớn Luyện Hồn đỉnh nhẹ nhàng hoảng động đậy, phảng phất bên trong có đồ vật gì đang liều mạng giãy dụa.

Trong tai càng nghe được một tiếng thê lương gào thét.

Diệp Tinh Hà trong lòng bỗng nhiên khó chịu không nói ra được, phảng phất cái gì hảo hữu chí giao gặp nạn.

Chẳng qua là, to lớn Luyện Hồn đỉnh bên trong là tình huống như thế nào, hắn căn bản thấy không rõ lắm.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên trong lòng hơi động, mi tâm mát lạnh.

Thiên Nhãn mệnh hồn, bỗng nhiên xuất hiện, hướng về Luyện Hồn đỉnh nhìn gần mà đi.

Sau một khắc, dày nặng Luyện Hồn đỉnh, ở trước mặt hắn, bắt đầu trở nên mơ hồ trong suốt dâng lên.

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Diệp Tinh Hà Thiên Nhãn mệnh hồn thôi động đến cực hạn, cũng bất quá chỉ là có thể nhìn thấu này Luyện Hồn đỉnh một nửa độ dày.

Diệp Tinh Hà khẽ cắn môi, trong lòng một tiếng hét lên! Trong nháy mắt, đem Thiên Nhãn mệnh hồn thôi động đến cực hạn.

Đột nhiên, mi tâm đau nhức, lại có máu tươi chảy ra.

Thiên Nhãn mệnh hồn, cũng là một hồi lay động không ổn định.

Diệp Tinh Hà cắn răng gắt gao chịu đựng! Sau một khắc, Thiên Nhãn mệnh hồn hiệu quả càng thêm mấy phần, càng đem Luyện Hồn đỉnh trực tiếp nhìn thấu!.