Chương 178: Lệ Quỷ chi gào! Phát động!

Chương 178: Lệ Quỷ chi gào! Phát động!

Cùng địa phương khác kiên cố cô đọng, hoàn toàn khác biệt.

Mà lại, Luyện Hồn đỉnh ba chân bên trong, cách Diệp Tinh Hà gần nhất phía tây cái kia một chân, cùng đỉnh đồng thau thân kết nối chỗ, cũng là có chút yếu kém.

Thoạt nhìn, tựa hồ là này Luyện Hồn đỉnh phía tây, đã từng thụ trọng thương, đánh tàn phá.

Về sau, lại bị nặng mới bù lại.

Mà cái kia to lớn thanh đồng đủ, cũng là trước đó đã từng bị đánh gãy, lại lần nữa kết nối vào.

Nhưng, coi như là dạng này, cũng không phải Diệp Tinh Hà có thể tuỳ tiện đánh vỡ!"Bất quá. . ." Diệp Tinh Hà khóe miệng phác hoạ ra một vệt ý cười: "Có lúc, cũng chưa chắc nhất định phải tự mình động thủ."

Diệp Tinh Hà trong lòng, một cái kế hoạch, lặng yên thành hình.

Hắn đem kế hoạch này vừa đi vừa về qua mấy lần, đem hết thảy chi tiết hoàn thiện.

Sau đó, nhẹ giọng tự nói: "Kế hoạch này, ta có ba thành nắm bắt, có thể thành công."

Ba thành, đầy đủ! Thế gian tại sao thập toàn thập mỹ?

"Ta chỉ có ba cái hô hấp thế giới!"

Hắn trong mắt lóe lên một vệt nghiêm nghị: "Ba cái hô hấp bên trong, ta nhất định phải làm xong tất cả những thứ này!"

Kế hoạch đã thành hình, nhưng Diệp Tinh Hà cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn tại kiên nhẫn chờ đợi, một cái thời cơ tốt nhất! Sau nửa canh giờ, bỗng nhiên, cái kia màu xanh quỷ hỏa, đột nhiên tăng lớn mấy lần, đi đến cực hạn! Luyện Hồn đỉnh, kịch liệt lay động.

Thanh Long tàn hồn đang điên cuồng giãy dụa.

Này, đã là nó sắp chết đánh cược một lần.

Rõ ràng, lúc này luyện chế, đã đến giai đoạn cuối cùng.

Tam hoàng tử khinh thường cười một tiếng: "Ngươi này nghiệt súc, còn nghĩ ra được?

Nằm mơ sao?"

Chẳng qua là, nó này ra sức giãy dụa, nhưng cũng nhường Luyện Hồn đỉnh, kịch liệt lắc lư.

Thậm chí  liên đới lấy toàn bộ tế đàn, đều có chút không ổn định.

Tam hoàng tử, không thèm để ý chút nào, ngược lại cười lớn.

"Súc sinh kia, đã sắp muốn bị sinh sinh luyện chết!"

Hắn tựa hồ hết sức hưởng thụ Thanh Long tàn hồn thống khổ.

Bên cạnh trung niên áo đen gật đầu: "Nhiều nhất còn có một khắc đồng hồ thời gian."

Diệp Tinh Hà ánh mắt lóe lên: "Này, là một cái tuyệt hảo cơ hội!"

Tại lực chú ý của mọi người đều bị này Luyện Hồn đỉnh cho hấp dẫn tới thời điểm, sau một khắc, Diệp Tinh Hà Thiên Thư mệnh hồn, lặng yên xuất hiện, lật đến trang thứ ba.

Trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Tại núi thấp về sau, nó lặng yên ẩn núp đến sườn đông, thoáng đổi một vị trí.

Kể từ đó, liền sẽ không bại lộ Diệp Tinh Hà chân chính phương vị.

Mà sau một khắc, trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn, bỗng nhiên đứng dậy, to lớn thân hình xuất hiện! Ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hung ác gào thét, thanh âm xa xa truyền ra, bao phủ phương viên mấy chục dặm! Trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn là nhân vật gì?

Mặc dù nó là Diệp Tinh Hà thứ ba mệnh hồn, nhưng cùng lúc cũng là chính cống Quỷ Vương! Hiệu lệnh bầy quỷ! Đối với này chút oan hồn Ác Quỷ, có cực lớn chấn nhiếp.

Theo nó một tiếng này rống to, phương viên mấy chục dặm tất cả Ác Quỷ u hồn, đồng thời đều bị kích động ra.

Trên mặt đất, từng đợt khói đen toát ra, vô số u hồn Ác Quỷ xuất hiện.

Thậm chí, có nhiều chỗ, từng cái nấm mồ lăng mộ, đều bị sinh sinh đẩy ra.

Cái này đến cái khác to lớn cương thi, từ bên trong đi ra trong nháy mắt, quần ma loạn vũ, vạn quỷ tru lên! Liếc nhìn lại, đủ có mấy ngàn hơn vạn.

Đều là hướng về trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn phương hướng, lao đến.

Tự nhiên, cũng chính là tế đàn phương hướng! Thấy cảnh này, Diệp Tinh Hà nắm chặt nắm đấm, một tiếng gầm nhẹ: "Xong rồi!"

Hiệu quả, so hắn tưởng tượng còn tốt hơn.

Trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn, vậy mà gọi ra như thế oan hồn, Ác Quỷ, cương thi!"Như vậy, ta thành công nắm bắt, trực tiếp theo ba thành, biến thành năm thành!"

Mà lúc này, Tam hoàng tử đám người, thì là choáng váng.

"Đây là cái gì tình huống?

Này đột nhiên xuất hiện khổng lồ Quỷ Vương lại là chuyện gì xảy ra?"

Sau một khắc, trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn, liền đã mang theo vô số quỷ hồn cương thi, hướng bọn hắn đánh tới! Trong nháy mắt, vọt tới phụ cận! Tam hoàng tử đám người, kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kỳ phong phú, lập tức làm ra phản ứng.

Trung niên áo đen ngăn tại Tam hoàng tử trước người, nghiêm nghị quát: "Giết cái này âm tà quỷ vật!"

Rất nhiều kim giáp vệ sĩ, dồn dập hẳn là.

Trong nháy mắt, mấy chục người giết đi lên.

Mà lại, còn đang không ngừng tăng nhiều.

Vô số Thần Cương cảnh cường giả cường hãn thế công, rơi vào trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn phía trên.

Trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn, mặc dù chính là Địa cấp mệnh hồn.

Nhưng, cũng không chịu nổi mạnh như thế người công kích.

Trong nháy mắt, bị đánh hào quang lấp lánh, thậm chí trên thân thể xuất hiện nhiều chỗ phá toái.

Mắt thấy, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ mười cái hô hấp.

Tam hoàng tử cười lạnh một tiếng: "Động tĩnh huyên náo rất lớn, không nghĩ tới không chịu được như thế nhất kích."

Chẳng qua là, bọn hắn cũng không có liên tưởng đến có người quấy rối.

Nơi này chính là một mảnh cổ chiến trường, thường có mạnh mẽ u hồn ẩn hiện.

Những ngày này, bọn hắn cũng đã đối phó không ít.

Bởi vậy, trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn xuất hiện, bọn hắn cũng không kinh ngạc.

Cũng không nghĩ tới là nhân loại võ giả mệnh hồn, dù sao trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn này loại, quá là hiếm thấy! Trong nháy mắt, năm cái hô hấp thời gian trôi qua.

Trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn, thân hình tung bay.

Nhưng lúc này, bởi vì nó kềm chế này chút kim giáp vệ sĩ.

Bởi vậy, mặt khác một chút Ác Quỷ cương thi, đều dồn dập giết tới.

Hình dạng khác nhau, hung ác vô cùng.

Ồn ào kêu thẳng hướng những cái kia kim giáp vệ sĩ.

Mấy chục con hình thể khổng lồ cương thi, tiến vào đến những cái kia kim giáp vệ sĩ bên trong, quơ cánh tay, tiện tay mò lên một cái thả ở trong miệng.

Mở miệng ăn liên tục, dòng máu văng khắp nơi.

Những cương thi này Ác Quỷ, ban đầu chính là nơi đây thổ dân.

Bị Tam hoàng tử bọn người ở tại nơi này làm mưa làm gió mấy năm, cũng chém giết không ít đồng loại của bọn hắn, đã sớm lòng mang không vừa lòng.

Thừa cơ hội này, lập tức bạo phát đi ra.

Cương thi Ác Quỷ, thực lực không có mạnh như vậy, thế nhưng cuốn lấy bọn hắn vẫn là có thể.

Trong nháy mắt, này chút kim giáp vệ sĩ chính là lâm vào trong khổ chiến.

Trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn áp lực, đột nhiên giảm nhỏ.

Hắn một tiếng hét lên, toàn thân trên dưới, ánh sáng màu đen phun trào.

Cao tới mười mét thân thể, tất cả lực lượng trong nháy mắt tuôn ra, hai quả đấm hung hăng hướng về phía trước.

Lập tức, che ở trước người hắn hơn mười người kim giáp vệ sĩ bị trực tiếp đánh bay.

Kim giáp vỡ nát, đứt gân gãy xương.

Mọi người kinh hô!"Đầu này Quỷ Vương, trước đó vậy mà che giấu thực lực?"

Nguyên lai, nó trước đó dựa theo Diệp Tinh Hà ý tứ, một mực chỉ vận dụng ba phần sức mạnh mà thôi.

Vì cái gì, liền là khiến cái này người mất đi cảnh giác.

Hiện tại, quả nhiên công hiệu.

Bất ngờ không đề phòng, hơn mười người kim giáp vệ sĩ bị đánh bay, trước mặt nó không còn gì khác ngăn cản.

Trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn, liều mạng hướng tế đàn kia đánh tới.

Trong nháy mắt, giết tới tế đàn kia trước đó.

Tam hoàng tử biến sắc, nghiêm nghị quát: "Ngăn lại hắn!"

Nơi đó, không thể ra cái gì ngoài ý muốn! Lập tức, tế đàn chung quanh tất cả kim giáp vệ sĩ, đều hướng bên này lao qua.

Mà vì ngăn chặn hắn, vây quanh ở chung quanh hắn cao thủ, càng ngày càng nhiều.

Nó bên người kim giáp vệ sĩ, có tới hơn hai trăm người, đã chiếm bảy thành binh lực.

Thậm chí, liền cái kia bốn tên Ảnh vệ, đều đi qua hai cái.

Tam hoàng tử đám người, lại càng không cần phải nói.

Hắn ngay tại trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn bên cạnh cách đó không xa, cười lạnh nhìn chằm chằm, trong ánh mắt tràn ngập tham lam.

Mà bọn hắn tất cả mọi người, lúc này đều có một cái điểm giống nhau! Cái kia chính là, chỗ chỗ ngồi, đều tại trăm năm Quỷ Vương, phương viên trong vòng mười thước a! Chính là Lệ Quỷ chi gào phạm vi bao trùm! Diệp Tinh Hà trong mắt chợt lóe sáng: "Lệ Quỷ chi gào! Phát động!".