Chương 181: Tuyệt cảnh?

Chương 181: Tuyệt cảnh?

Những cái kia kim giáp vệ sĩ, mặt mũi tràn đầy âm tàn đánh tới.

Diệp Tinh Hà trong mi tâm, bỗng nhiên ở giữa có máu tươi tuôn ra! Thiên Nhãn mệnh hồn, bị hắn thôi động đến cực hạn! Đầu giống như xé rách đau nhức.

Nhưng thần niệm, lại vô cùng rõ ràng! Liếc nhìn lại, hết thảy kim giáp vệ sĩ nhược điểm, đều là rơi trong mắt hắn! Một tiếng long ngâm, Diệp Tinh Hà trường kiếm ra khỏi vỏ, nghiêng nghiêng hướng về phía trước đâm ra.

Nhìn như, nơi đó không có một ai.

Nhưng, làm Diệp Tinh Hà trường kiếm rơi ở nơi đó thời điểm.

Lại có một tên kim giáp vệ sĩ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, phát ra không dám tin kêu thảm.

Nguyên lai, hắn vừa vặn tiến lên trước một bước, lại phảng phất giống như là nắm cổ họng của mình đưa đến Diệp Tinh Hà mũi kiếm mà phía trên! Trường kiếm nhẹ nhàng xẹt qua, máu tươi tiêu xạ mà ra.

Tên này kim giáp vệ sĩ, thân thể hung hăng nện rơi xuống đất.

Sau đó, Diệp Tinh Hà trường kiếm, thuận thế hướng bên cạnh một vệt.

Một khỏa đầu lâu, trực tiếp bay lên.

Lại dựa thế hướng về phía trước buông lỏng, từ một danh kim giáp vệ sĩ áo giáp khe hở bên trong đâm vào, chặt đứt tâm mạch! Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà liên sát ba người! Mà lại, dưới chân không ngừng chút nào! Thanh Đế Vấn Trường Sinh kiếm ý, ở trong lòng lưu chuyển.

Hết thảy kim giáp vệ sĩ, chỉ cảm thấy sáng như tuyết kiếm quang lóe lên, sau đó chính là mất đi ý thức, té ngã trên đất.

Huyền Băng Trảm Long Kiếm liên tục đâm ra, mỗi một lần, hoặc là đầu bay lên, hoặc là cổ họng bị đoạn! Một bước giết một người! Đột nhiên, Diệp Tinh Hà trước mặt không còn! Trước mắt, lại vô địch người! Mà tại sau lưng, thây ngã khắp nơi trên đất! Trong nháy mắt, ba mươi ba tên kim giáp vệ sĩ, đều bị Diệp Tinh Hà chém giết! Hắn bước ra ba mươi ba bước, liên sát ba mươi ba người! Những cái kia kim giáp vệ sĩ, ngã nhào xuống đất, trên mặt vẫn tràn ngập không dám tin! Hoàn toàn không nghĩ tới, thiếu niên này vậy mà thực lực mạnh mẽ như thế, kiếm pháp tàn nhẫn như vậy! Diệp Tinh Hà trường kiếm đâm, nặng nề mà thở hổn hển.

Trước mắt một hồi biến thành màu đen, cơ hồ muốn té ngã trên đất.

Xuất liên tục ba mươi ba kiếm, dù cho với hắn mà nói, cũng là cực lớn tiêu hao.

Nhưng hắn biết, nơi này không phải đất dừng lại.

Khẽ cắn môi, chấn tác tinh thần, hướng ra phía ngoài điên cuồng đánh tới! Đúng lúc này, trên bầu trời, mây đen ngưng tụ, cuồng lôi nổ vang, mưa to như trút nước hạ xuống! Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà đã là không thấy tăm hơi! Đại tế đàn bên cạnh, áo bào đen trung niên hao hết khí lực, cuối cùng đem màu xanh Long hỏa diệt đi.

Chung quanh, đã là một mảnh luyện ngục tình cảnh.

Liền hắn cùng Tam hoàng tử hai người, đều bị bản thân bị trọng thương.

Hắn tranh thủ thời gian làm Tam hoàng tử thoa tối thượng đẳng linh dược.

Tam hoàng tử thỉnh thoảng phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, nghiêm nghị hô to: "Truyền lệnh Thương Ngô quận quận trưởng, truyền lệnh Thương Ngô quận thành thành chủ, truyền lệnh Trấn Nam đại tướng quân!"

"Cho ta quy mô tìm kiếm toàn thành!"

Hắn điên cuồng gầm thét: "Coi như là nắm này Thương Ngô quận thành đảo một lần, cũng phải đem cái kia dân đen tìm cho ra!"

"Ta muốn diệt hắn cửu tộc! Ta muốn giết hắn cả nhà!"

Lúc này, trong mưa to, mấy đạo nhân ảnh, tốc độ cao đi vào.

Cầm đầu, chính là một tên ba mươi mấy tuổi hung ác nham hiểm thanh niên.

"Tam điện hạ, thuộc hạ đến ăn, còn mời điện hạ thứ tội."

Hung ác nham hiểm thanh niên quỳ xuống đất, lớn tiếng nói.

Tam hoàng tử mặt mũi tràn đầy sát cơ, bộp một tiếng, một bạt tai chính là hung hăng vung trên mặt của hắn, tức giận quát: "Còn đứng ngây ra đó làm gì?

Còn không tranh thủ thời gian cút cho ta đi tìm cái kia dân đen!"

"Mang theo đầu của hắn trở về gặp ta! Hoặc là, liền mang theo ngươi đầu của mình!"

Đúng

Hung ác nham hiểm thanh niên bị quạt một bạt tai, vẻ mặt lại không có chút nào biến hóa.

Trầm Trầm gật đầu, quay người nhanh chóng nhanh rời đi.

Như cùng một con trong sáng báo, tràn đầy lực lượng cường đại cảm giác.

Cái này người cảnh giới có chút đáng sợ, ít nhất cũng đạt tới Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu đỉnh phong! Vượt xa lúc trước Thân Đồ Viễn! Mưa to mưa lớn mà xuống.

Diệp Tinh Hà sớm đã rời đi nơi đó, lúc này đang ở một mảnh trong hẻm nhỏ đi xuyên.

Hắn mơ hồ có thể nghe được nơi xa, có vô số áo giáp thanh âm rào rào rung động, có vô số cường giả tiếng hò hét không ngừng nổ vang.

Diệp Tinh Hà biết, hiện tại chỉ sợ, toàn bộ Thương Ngô quận thành hơn phân nửa cường giả, đều đang đuổi giết chính mình.

Tam hoàng tử năng lượng, vô cùng khinh khủng.

Lúc này, Diệp Tinh Hà mặt ngoài thân thể cái kia Thanh Long tàn hồn đã biến mất.

Tại bộ ngực hắn Đồ Đằng phía trên, thì là quay quanh lấy một đầu Thanh Long, sinh động như thật.

Thanh Long tàn hồn đã lặng lẽ tiềm ẩn tại nơi đó.

Đúng lúc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, dâng lên một cỗ cực hạn cảm giác nguy hiểm.

Liền như là bị một con rắn độc để mắt tới.

Khôn cùng sát cơ, trong nháy mắt tuôn ra! Diệp Tinh Hà thân hình bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm phía trước, thấp giọng quát nói: "Người nào?"

Cửa ngõ chỗ, một bóng người chậm rãi xuất hiện.

Một bộ Đại Hồng trường bào, quỷ dị mà đẹp đẽ.

Đây là một cái ba mươi mấy tuổi nam nhân.

Sắc mặt tái nhợt, gương mặt gầy gò, thân hình vặn vẹo giống như rắn.

Nhìn qua, quỷ dị không nói lên lời, như cùng một cái màu đỏ Xích Luyện xà.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, tràn đầy khinh miệt: "Không nghĩ tới a, cảm giác của ngươi, vẫn rất bén nhạy."

Hắn giơ giơ lên cái cằm: "Ta tên Lăng Hoành Mạc, Tam điện hạ thiếp thân thân vệ."

"Ngươi vừa rồi hại ta chịu Tam điện hạ một bàn tay."

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, khanh khách một tiếng, phá lệ âm lãnh.

Chỗ sâu vặn vẹo dài nhỏ năm ngón tay lung lay, bệnh trạng khanh khách một tiếng: "Chờ một lúc, ta muốn đem toàn thân của ngươi xương cốt gõ nát, toàn thân gân đều đánh gãy, nhường ngươi tại vương phủ trong đại lao rên thống khổ năm năm, lại để cho ngươi chết đi!"Lời nói ác độc, để cho người ta nghe ngóng kinh hãi! Diệp Tinh Hà lạnh lùng phun ra một chữ: "Cút!"

Nhanh chân ép tới đằng trước.

Hiện tại, vô luận người nào ngăn tại Diệp Tinh Hà trước mặt, Diệp Tinh Hà đều sẽ không e ngại! Bất quá một trận chiến!"Để cho ta lăn?"

Lăng Hoành Mạc sâm nhiên cười một tiếng, trên thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt.

Ung dung mịt mờ, nhưng cũng hùng hậu khổng lồ.

Diệp Tinh Hà trong lòng nghiêm nghị! Lăng Hoành Mạc thực lực cực kỳ đáng sợ, đã đi đến Thần Cương cảnh trải qua đệ tứ trọng lâu đỉnh phong.

Hắn ha ha cười lớn: "Ta tu luyện, chính là Đại Sở vương triều hoàng gia công pháp bí truyền, Huyền cấp tam phẩm!"

"Hiện tại, ta đã luyện tới đệ tứ trọng lâu đỉnh phong, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mở ra hai mươi bốn thần khiếu!"

"Ngươi, làm sao xứng cùng ta so?"

Diệp Tinh Hà không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Tiếng long ngâm bên trong, kiếm quang lấp lánh, vô cùng sáng chói.

Lăng Hoành Mạc nhíu mày, trong ánh mắt lộ ra một vệt kinh ngạc.

Tiếp theo, liền không ở ý khoát khoát tay: "Kiếm pháp vẫn còn không sai, rất nhanh, kiếm ý cũng cao."

"Nhưng, quá yếu!"

Tùy ý một chưởng đánh ra! Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, Huyền Băng Trảm Long Kiếm trực tiếp bị đẩy ra, một quyền kia, hung hăng đánh phía Diệp Tinh Hà ngực.

Diệp Tinh Hà một tiếng gầm nhẹ, Long Tượng Chiến Thể Quyết phát động! Đồng dạng nắm đấm đánh ra, ba mươi vạn cân lực lượng, dâng trào hướng về phía trước! Nhưng, hai bên chênh lệch cảnh giới, thực sự quá lớn! Ròng rã kém năm cái đại cảnh giới! Hạo Hãn vô cùng lực lượng ầm ầm vọt tới, Diệp Tinh Hà một tiếng gầm nhẹ, liền lùi mấy bước, máu tươi cuồng bắn ra.

Hắn Giao Long thân thể, trực tiếp bị đánh nát! Ngực thật sâu lõm xuống! Vẻn vẹn vừa đối mặt, Diệp Tinh Hà liền đã chịu trọng thương! Huyền Băng Trảm Long Kiếm, vô hiệu! Chênh lệch cảnh giới quá lớn! Long Tượng Chiến Thể Quyết, vô hiệu! Chênh lệch cảnh giới quá lớn! Diệp Tinh Hà giờ phút này! Công, công bất quá! Cản, ngăn không được! Hắn thật sâu cảm thấy, kém năm cái đại cảnh giới về sau, mang đến loại kia bất lực tuyệt vọng! Diệp Tinh Hà, tựa hồ đã lâm vào tuyệt cảnh!"Tiểu tử, ngươi mặc dù không tệ, thế nhưng, cùng ta so, quá yếu!"

Lăng Hoành Mạc hờ hững cười lạnh, liền muốn đem Diệp Tinh Hà bắt.

Diệp Tinh Hà cười lạnh, ngậm miệng, khuôn mặt băng lãnh: "Vậy ngươi, thử lại lần nữa một kiếm này!"

Một tiếng hét lên, trường kiếm trước chỉ! Thanh Đế Vấn Trường Sinh, bỗng nhiên phát động! Lăng Hoành Mạc ban đầu lòng tràn đầy khinh thường, nhưng khi một kiếm này hạ xuống thời điểm, trong nháy mắt nổi lên khó tả tim đập nhanh!.