Chương 199: Ta nói ngươi không xứng, có vấn đề sao?

Chương 199: Ta nói ngươi không xứng, có vấn đề sao?

"Hắn như thực lực mạnh mẽ, làm sao lại không triển lộ, tất nhiên là thực lực nhỏ bé, tự thân không đáng giá nhắc tới, toàn bộ nhờ bợ đỡ được quý nhân."

"Không sai."

Uất Trì Bân cười ha ha một tiếng: "Cho nên, thu thập loại người này, lại cực kỳ đơn giản."

Trong rạp, Thiên Ưng phái mọi người, ăn uống linh đình, bầu không khí nhiệt liệt.

Bỗng nhiên, Diệp Tinh Hà lông mày hơi hơi chớp chớp.

Sau một khắc, phịch một tiếng tiếng vang, cái kia cửa bao sương đúng là trực tiếp bay lên.

Phía trên nứt ra một cái lỗ thủng to, trùng điệp đập xuống đất.

Bị người một cước đạp bay.

Một cái cao lớn thân ảnh đi đến, chính là Uất Trì Bân.

Tại bên cạnh hắn, Đồ Dương Huy ánh mắt âm hiểm.

Uất Trì Bân sau khi đi vào, ánh mắt trực tiếp rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà nhìn lướt qua, trong lòng hiểu rõ, khẽ lắc đầu.

Không nghĩ tới, Đồ Dương Huy còn tìm đến nhờ núi.

"Đây là Uất Trì Bân?

Hắn tại sao cũng tới?"

"Không thấy Đồ Dương Huy cùng sau lưng hắn sao?

Đây rõ ràng là giúp Đồ Dương Huy hả giận tới."

"Uất Trì Bân cũng không phải tốt trêu chọc, nghe nói hắn năm ngoái tiến vào Tắc Hạ học cung ngoại viện, thực lực đạt đến Thần Cương cảnh tầng thứ hai lâu."

Mọi người dồn dập trong lòng rung động.

Thần Cương cảnh tầng thứ hai lâu! Trước đó vị kia Thiên Ưng phái môn chủ, cũng bất quá chỉ là bực này tu vi mà thôi.

Toàn bộ Thiên Ưng phái, hiện tại không một người có thể đến cảnh giới cỡ này.

Đương nhiên, đây là bởi vì bọn hắn không biết Diệp Tinh Hà thực lực cường hãn bao nhiêu! Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Dứt lời, muốn như thế nào?"

"Muốn như thế nào?"

Uất Trì Bân cười ha ha: "Ngươi khi dễ huynh đệ của ta, ta tự nhiên muốn làm cho hắn hả giận."

Hắn lướt qua Diệp Tinh Hà, cảm giác nhìn không ra Diệp Tinh Hà thực lực.

Hắn tự nhiên không cho rằng Diệp Tinh Hà thực lực mạnh mẽ hơn chính mình, chỉ cảm thấy hắn là thực lực thấp, giấu đầu lộ đuôi.

Lập tức yên tâm xuống dưới.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Diệp Tinh Hà, không chịu nổi một kích."

Hắn lạnh lùng nói: "Huynh đệ của ta trước đó nói, muốn đánh gãy tứ chi của ngươi, phế đi tu vi của ngươi."

"Nếu hắn làm không được, ta đây liền đến thay hắn làm đến."

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Uất Trì Bân, nhiều hứng thú: "Ngươi cảm thấy, ngươi có thể làm được?"

Uất Trì Bân một tiếng gầm nhẹ, chỉ Diệp Tinh Hà: "Diệp Tinh Hà, hiện tại lăn dâng lên! Đánh với ta một trận!"

Nghe xong lời ấy, tất cả mọi người là trong lòng giật mình.

Uất Trì Bân muốn khiêu chiến môn chủ?

Ánh mắt mọi người, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Muốn nhìn hắn, có dám hay không ứng chiến! Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, lười biếng nói: "Ngươi không xứng!"

"Ha ha ha ha. . ." Uất Trì Bân trước sững sờ, mà đi sau ra khinh thường cười to: "Diệp Tinh Hà, đừng giả bộ!"

"Không có thực lực liền là không có thực lực, hà tất tại đây bên trong đâu?

Thừa nhận chính mình là một cái phế vật rất khó sao?"

Mọi người nghe xong, trên mặt cũng đều là lộ ra mấy phần vẻ hoài nghi.

Uất Trì Bân kiểu nói này, bọn hắn phát hiện, xác thực như thế.

Từ đầu đến cuối, Diệp Tinh Hà cũng không triển lộ không thực lực.

"Môn chủ không dám đánh, chẳng phải là đọa chúng ta Thiên Ưng phái uy phong?"

"Chẳng lẽ hắn thật không phải Uất Trì Bân đối thủ?"

"Ngươi không muốn sống nữa, dám như thế nghị luận hắn, hắn coi như là không có thực lực lại như thế nào?"

Trước đó nói chuyện người kia, quả nhiên không dám lại nói.

Chẳng qua là thấp giọng nói lầm bầm: "Thực lực thấp, coi như đằng sau có người ráng chống đỡ lấy, chung quy cũng không thể để lòng người phục."

Không ít người đều là âm thầm gật đầu.

Cái này là thế giới ngầm, trần trụi quy tắc.

Có người tại đằng sau chống đỡ ngươi thượng vị không có vấn đề, nhưng nếu ngươi thực lực mình không đủ mạnh, cái kia không ai sẽ phục ngươi! Diệp Tinh Hà nhìn về phía Uất Trì Bân, thản nhiên nói: "Ta nói, ngươi không xứng."

Uất Trì Bân dữ tợn cười một tiếng: "Ta xứng hay không, ngươi nói không tính!"

Một tiếng hét lên, trực tiếp hướng Diệp Tinh Hà đánh tới! Một quyền đánh ra, quyền thế hiển hách.

Trong nháy mắt, trong rạp, hết thảy bàn ghế, đều nhẹ nhàng run rẩy chuyển động! Nắm tay phải phía trên, càng là bịt kín một tầng nhàn nhạt hào quang màu trắng.

Bạch quang xuất hiện, trên không trung hào quang lấp lánh, xuy xuy rung động, tản mát ra vô cùng mạnh mẽ uy áp cùng khí tức kinh khủng.

"Đây là Thần Cương a!"

"Không hổ là Thần Cương cảnh cường giả, nắm đấm mặt ngoài, Thần Cương trải rộng, uy lực lăng không tăng lên mấy lần!"

"Môn chủ sẽ là đối thủ sao?"

"Đánh không lại, Thần Cương có thể đoạn thạch mảnh vàng vụn, chỉ sợ một quyền này phía dưới, Diệp Tinh Hà liền muốn bản thân bị trọng thương!"

Mọi người dồn dập nghị luận, không ai xem trọng Diệp Tinh Hà.

Nghe thấy lời nói này, Uất Trì Bân càng là đắc ý cười to.

Nắm đấm mặt ngoài, bạch quang càng ngày càng nồng đậm.

Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu thực lực, triển lộ không bỏ sót! Diệp Tinh Hà lắc đầu, trên mặt lộ ra mấy phần thiếu kiên nhẫn chi sắc.

Hắn không muốn ra tay, quá mức rêu rao.

Nhưng lại luôn có không có mắt người nhào lên.

"Nếu muốn chết, ta thành toàn ngươi."

Diệp Tinh Hà chưa có bất kỳ động tác gì, chẳng qua là tại cái kia lập loè hào quang màu trắng nắm đấm, sắp lân cận thân thể của mình thời điểm.

Ngón trỏ nhẹ nhàng điểm ra không sai, chẳng qua là duỗi ra một ngón tay mà thôi.

Uất Trì Bân khinh thường cười to: "Ngươi điên rồi sao?"

Nhưng sau một khắc, thanh âm của hắn hơi ngừng, trên mặt tươi cười đắc ý ngưng kết tại nơi đó.

Nguyên lai, làm quả đấm của hắn cùng cái kia ngón tay đụng vào nhau về sau.

Hắn lại phát hiện, quả đấm mình, vô phương tiến thêm nửa phần.

Thật giống như trước mặt không phải một cây thon dài ngón tay trắng nõn, mà là một tòa sắt tường! Trên mặt hắn lộ ra vẻ không dám tin: "Làm sao có thể?"

"Làm sao không có khả năng!"

Diệp Tinh Hà lãng tiếng cười dài, ngón tay búng một cái, lực lượng tuôn ra.

Trong nháy mắt, Uất Trì Bân cảm giác một cỗ vô cùng to lớn lực lượng hung hăng lao qua, căn bản không phải chính mình có thể chống lại! Tạch tạch tạch! Thanh thúy vỡ vụn tiếng vang liên tục, Uất Trì Bân tay phải, bị toàn bộ chấn vỡ, mềm nhũn rũ xuống.

Cỗ lực lượng này tùy ý hướng về phía trước, lại là đem cánh tay phải của hắn trực tiếp chấn vỡ! Tiếp theo, đánh vào hắn trên thân thể, Uất Trì Bân hét thảm một tiếng, trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

Hắn bưng bít lấy mềm nhũn rủ xuống như mì sợi cánh tay phải, thê lương hô: "Ta cánh tay, tay phải của ta phế đi!"

Tiếng kêu rên liên hồi.

Trong rạp, lặng ngắt như tờ.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đứng dậy, đi đến trước mặt hắn.

Nhìn xuống Uất Trì Bân, hơi hơi ngồi xổm người xuống, tay vỗ nhè nhẹ lấy mặt của hắn, nhẹ giọng cười nói: "Ta nói sớm, ngươi không xứng."

"Có vấn đề sao?"

Không có vấn đề! Dĩ nhiên không có vấn đề! Diệp Tinh Hà chỉ dùng một ngón tay, liền đỡ được thế công của hắn, làm vỡ nát cánh tay phải của hắn.

Tất cả mọi người biết, ý vị này Diệp Tinh Hà thực lực, vượt xa Uất Trì Bân!"Nguyên lai, Diệp công tử, thực lực đã vậy còn quá mạnh?"

"Diệp công tử không chỉ bối cảnh vô cùng lợi hại, liền thực lực đều như thế cường hãn!"

"Quá mạnh! Một ngón tay nghiền chết Uất Trì Bân, hắn cảnh giới gì?

Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu?"

"Quá kinh khủng đi, một thiếu niên làm sao lại đi đến loại cấp bậc này!"

Tất cả mọi người là kinh hãi vô cùng.

"Trước đó, còn cảm thấy Diệp Tinh Hà chỉ có bối cảnh, thực lực không đủ."

"Bây giờ suy nghĩ một chút, làm thật hài hước."

Uất Trì Bân chỉ cảm thấy máu tươi xông lên, máu xâu con ngươi, bị nhục nhã đến cực hạn.

Hắn giãy dụa đứng dậy, lảo đảo đi tới cửa..