Chương 201: Ta nói, hậu quả, ngươi đảm đương không nổi

Chương 201: Ta nói, hậu quả, ngươi đảm đương không nổi

Đây cũng là hắn có thể đi đến bây giờ nguyên nhân.

Diệp Tinh Hà lắc đầu, bỗng nhiên tầm mắt lạnh lẽo: "Tây Môn Tấn, ngươi cảm thấy, ta Diệp Tinh Hà không còn cách nào khác đúng hay không?"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, trên thân khí thế lập tức biến.

Mọi người cảm giác, phảng phất một tôn cự sơn đứng lên.

Mang đến không có gì sánh kịp mạnh mẽ áp bách! Sau một khắc, Diệp Tinh Hà trên thân thể, mấy cái thần khiếu sáng lên.

Hào quang sáng chói chợt lóe lên.

Đấm ra một quyền! Trong nháy mắt, toàn bộ bao sương đều là kịch liệt chấn động lên.

Sau một khắc, nắm đấm màu vàng nhạt, cùng Tây Môn Tấn liệt diễm thần chưởng, đụng vào nhau! Một tiếng vang thật lớn, liệt diễm thần chưởng phía ngoài tầng kia hỏa diễm, trực tiếp bị oanh nhiên phá toái! Sau đó, nắm đấm hung hăng khắc ở lòng bàn tay của hắn phía trên.

Tạch...! Tạch...! Tạch...! Vài tiếng giòn vang, liên tục vang lên.

Tây Môn Tấn bàn tay xương cốt, bị trực tiếp chấn vỡ! Sau đó, xương cổ tay bị trực tiếp chấn vỡ! Sau đó, là toàn bộ cẳng tay, bị trực tiếp chấn vỡ! Tiếp theo, cái kia cực hạn lực lượng cường đại, đi tới hắn trên thân thể, đem nội tạng của hắn đều chấn động đến thụ thương! Oa một tiếng, một ngụm máu tươi hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ trực tiếp phun tới.

Tây Môn Tấn thân hình, càng bị nện bay ra ngoài xa mười mấy mét, té xuống đất.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, hết sức kinh hãi: "Kim Cương võ giả! Ngươi là Kim Cương võ giả! Ngươi như thế mạnh?"

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Diệp Tinh Hà không có sử dụng Thần Cương! Chỉ bằng vào thể xác liền có thể đem đánh thành trọng thương! Nhất định là hiếm thấy Kim Cương võ giả! Uất Trì Bân trên mặt, ban đầu tươi cười đắc ý, đọng lại.

Hóa thành cực hạn không dám tin cùng kinh hãi.

So với chính mình bị Diệp Tinh Hà hạ gục thời điểm, còn khiếp sợ hơn.

Trong mắt hắn, Tây Môn Tấn, là một nhân vật vô địch a! Hiện tại, lại bị Diệp Tinh Hà dễ dàng như vậy cho đánh bại! Cũng là Thiên Ưng phái mọi người, không có cái gì quá lớn phản ứng.

Bọn hắn sớm liền đã thành thói quen Diệp Tinh Hà sáng tạo kỳ tích, thậm chí đều đã bị khiếp sợ bị tê.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ta biết ngươi không muốn tin tưởng, nhưng thật có lỗi, ta chính là mạnh như vậy!"

Hắn nhanh chân hướng về Tây Môn Tấn bức tới.

Tây Môn Tấn trên mặt lộ ra một vệt bối rối chi sắc: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Lời còn chưa dứt, một đạo sáng như tuyết kiếm quang lóe lên.

Tây Môn Tấn che tay phải, phát ra như như mổ heo tiếng kêu thảm thiết, máu tươi từ giữa ngón tay ào ạt chảy ra mà tại.

Tại chỗ, đã là nhiều hơn một ngón tay.

Tây Môn Tấn ngón tay! Tây Môn Tấn vô cùng thê lương giữa tiếng kêu gào thê thảm, Diệp Tinh Hà đúng là đem tay phải của hắn ngón trỏ cho trực tiếp chặt đứt.

Máu tươi tuôn trào ra! Tây Môn Tấn bưng bít lấy đoạn chỉ chỗ, liên tục kêu thảm! Diệp Tinh Hà lại là sinh sinh đưa hắn cái kia ngón tay, cắt xuống.

Tiện tay đem đoạn chỉ ném ở Tây Môn Tấn trên mặt, Diệp Tinh Hà từ tốn nói: "Ta nói, hậu quả này, ngươi đảm đương không nổi."

Tây Môn Tấn những người hầu kia, nhanh lên đem hắn đỡ lên.

Tây Môn Tấn, chung quy cũng là thế giới ngầm kiêu hùng cấp bậc nhân vật.

Cho đến lúc này, còn không chịu thua.

Ngược lại là bưng bít lấy vết thương, nhìn xem Diệp Tinh Hà, phát ra một hồi làm người ta sợ hãi thê lương cười thảm.

"Diệp Tinh Hà, lợi hại a!"

"Dám ở trên địa bàn của ta đem ta đánh cho thê thảm như thế, thế nhưng ngươi cho rằng ngươi thắng sao?"

Hắn mặt mũi tràn đầy oán độc: "Ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi đắc tội ta, liền là đắc tội Đường Thái Hà lão tổ tông!"

"Lão tổ tông sẽ để cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Thế nào nhiều như vậy nói nhảm?

Không phục liền đi gọi người, ta tại chỗ này đợi lấy!"

"Tốt, tính ngươi kiên cường."

Tây Môn Tấn hung hăng chỉ chỉ Diệp Tinh Hà.

Thấp giọng quát: "Còn chưa cút đi nắm lão tổ tông mời đến!"

"Đúng, đúng."

Phía sau hắn những cái kia sớm đã bị bị hù hồn phi phách tán tùy tùng, như ở trong mộng mới tỉnh.

Tranh thủ thời gian tè ra quần rời đi, đi viện binh.

Tây Môn Tấn giọng căm hận nói: "Ngươi nếu dám chạy, liền là cái cháu trai!"

Hắn hiện tại lo lắng nhất liền là Diệp Tinh Hà sẽ chạy.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Chờ một lúc, ngươi liền biết ai mới là cháu trai."

Một tòa xa hoa đại trạch.

Chính là hôm qua Diệp Tinh Hà tới địa phương.

Nơi đây, là Đường Thái Hà tổng đàn chỗ.

Trước đó đi cầu viện binh bang chúng, vừa vừa đến nơi đây.

Đường Thái Hà cùng Tiết Chính Tín đám người, đang có chuyện quan trọng ra cửa.

Tiết Linh Nhi thấy đám kia chúng, mặt mũi tràn đầy bối rối, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy thiếu nữ này, đám này chúng tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, mặt lộ vẻ vẻ kính sợ, không dám nhìn thẳng với hắn.

Bọn hắn những người này, lâu dài tại Tây Môn Tấn trước mặt, từng cái tin tức linh thông.

Tự nhiên nhận ra, nữ tử này tên là Tiết Linh Nhi.

Đường Thái Hà cả đời không có con cái, đối nàng cực kỳ yêu thương, nhấn mạnh bồi dưỡng với hắn.

Xem ý tứ này, có chút muốn đem tương lai cơ nghiệp giao cho nàng.

Đoàn người đều trong bóng tối xưng nàng là là công chúa, hắn nào dám đắc tội như vậy đại nhân vật?

Tiết Linh Nhi tầm mắt ở trên người nàng quét một vòng, nhíu mày nói ra: "Ta nhận ra ngươi, ngươi là Tây Môn Tấn thủ hạ."

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

Hắn không dám sơ suất, tranh thủ thời gian luôn miệng nói: "Đại tiểu thư, có người tại chúng ta không say không về lâu gây rối!"

Ồ

Tây Môn Tấn không phải lâu dài đợi ở nơi đó sao?"

"Có người gây rối, hắn ép không đi xuống?"

Tiết Linh Nhi có chút bất mãn nói.

"Người kia mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng thực lực cực cường, liền Tây Môn Tấn cũng không là đối thủ."

Ồ

Tiết Linh Nhi nghe xong, trên mặt lộ ra một vệt nhiều hứng thú chi sắc.

Nàng được Diệp Tinh Hà chỉ bảo về sau, cảnh giới đột phá cực nhanh, lại có Đường Thái Hà vô tận tài nguyên tu luyện trợ giúp, gần nhất liên tục tăng lên đẳng cấp.

Sớm đã ngứa tay.

Đường Thái Hà cười nói: "Linh Nhi, ngươi đi qua đem việc này xử lý."

Sợ Tiết Linh Nhi không phải là đối thủ, lại cho nàng phái hai tên cao thủ.

Thực lực bá đạo, khí thế Nhược Uyên.

Thực lực đều đạt đến Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu! Tiết Linh Nhi gật đầu đáp ứng.

Bao sương bên ngoài, vang lên thanh thúy tiếng bước chân.

Tiếp theo, mấy đạo nhân ảnh liền là xuất hiện ở cửa bao sương.

Trước nhất một người, chính là một thiếu nữ, tướng mạo xinh đẹp, một thân đại hồng y bào, nóng bỏng như hỏa.

Trước mắt mọi người sáng lên.

Gặp hắn đến, Tây Môn Tấn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tranh thủ thời gian tiến lên đón.

La lớn: "Đại tiểu thư, ngươi phải làm chủ cho ta a!"

Hắn quay người, ngón tay hướng Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy oán độc: "Tiểu tử này, cũng dám tại trên địa bàn của ta giương oai, hơn nữa còn chặt đứt ta một ngón tay!"

Tay phải vươn ra, máu tươi chảy ròng.

Đại tiểu thư đến rồi! Tây Môn Tấn thủ hạ mọi người, cũng là dồn dập hưng phấn hô to lên tiếng! Tiết Linh Nhi, không chỉ thực lực mạnh mẽ, mà lại hiện tại quyền thế lừng lẫy.

Rất nhiều Đường Thái Hà không tiện ra tay sự tình, đều là hắn đang làm.

Đoàn người đều trở nên hưng phấn.

Chẳng qua là, mọi người lại đều không nhìn thấy.

Làm Tiết Linh Nhi thấy rõ giữa sân thế cục về sau, mặt trong nháy mắt lộ ra biểu tình kia.

Có chút dở khóc dở cười, càng mang theo vài phần không nói ra được tức giận! Tây Môn Tấn quay đầu đi.

"Đại tiểu thư, hắn này không riêng gì đánh mặt ta, càng là đánh lão tổ tông mặt a, ngươi cần phải. . ." Còn chưa nói xong, chính là bị 'Ba' một tiếng vang giòn, trực tiếp cắt ngang.

Tiết Linh Nhi thon dài ngọc chưởng duỗi ra, một bạt tai tát trên mặt của hắn..