Chương 204: Chư Thiên Thần Ma Tháp tầng thứ ba! Cường giả bí ẩn!

Chương 204: Chư Thiên Thần Ma Tháp tầng thứ ba! Cường giả bí ẩn!

Có lúc, khả năng sư phụ một câu chỉ điểm, liền sánh được chính mình đau khổ lĩnh hội ba năm năm.

Trước đó đã từng chỉ bảo qua Diệp Tinh Hà hai vị Luyện Đan sư, bản thân cấp bậc cũng thấp, mà lại cũng không có truyền thụ Diệp Tinh Hà quá nhiều đồ vật.

Chỉ bất quá nhường Diệp Tinh Hà thoảng qua hiểu rõ đến một điểm cùng luyện đan tương quan tri thức mà thôi.

"Nếu là không thành, ta đây liền căn cứ Tử Hà Đan Kinh, tự động tìm tòi."

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình đêm hôm đó hấp thu Thanh Long tàn hồn thời điểm.

Đạo Cung bên trong, thanh âm vang lên.

Tựa hồ, Chư Thiên Thần Ma Tháp tầng thứ ba, đã mở ra.

Diệp Tinh Hà còn một mực không có thời gian đi xem.

Tâm niệm vừa động, Diệp Tinh Hà xuất hiện tại Đạo Cung bên trong.

Chậm rãi đi vào cái kia cao ngất vô cùng Chư Thiên Thần Ma Tháp dưới, từng bước mà lên, đem tầng thứ ba cửa tháp mở ra.

Ngay tại mở ra trong nháy mắt.

Diệp Tinh Hà nghe được một tiếng tràn ngập phẫn nộ rống to: "Ta Cổ Minh Tuấn, kỳ tài ngút trời!"

"Mười lăm tuổi luyện đan, hai mươi tuổi đã thành lục giai Luyện Đan sư, đến ba mươi tuổi, trở thành Đại Yến đế quốc thủ tịch Luyện Dược sư!"

"Được vạn người ngưỡng mộ, địa vị tôn sùng!"

"Ai nghĩ đến, lại bị cầm tù tại này ba ngàn năm, chưa thấy mặt trời!"

"Ta hận! Ta hận! Ta hận!"

Thanh âm phẫn nộ, cuồn cuộn truyền đến.

Diệp Tinh Hà nghe, toàn thân chấn động.

Tầng thứ ba bên trong, cầm tù, lại là một vị đỉnh cấp cường giả! Đại Yến đế quốc thủ tịch Luyện Đan sư! Diệp Tinh Hà trong lòng dâng lên vô tận gợn sóng.

Đế quốc, chính là so vương triều càng cao hơn một cấp quốc gia mới có thể dùng có được xưng hào.

Đại Yến đế quốc, muốn mạnh mẽ hơn Đại Sở vương triều vô số lần! Cái này người, có thể trở thành Đại Yến đế quốc thủ tịch Luyện Đan sư  đẳng cấp đến cao bao nhiêu?

Hai mươi tuổi thời điểm cũng đã là lục giai Luyện Đan sư, vậy bây giờ đâu?

Có thể hay không đã trở thành cửu phẩm luyện đan sư, vẫn là càng cao?

Diệp Tinh Hà trong lòng một mảnh nóng bỏng! Nếu như cái này người có thể chỉ bảo ta luyện đan, chỉ sợ toàn bộ Đại Sở vương triều, tìm không thấy so với hắn tốt hơn sư phụ! Đẩy ra cửa tháp, bước vào trong đó.

Tầng thứ ba, là một tòa cực kỳ cao rộng không gian.

Một hàng dày nặng vô cùng kim loại lồng giam, đem hắn chia làm hai nửa.

Nhà tù trong lồng, lại có một tên khoan bào đại tụ, nam tử trung niên.

Nghe thấy động tĩnh, hắn bỗng nhiên quay người.

Sau đó liền thấy được Diệp Tinh Hà.

Trong nháy mắt, cả người ngốc tại chỗ.

Nháy mắt sau đó, phương phát ra chấn động vô cùng cuồng hô: "Người đến?

Chư Thiên Thần Ma Tháp vậy mà người đến!"

Hắn kích động toàn thân đều đang run rẩy: "Mấy ngàn năm nay, Chư Thiên Thần Ma Tháp vậy mà có người đi vào rồi!"

Đột nhiên bổ nhào vào cái kia lồng giam bên cạnh.

Kim loại trên lan can, lại đột nhiên có vô tận thanh quang phun trào, đưa hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Rõ ràng, hắn căn bản là không có cách phá vỡ này mạnh lao tù lớn.

Nam tử trung niên vươn mình mà lên, hưng phấn vô cùng nhìn xem Diệp Tinh Hà: "Ngươi là người phương nào, ngươi cùng này Chư Thiên Thần Ma Tháp là quan hệ như thế nào?"

Diệp Tinh Hà trong lòng trong nháy mắt lóe lên vô số suy nghĩ.

Tiếp theo, trên mặt lộ ra đã tính trước ý cười.

Thản nhiên nói: "Ta chính là, Chư Thiên Thần Ma Tháp chủ nhân!"

Diệp Tinh Hà biết, có thể bị giam giữ tới đây, đều là cực kỳ mạnh mẽ kiệt xuất nhân vật.

Chính mình nhất định phải ngay đầu tiên đem hắn trấn trụ, mới có thể hoàn thành kế hoạch của mình.

"Ngươi là Chư Thiên Thần Ma Tháp chủ nhân?"

Cổ Minh Tuấn nhìn xem Diệp Tinh Hà, ánh mắt lộ ra vô cùng cực kỳ hâm mộ.

"Chư Thiên Thần Ma Tháp cường hãn cực điểm, trấn áp vô số chư thiên Thần Ma, có thể xưng này hoàn vũ đệ nhất chí bảo!"

"Không nghĩ tới, lại còn có chủ nhân!"

Diệp Tinh Hà, hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Có thể đến nơi đây, bản thân đã nói minh hết thảy.

Bỗng nhiên, hắn tiến đến lan can bên cạnh, tràn đầy chờ mong lớn tiếng thét lên: "Ngươi có thể hay không thả ta ra ngoài?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Thả ngươi ra ngoài cũng được, nhưng muốn dạy ta luyện đan."

"Dạy ngươi luyện đan?"

Cổ Minh Tuấn sững sờ, sau đó tinh tế dò xét.

Lúc này mới phát hiện, Diệp Tinh Hà thực lực, bất quá Thần Cương cảnh mà thôi.

"Nguyên lai, chẳng qua là một cái Thần Cương cảnh sâu kiến."

Trong mắt hắn, Thần Cương cảnh cường giả, bất quá sâu kiến! Hắn trong mắt lóe lên một vệt tức giận: "Tiểu tử này thực lực thấp, dựa vào cái gì có được Chư Thiên Thần Ma Tháp!"

Hắn cúi đầu, tựa hồ tại trầm tư, trong mắt lóe lên một vệt tính toán cùng tham lam.

Sau đó ngẩng đầu lên: "Tốt, ta dạy cho ngươi!"

"Nhưng, phải nói tốt, ngươi đến cảnh giới gì thời điểm, muốn thả ta ra ngoài."

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Đối đãi ta đến cửu phẩm Luyện Đan sư chi cảnh."

Cổ Minh Tuấn lập tức biến sắc: "Ta kỳ tài ngút trời, chính là Đại Yến đế quốc đệ nhất!"

"Cũng dùng thời gian mười năm, mới đến cửu phẩm Luyện Đan sư chi cảnh, đây chẳng phải là ta còn muốn ở chỗ này chờ mười năm?"

"Không được!"

Nghe hắn nói như vậy, Diệp Tinh Hà cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Trực tiếp quay người, đi ra ngoài.

Cổ Minh Tuấn lập tức hoảng rồi, la lớn: "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Tinh Hà uể oải đến: "Đã ngươi không đáp ứng, quên đi."

Cổ Minh Tuấn sắc mặt đại biến.

Hắn vừa mới bất quá là bản năng phản bác mà thôi, hắn đã bị nhốt ở đây mấy ngàn năm, đợi thêm mười năm thì thế nào?

Trên thực tế đừng để hắn chờ là năm, chỉ cần khiến cho hắn thấy một tia hi vọng, chính là một trăm năm, hắn cũng nguyện ý.

Mắt thấy hi vọng phá diệt, tranh thủ thời gian lớn tiếng nói: "Ta đáp ứng, ta cái gì đều đáp ứng!"

Diệp Tinh Hà quay người, mỉm cười đến: "Tại ta chỗ này, ngươi không có cò kè mặc cả tư cách!"

Cổ Minh Tuấn trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, tiếp lấy biến mất.

Hắn tựa hồ nhận mệnh, cẩn thận làm Diệp Tinh Hà giải thích nói: "Muốn luyện đan, cần phải có ba điểm."

"Thứ nhất, một tôn đủ mạnh luyện đan đỉnh."

"Thứ hai, đủ mạnh đan phương."

"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất chính là, phải có đủ mạnh hỏa diễm!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, nghe rất là nghiêm túc.

Cổ Minh Tuấn nói tiếp: "Ngươi có biết, vì sao trở thành Luyện Đan sư hà khắc như vậy?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu.

"Mong muốn thành công khống chế luyện đan hỏa diễm, phải có thiên sinh liệt hỏa chi thể."

"Liệt hỏa chi thể, cực kỳ hiếm thấy, thiên sinh liền có thể thao túng hỏa diễm."

Ánh mắt của hắn quét về phía Diệp Tinh Hà, phảng phất có thể đem hắn nhìn thấu: "Ta nhìn ngươi có phải là hay không liệt hỏa chi thể."

Diệp Tinh Hà gật đầu, thản nhiên buông ra phòng ngự.

Sau một khắc, Cổ Minh Tuấn bỗng nhiên hung hăng nháy nháy mắt, tựa hồ không thể tin được.

Tiếp theo, trừng to mắt, nhìn thật kỹ.

Cuối cùng, vững tin chính mình suy đoán! Trong mắt của hắn trong nháy mắt bùng lên ra một vệt thần thái, trong lòng nhấc lên vô tận gợn sóng.

Một thanh âm đang cuồng hống: "Tiểu tử này, tiểu tử này thân thể, vậy mà như thế nghịch thiên! Lại có mãnh liệt như vậy thiên phú!"

Tiếp theo, hắn trong lòng hơi động, đem cái kia thần thái dẫn đi.

Nhưng Diệp Tinh Hà, lại dùng bắt được này một tia dị dạng.

Cổ Minh Tuấn cười nói: "Chúc mừng, làm thật không nghĩ tới, ngươi chính là cực kỳ hiếm thấy liệt hỏa chi thể."

Diệp Tinh Hà ngây ra một lúc: "Không nghĩ tới ta đúng là hiếm thấy liệt hỏa chi thể?

Sẽ như vậy xảo?"

Nhưng tiếp theo, hắn nghĩ tới vừa rồi Cổ Minh Tuấn trong mắt lóe lên một màn kia hào quang.

"Nếu như, ta chẳng qua là liệt hỏa chi thể, tựa hồ hắn không cần như thế kinh ngạc."

"Ta, vẻn vẹn liệt hỏa chi thể đơn giản như vậy sao?".