Chương 206: Hỏa Sát đan thành! Tấn cấp nhất giai Luyện Đan sư!

Chương 206: Hỏa Sát đan thành! Tấn cấp nhất giai Luyện Đan sư!

Phệ Hồn quỷ hỏa trôi nổi tại tử đồng luyện đan đỉnh phía dưới.

Cổ Minh Tuấn ngón tay liền động, đem một viên lại một viên linh dược, gảy đi vào.

Phệ Hồn quỷ hỏa, đem hắn bao vây.

Chớp mắt về sau, Linh trong dược liền có tích tích linh dịch thẩm thấu mà ra.

Tiếp theo, này chút khác biệt linh dược bên trong rỉ ra linh dịch, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau.

Tại Phệ Hồn quỷ hỏa lặng yên luyện chế phía dưới, bắt đầu ngưng tụ thành một đoàn, trở nên mượt mà, lực lượng bắt đầu thu lại.

Bất quá mười cái hô hấp về sau.

Bỗng nhiên, theo một hồi réo rắt vù vù.

Một viên thuốc, đột nhiên nhảy ra.

Đường kính ước chừng nửa tấc, toàn thân tròn trịa, lộ ra một cỗ mơ hồ hồng quang.

Bạo liệt mà lại mạnh mẽ.

Chính là Hỏa Sát đan! Cổ Minh Tuấn nhìn về phía Diệp Tinh Hà: "Thấy rõ ràng chưa?"

Diệp Tinh Hà không nói gì, chẳng qua là nhắm mắt lại.

Mới vừa một màn kia màn, ở trước mắt lưu chuyển mà qua, cái kia mỗi một cái động tác đều vô cùng tinh chuẩn.

Tốc độ rất nhanh, nhưng cũng để cho người ta thấy rõ ràng! Không hổ là năm đó Đại Yến đế quốc tối cường Luyện Đan sư! Với hắn mà nói, này liền tiểu thí ngưu đao cũng không bằng.

Diệp Tinh Hà đột nhiên mở to mắt, trong mắt lăng lệ chi sắc chợt lóe lên.

"Hiện tại bắt đầu!"

Hắn tiếp nhận tử đồng luyện đan đỉnh, tay trái ấn ép trên đó.

Cổ Minh Tuấn nhẹ nói lấy.

Từng câu bí quyết tại trong miệng hắn lưu chuyển mà ra.

Diệp Tinh Hà hết sức chăm chú, lực lượng lặng yên vận chuyển.

Sau một khắc, bỗng nhiên, thân thể của hắn bên trên có hồng quang nhàn nhạt phát ra.

Chính là Liệt Hỏa Chi Thể bị kích phát.

Sau đó, bỗng nhiên tay trái một hồi nhói nhói, nóng bỏng! Sau một khắc.

Diệp Tinh Hà thấy, tử đồng luyện đan trong đỉnh, lại có một chỗ ngọn lửa lặng yên bay lên.

"Liệt Hỏa Chi Thể tạo nên tác dụng! Ta có khả năng khống chế hỏa diễm!"

Diệp Tinh Hà thần tâm trấn định, không buồn không vui.

Đợi hỏa diễm ổn định về sau, liền đem vài cọng linh thảo ném tới bên trong.

Bỗng nhiên, trong lòng hơi có gợn sóng.

Lập tức, hỏa diễm tăng lớn, đem vài cọng dược liệu đốt thành tro bụi, Cổ Minh Tuấn thản nhiên nói: "Lần thứ hai, tiếp tục."

Lần này, Diệp Tinh Hà đem hỏa diễm khống chế bình ổn.

Nhưng, rồi lại quá nhỏ.

Hỏa diễm bao trùm cái kia linh dược về sau, chậm chạp chưa có thể đem bên trong linh dịch bức đi ra, mà là nướng đến một mảnh khô vàng.

Linh dược hiệu quả đã mất.

"Lại đến, lần thứ ba."

Lần này, ngọn lửa màu đỏ kia, tại linh dược bên cạnh lượn lờ.

Mặc dù thong thả, nhưng cuối cùng đem linh dược này bên trong linh dịch bức ra tới.

Nhưng hỏa diễm, lại là hơi lớn một thoáng.

Trong nháy mắt, liền đem hết thảy linh dịch toàn bộ bốc hơi sạch sẽ! Lần thứ ba, vẫn như cũ thất bại! Lần thứ tư, thất bại! Lần thứ năm, thất bại! Mà khi lần thứ năm thất bại về sau, Diệp Tinh Hà một trái tim ngược lại trở nên phá lệ trầm tĩnh.

Bỗng nhiên trong lòng hơi động.

"Diệp Tinh Hà, ngươi làm sao quên vật kia?"

Đạo Cung bên trong, Thiên Thư mệnh hồn, không gió mà bay, lật đến Long Văn Tử Kim Đỉnh cái kia một tờ.

Sau một khắc, to lớn Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, bỗng nhiên xuất hiện! Trôi nổi tại Diệp Tinh Hà trên đỉnh đầu.

Cổ Minh Tuấn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Này liền là của ngươi mệnh hồn?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười gật đầu.

Cổ Minh Tuấn đương nhiên sẽ không nghĩ đến, Diệp Tinh Hà có được kinh khủng Thiên Thư mệnh hồn, thôn phệ hết thảy.

Mà này Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, chẳng qua là bên trong một cái.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động.

Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, lặng yên hạ xuống.

Trực tiếp đem tử đồng luyện đan đỉnh, bao phủ trong đó.

Diệp Tinh Hà, ngược lại nhắm mắt lại.

Nhưng, mặc dù hắn nhắm mắt lại, một trái tim lại là cảm giác được vô cùng rõ ràng.

Tay trái lực lượng phun trào, hỏa diễm trong nháy mắt dấy lên.

Vừa vặn, không mạnh không yếu.

Sau đó, ngón tay liền động, đem dược liệu một gốc một gốc gảy đi vào.

Lực khống chế, cũng trở nên vô cùng tinh chuẩn.

Động tác như nước chảy mây trôi, lại có mấy phần vừa rồi Cổ Minh Tuấn phong thái.

Linh dược không ngừng bị luyện hóa thành linh dịch.

Cuối cùng, mười ba cây linh dược, đều hòa tan.

Lớn nhất đoàn đủ loại màu sắc linh dịch hòa vào nhau, bắt đầu chậm rãi cô đọng, co vào.

Chất bẩn bị bốc hơi mà ra.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Diệp Tinh Hà đã là cái trán đầy mồ hôi, toàn thân run rẩy, tiêu hao rất lớn.

Mà, đúng lúc này! Bỗng nhiên ông một tiếng thanh thúy vang lên, một vật từ tử đồng luyện trong Đan đỉnh mặt bay ra.

Rơi vào Diệp Tinh Hà lòng bàn tay, quay tròn loạn chuyển.

Đường kính ước chừng nửa tấc, toàn thân màu đỏ.

Mặt ngoài mấp mô, phẩm tướng rất kém cỏi.

Nhưng, coi như là phẩm tướng lại kém, phía trên khí tức, còn có cái kia linh khí nồng nặc, cũng là nói cho tất cả mọi người! Này, là một cái thực sự, luyện chế thành công Hỏa Sát đan! Hỏa Sát đan, đã luyện thành! Mặc dù phẩm tướng chỉ có hạ đẳng dưới, nhưng cũng là thực sự Hỏa Sát đan a! Đan dược chất lượng, tổng cộng chia làm cửu phẩm, đi theo bên dưới đợi chút nữa, đến thượng đẳng lên.

Cổ Minh Tuấn đều choáng váng, há to miệng, ngốc ngốc đến: "Này, như vậy liền thành?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười.

Cái kia Hỏa Sát đan tại giữa ngón tay chuyển động: "Thế nào, có gì không ổn?"

Cổ Minh Tuấn lắc đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán chi sắc: "Ngươi này thiên phú, quả nhiên là quá mạnh!"

Hắn nói chuyện, Diệp Tinh Hà mới biết.

Nguyên lai, có thể tại năm mươi lần bên trong luyện chế thành công, liền có thể coi là hợp cách Luyện Đan sư.

Nếu là 25 thứ hai bên trong có thể thành, cái kia thiên phú liền hết sức xuất sắc, có thể coi là Tiểu Thiên Tài.

Nếu là mười lăm lần bên trong có thể thành công, vậy nhưng coi là thiên tài! Liền Cổ Minh Tuấn lúc trước, đều ròng rã dùng mười lần mới thành công! Mà Diệp Tinh Hà, vậy mà vẻn vẹn năm lần, đã luyện thành! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Hắn trong mắt lóe lên một vệt vẻ chấn động: "Kẻ này thiên phú, như thế cường hãn."

"Chẳng những là như vậy thể chất đặc biệt, mà lại có được đặc thù mệnh hồn, đơn giản liền là trời sinh Luyện Đan sư phôi!"

"Ta đều muốn đem nó thu làm chân truyền đệ tử! Thế nhưng. . ." Hắn trong mắt lóe lên một vệt vẻ lạnh lùng.

Đem trong lòng mình bay lên suy nghĩ, hung hăng chặt đứt! Hắn mỉm cười: "Diệp Tinh Hà, chúc mừng, ngươi đã chính thức trở thành nhất giai Luyện Đan sư!"

Đem một viên nhất giai đan dược luyện chế thành công, liền có thể trở thành nhất giai Luyện Dược sư! Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng thở dài một hơi, chỉ cảm thấy trong lòng từng khối lũy đã bị oanh nhiên đánh vỡ, không nói ra được dễ chịu.

Hắn nghỉ ngơi sau một lát, liền lại bắt đầu lần thứ hai luyện chế.

Cổ Minh Tuấn thì ở bên cạnh, không ngừng chỉ bảo.

Như thế, Diệp Tinh Hà tại đây Chư Thiên Thần Ma Tháp tầng thứ ba, ngây người ròng rã ba ngày.

Ba ngày sau! Từng tiếng càng ngâm vang, tử đồng luyện đan đỉnh bên trong, một viên thuốc, xoay tròn bay ra.

Vẫn là Hỏa Sát đan.

Giống như Hồng Ngọc khắc cũ, hồng quang mơ hồ, lại không ngoài thấu.

Phẩm chất cực cao! Cổ Minh Tuấn cười nói: "Chất lượng, thượng đẳng lên!"

Diệp Tinh Hà cười to, thoải mái cực điểm.

Hắn đã đem viên đan dược này luyện đến cực hạn.

Cổ Minh Tuấn nhìn Diệp Tinh Hà liếc mắt, thản nhiên nói: "Diệp Tinh Hà, ta nhìn ngươi tựa hồ còn ở vào Thần Cương cảnh."

"Hỏa Sát đan, đối Thần Cương cảnh tu luyện có lợi thật lớn, ngươi có khả năng nuốt đi."

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Bất quá ta nghe nói loại đan dược này, nuốt mấy lần, chính là vô hiệu."

"Bên ngoài, thủ hạ ta cũng đã lại đưa tới cho ta một chút linh dược."

"Chờ ta sau khi ra ngoài, đem thứ nhất lên luyện thành, một lần nuốt vào."

Cổ Minh Tuấn gật đầu: "Cũng có thể."

Diệp Tinh Hà cáo từ rời đi..