Chương 210: Thần Tượng chân nhân lăng mộ!

Chương 210: Thần Tượng chân nhân lăng mộ!

"Chỉ sợ, so với Lý Thuần Dương, mạnh hơn nhiều!"

Cự Tượng tàn hồn, nhìn về phía Diệp Tinh Hà, bỗng nhiên nhếch miệng.

Nó trên mặt lộ ra tàn nhẫn nụ cười: "Ta bị phong ấn ở này tối tăm không ánh mặt trời mệnh hồn trong đá, không biết bao nhiêu năm."

"Không nghĩ tới, bị ngươi phóng xuất!"

"Làm trả thù lao!"

Nó dữ tợn gầm nhẹ: "Ta sẽ đem ngươi thôn phệ, dùng huyết khí của ngươi, đến bổ sung tự thân!"

Nó nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, trong mắt một mảnh huyết hồng, giống như trong truyền thuyết ma tượng.

"Ngươi cái này ti tiện Thần Cương cảnh võ giả, có thể bị ta thôn phệ, là vinh hạnh của ngươi!"

Diệp Tinh Hà tầm mắt lạnh lẽo.

Nguyên lai, vật này bị nhốt rất lâu, đã ma hóa.

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Ta đánh cược, ngươi nuốt không xong ta."

Cự Tượng tàn hồn, rít lên một tiếng: "Chỉ bằng ngươi cái này Thần Cương cảnh sâu kiến sao?"

Hung hăng hướng phía dưới phóng đi.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, tay phải vung lên.

Trong nháy mắt, Đạo Cung mở ra, hạo đại khí tức bay lên.

Thiên Thư mệnh hồn, trực tiếp xuất hiện.

Cảm nhận được này Cự Tượng tàn hồn, Thiên Thư mệnh hồn phía trên, lập tức bay lên một cỗ tên là tâm tình hưng phấn.

Tựa hồ, thấy được thức ăn của mình một dạng.

Sau một khắc, vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, điên cuồng hấp lực truyền đến.

Cự Tượng tàn hồn, đúng là khống chế không nổi thân thể của mình, hướng về kia vòng xoáy bên trong phóng đi.

Trong nháy mắt, hắn ánh mắt lộ ra cực độ vẻ hoảng sợ, càng phảng phất nhớ tới cái gì khủng bố truyền ngôn.

Không dám tin khàn giọng quát: "Thôn phệ chi lực! Ta cảm nhận được kinh khủng thôn phệ chi lực!"

"Thần cấp mệnh hồn?

Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái kia đạo thứ chín Thần cấp mệnh hồn!"

Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, phát ra tuyệt vọng gào thét.

"Ngươi lại bị đạo thứ chín Thần cấp mệnh hồn nhận là chủ nhân?

Ta sai rồi!"

"Cầu ngươi, tha ta!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Muộn!"

Cự Tượng tàn hồn, bị cái kia vòng xoáy, từng điểm từng điểm hấp thu đi vào.

Tại hắn tuyệt vọng trong tiếng kêu thảm, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

Trong nháy mắt, bàng lớn như trời dòng sông trôi to lớn mệnh hồn lực lượng, tràn ngập tại Thiên Thư mệnh hồn các nơi.

Sau một khắc, Thiên Thư mệnh hồn, hết thảy trang sách, đồng thời xoay tròn ra.

Thiên Nhãn mệnh hồn, trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn, Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, đồng thời xuất hiện! Một trang cuối cùng bên trên, cái kia nho nhỏ Thanh Long tàn ảnh, lại không phải lật lên.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động.

Tất cả mệnh hồn lực lượng, lập tức đều hướng về Long Văn Tử Kim Đỉnh trút xuống mà đi.

Trong nháy mắt, Long Văn Tử Kim Đỉnh, hào quang rực rỡ, hình thể trở nên càng ngày càng khổng lồ.

Sau nửa canh giờ, hết thảy mệnh hồn lực lượng, tất cả đều quán thâu vào.

Nó lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó, phảng phất tại thuế biến, trùng sinh! Sau một khắc, bỗng nhiên mặt ngoài, có tia sáng màu vàng lấp lánh! Một đạo, hai đạo. . . Mãi cho đến chín đạo! Chín đạo tia sáng màu vàng lấp lánh qua đi, bỗng nhiên ở giữa, hết thảy tia sáng màu vàng dung hợp một thể! Hóa thành một đạo huyền ánh sáng màu đen! Địa cấp nhất phẩm mệnh hồn! Lúc này, lại còn chưa dừng lại! Vậy mà lại có đạo thứ hai ánh sáng màu đen, lấp lánh mà ra.

Hai đạo ánh sáng màu đen, xoay quanh tại Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn bên cạnh.

Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, chính thức tấn cấp làm Địa cấp Nhị phẩm! Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười: "Hiện tại, Địa cấp Nhị phẩm Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, đủ để thành tựu tam giai luyện đan sư!"

Đây đối với Diệp Tinh Hà tới nói, chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Bỗng nhiên, Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động.

Hắn thấy, tại Cự Tượng tàn hồn tan biến địa phương, lại còn tồn tại lấy một kiện đồ vật, không có bị Thiên Thư mệnh hồn hấp thu.

Diệp Tinh Hà nhìn lại, chỉ thấy cái kia đúng là một khối dài một thước bạch ngọc quyển trục.

Diệp Tinh Hà vừa sờ đụng một cái, quyển trục từ từ mở ra.

Trên đó, phác hoạ ra từng hàng chữ viết.

"Ta chính là Thần Tượng chân nhân, yêu thú xuất thân!"

"Ba mươi đến kỳ ngộ, thức tỉnh thượng cổ Thần Tượng huyết mạch."

"50 bước vào Thần Cương cảnh đệ thập nhị trọng lâu!"

"200 tuổi lúc, đặt chân thế giới loài người, bắt đầu tiếp xúc luyện đan chi đạo."

"300 tuổi lúc, đan kiếm song tuyệt, thành tựu Đại Sở vương triều võ đạo thứ nhất, Kiếm đạo đệ nhất!"

"Về sau, tự biết thọ nguyên không bao nhiêu, tại trong mộ tọa hóa."

"Suốt đời sở học, vùi sâu vào phần mộ, mà đối đãi hữu duyên!"

Diệp Tinh Hà hô hấp, trong nháy mắt nóng rực lên! Thần Tượng chân nhân, thực lực đáng sợ như vậy! Đan kiếm song tuyệt! "Đan đạo, võ đạo, đều là Đại Sở vương triều đệ nhất! Cái này cần là tu vi gì?"

"Đem suốt đời sở học vùi sâu vào trong phần mộ, vậy hắn trong mộ, đến có cỡ nào lợi ích cực kỳ lớn?"

"Nếu là có thể đến hắn truyền thừa lời, chỉ sợ ta vô luận là kiếm pháp vẫn là luyện đan chi đạo, đều sẽ tăng nhanh như gió!"

Diệp Tinh Hà hiện tại, đối với một môn mạnh mẽ kiếm pháp, cực kỳ khao khát.

Thanh Đế Vấn Trường Sinh, tuy phi thường cường hãn.

Nhưng một chiêu dùng ra, lực lượng toàn thân hao hết, lại không dư lực.

Mà lại, vô cùng chói mắt, cũng không là có thể thường ngày sử dụng kiếm pháp.

Diệp Tinh Hà hiện tại vô cùng cần thiết một môn đủ mạnh, lại chẳng phải thu hút sự chú ý của người khác kiếm pháp! Đến mức thuật luyện đan, lại càng không cần phải nói.

Nếu có được Thần Tượng chân nhân luyện đan đỉnh, suốt đời luyện đan chi tâm đến, đột phá vào tam giai Luyện Đan sư, nhẹ nhàng! Chính mình rút đi, xuất hiện một bộ địa đồ.

Có núi non sông ngòi, hải dương hòn đảo.

Trừ cái đó ra, càng có một ít đối với cái kia trong phần mộ kỹ càng bản đồ địa hình, đủ loại nói rõ các loại.

Mà Diệp Tinh Hà thấy này địa đồ về sau, nhưng trong lòng thì bay lên một cỗ cảm giác quen thuộc.

"Ta tựa hồ, trước đó đã gặp ở nơi nào này bức bản đồ."

"Chẳng qua là, cũng không nhớ ra được."

Diệp Tinh Hà xem rõ ràng về sau, hắn liền đưa tay mong muốn đem quyển trục này thu vào trong lòng bàn tay.

Chẳng qua là, sau một khắc, bức tranh lại vỡ thành lấm ta lấm tấm bụi trần, trực tiếp tan biến.

Bức tranh phá toái thời điểm, cái kia họa trục bên trong, lại có một vật rơi ra.

Diệp Tinh Hà tranh thủ thời gian cầm trong tay.

Đây cũng là một cái nho nhỏ như đồ trang sức mặt dây chuyền đồ vật.

Ước chừng dài ba tấc, hình dạng cong cong, toàn thân màu ngà sữa bên trong, mang theo một điểm vàng nhạt.

Tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, xem ra đúng là một cái nho nhỏ ngà voi.

Tựa hồ là loại kia cực nhỏ cực nhỏ sữa tượng, rớt xuống răng.

Tại mặt ngoài, thì là tuyên khắc hai cái chữ nhỏ: Thần Tượng.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Vật này, hắn mặc dù không biết là cái gì, nhưng tất nhiên cùng Thần Tượng chân nhân có quan hệ sâu đạm.

Lúc này, bỗng nhiên cửa phía ngoài bị gõ vang.

Tiết Linh Nhi thanh âm truyền tới: "Sư phụ, ngươi có thể có ở đây không?"

Nghe được Tiết Linh Nhi thanh âm, Diệp Tinh Hà trong nháy mắt trong óc, chớp mắt, nhớ ra cái gì đó!"Ta nhớ ra rồi."

"Trước đó, Linh Nhi nói với ta lên qua, muốn đi một chỗ thượng cổ môn phái di tích thám hiểm, này địa đồ, cùng bộ kia địa đồ không khác nhau chút nào a!"

"Chẳng lẽ nói, Thần Tượng chân nhân chi mộ, vậy mà liền tại cái kia thượng cổ môn phái di tích bên trong sao?"

Tiết Linh Nhi tiến đến, cười nói: "Sư phụ, hôm nay có thể là chúng ta thời gian ước định."

Diệp Tinh Hà cười ha ha một tiếng: "Tốt, ta cùng ngươi đi chuyến này."

Diệp Tinh Hà cùng Tiết Linh Nhi rời đi trạch viện, một đường hướng đông mà đi.

Trên đường đi, Diệp Tinh Hà biết được, Tiết Linh Nhi chi đội ngũ này mấy tên thành viên, đều cũng không phải là Tắc Hạ học cung người..