Chương 211: Phế vật, tiếp ta ba chiêu!

Chương 211: Phế vật, tiếp ta ba chiêu!

Chính là môn phái khác người nổi bật, thực lực đều có chút không tầm thường, được cho là tuổi trẻ tuấn kiệt.

Rất nhanh, đi vào tiếp cận cửa thành đông một chỗ trong sân.

Hai người đi vào trong đó, trong sân, sớm có mấy người đã chờ đợi ở chỗ này.

Cùng sở hữu hai nam một nữ.

Vài người nhìn thấy Tiết Linh Nhi về sau, trên mặt đều là lộ ra thân mật chi sắc.

"Linh Nhi, ngươi đến rồi?"

Diệp Tinh Hà biết, mấy người kia liền là chuyến này đồng bạn.

Ánh mắt của hắn quét qua, chậm rãi gật đầu.

Mấy người kia, thực lực mặc dù không tính quá mạnh, nhưng, ít nhất sẽ không gây trở ngại.

Tiết Linh Nhi lớn tiếng cười nói: "Chư vị, vị này chính là ta sư phụ, Diệp Tinh Hà."

"Trước đó từng đề cập với các ngươi mấy lần."

Trong đó một nam một nữ, đều là đứng dậy, hướng Diệp Tinh Hà gật đầu ra hiệu.

Diệp Tinh Hà tầm mắt quét tới.

Đứng lên một nam một nữ này, nam tử thân hình cao lớn cứng cáp, người mặc chiến giáp, có tới chừng hai mét, vẻ mặt ôn hòa.

Nữ tử kia, có chút nhỏ gầy, vẻ mặt khô héo, tựa hồ dinh dưỡng không đầy đủ.

Cái kia không có đứng lên nam tử, tài cao gầy, sắc mặt trắng bệch.

Cười toe toét ngồi ở chỗ đó, tầm mắt rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân, mang theo vài phần nhìn xuống cùng ngạo mạn.

Tiết Linh Nhi thấy nam tử cao gầy biểu hiện, nhíu nhíu mày.

Tiếp lấy che giấu bất mãn trong lòng, cười nói: "Sư phụ ta có thể là vị đại cao thủ, lần này mời đến hắn, chúng ta nhiệm vụ xem như mười phần chắc chín."

Tiếng nói vừa ra, cái kia nam tử cao gầy lập tức hừ lạnh một tiếng, lộ ra mấy phần khinh thường.

"Chỉ bằng hắn?"

Trong tiếng nói, địch ý mười phần.

Càng mang theo tràn đầy xem thường, rõ ràng, rất là xem thường Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày, không nói thêm gì.

Nhiệm vụ này, hắn tự nhiên muốn đi, đó là bởi vì hắn muốn bắt đến Thần Tượng thật bí mật của người.

Nhưng, Diệp Tinh Hà hoàn toàn có khả năng chính mình đi.

Hắn sở dĩ tới này bên trong, cùng Tiết Linh Nhi đám người cùng nhau đi, đó là bởi vì cho Tiết Linh Nhi một lần mặt mũi.

Trên thực tế, mấy người kia cùng Diệp Tinh Hà cùng đi, ngược lại sẽ trở thành hắn liên lụy, cũng không thể mang đến cho hắn cái gì trợ giúp.

Diệp Tinh Hà, thuần túy là cho Tiết Linh Nhi mặt mũi này.

Tiết Linh Nhi lập tức biến sắc, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Thạch Hào, im miệng!"

Tiết Linh Nhi làm Diệp Tinh Hà giới thiệu hai người kia.

Cao hơn hai mét thanh niên tráng kiện, tên là Hạ Hầu Nguyên.

Diệp Tinh Hà tầm mắt quét tới, hắn thực lực đại khái tại Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu sơ kỳ, tương đương không tầm thường.

Cái kia sắc mặt khô héo gầy yếu thiếu nữ, thì là Mục Thanh Oánh.

"Nàng cũng là chúng ta chi đội ngũ này Linh Dược sư."

"Linh Dược sư?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, ba chữ này, có chút lạ lẫm.

Thấy Diệp Tinh Hà như vậy vẻ mặt, Thạch Hào lập tức một tiếng cười nhạo: "Liền Linh Dược sư là cái gì cũng không biết?"

"Làm chân thực lực thấp, tiểu môn tiểu hộ xuất thân, không có gì hiểu biết."

Tiết Linh Nhi, trước đó, chỉ nói cho bọn hắn Diệp Tinh Hà là sư phụ của mình.

Cũng không kỹ lưỡng hơn nói Diệp Tinh Hà lai lịch.

Bọn hắn cũng không biết, Diệp Tinh Hà chính là Tắc Hạ học cung cao đồ, thực lực mạnh mẽ.

Thạch Hào nhìn về phía Tiết Linh Nhi, lạnh lùng nói đến: "Linh Nhi, ngươi từ chỗ nào tìm như thế cái phế vật tới?"

"Liền loại người này, cũng xứng cùng chúng ta đồng hành?"

Tiết Linh Nhi vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

Thạch Hào vừa nhìn về phía Diệp Tinh Hà, tràn đầy thiếu kiên nhẫn, mang theo vài phần quát lớn chi ý: "Tiểu tử, ngươi như còn có chút xấu hổ chi tâm, liền tranh thủ thời gian chính mình lăn ra ngoài!"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh lẽo.

Thạch Hào nhiều lần khiêu khích, Diệp Tinh Hà không muốn chấp nhặt với hắn.

"Còn không dứt phải không?"

Tiết Linh Nhi áy náy nhìn thoáng qua Diệp Tinh Hà, lạnh giọng quát: "Thạch Hào ngươi thả cái gì cẩu thí?

Hắn là sư phụ ta, thực lực cực kỳ cường đại, cũng không phải cảnh giới đủ khả năng thể hiện ra!"

"Ha ha ha. . ." Thạch Hào cười to.

"Ta chỉ biết là, một chút đại năng cường giả, thực lực cũng không phải là cảnh giới có khả năng thể hiện."

"Không nghĩ tới, hôm nay còn tận mắt nhìn thấy một cái."

Trong tiếng cười mang theo chế nhạo cùng đùa cợt, rõ ràng, căn bản không tin.

Hắn làm ra một bộ hiểu rõ tư thái: "Diệp Tinh Hà, không biết ngươi làm sao lừa gạt Tiết Linh Nhi đối ngươi như vậy si mê, còn nhận ngươi làm sư phụ."

"Ngươi bất quá chỉ là cái tiểu môn tiểu hộ xuất thân dân đen, mong muốn đi theo chúng ta dính chút ánh sáng thôi."

Tiết Linh Nhi trong mắt sát cơ thoáng hiện, nghiêm nghị nói: "Thạch Hào, ngươi còn dám nói nhiều một câu nói nhảm, liền cút ra ngoài cho ta!"

Thạch Hào sắc mặt đại biến, hung hăng nói: "Tiết Linh Nhi, tâm ý của ta đối với ngươi, ngươi không có khả năng không biết!"

"Vì tiểu tử này, ngươi vậy mà cùng ta trở mặt?"

Diệp Tinh Hà ở bên cạnh, chậm rãi lắc đầu, gương mặt dính nhau.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, Thạch Hào đối Tiết Linh Nhi ý đồ kia.

Bất quá, Tiết Linh Nhi đối với hắn không có nửa phần để ý.

Mà hắn, thấy Tiết Linh Nhi cùng chính mình như vậy thân mật, liền đem hỏa đều rơi tại trên người mình.

"Đây là muốn thông qua chèn ép ta trút giận a?

Ta thoạt nhìn dễ khi dễ như vậy?"

Thạch Hào bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà nghiêm nghị quát: "Ngươi phế vật này, hiện tại tiếp ta ba chiêu."

"Nếu ngay cả ta ba chiêu đều không tiếp nổi, liền chính mình xéo đi!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, ta liền ngươi ba chiêu đều không tiếp nổi?"

"Đâu chỉ ba chiêu?

Một chiêu đều không tiếp nổi!"

Thạch Hào cười lớn, trên thân khí tức bay lên.

"Ta có thể là Thần Cương cảnh tầng thứ hai lâu đỉnh phong!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Thần Cương cảnh tầng thứ hai lâu đỉnh phong?

Rất đáng gờm sao?"

"Hai ngày trước, ta tựa hồ vừa giết một cái Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu."

Nghe được Diệp Tinh Hà lời này, mọi người đầu tiên là sững sờ.

Sau đó, Thạch Hào tuôn ra một hồi không ngừng cười to, chỉ Diệp Tinh Hà nói: "Nguyên lai, ngươi phế vật này không chỉ thực lực thấp, hiểu biết thiển cận, lại còn yêu nói khoác."

"Nghĩ đến, liền là dựa vào bản sự này mới che đậy Tiết Linh Nhi đi!"

Căn bản không tin.

Liền Hạ Hầu Nguyên cùng Mục Thanh Oánh nghe, trên mặt cũng đều lộ ra một vệt vẻ không cho là đúng.

Diệp Tinh Hà lắc đầu.

Nói thật ra, lại vẫn cứ có người không tin.

Thạch Hào một chưởng hung hăng hướng Diệp Tinh Hà đánh tới.

Trường kiếm cũng không ra khỏi vỏ! Hắn thấy, Diệp Tinh Hà còn không đáng được bản thân dùng kiếm.

Một chưởng vỗ ra, thanh thế lăng lệ, trên thân thể, mấy chục cái thần khiếu, đồng thời sáng lên.

Hắn cười ha ha: "Một chưởng này, ta chỉ dùng ba thành lực lượng, nhưng đủ để đưa ngươi đánh thành trọng thương!"

Diệp Tinh Hà đứng tại chỗ, động đều không động, chẳng qua là tùy ý một chưởng vỗ ra.

Sức mạnh mạnh mẽ đụng vào nhau, oanh một tiếng tiếng vang! Diệp Tinh Hà thân hình đều không có lay động một thoáng.

Mà Thạch Hào, thì là một tiếng thét kinh hãi, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài mười mấy mét.

Rơi trên mặt đất, lảo đảo mấy bước, mới đứng vững, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Ngươi rõ ràng chỉ có Thần Cương cảnh đệ nhất trọng lâu, lực lượng làm sao cường hoành như vậy?"

Trên mặt mọi người cũng lộ ra một vệt kinh ngạc.

Bất quá Thạch Hào tiếp theo, liền không ở ý cười cười.

"Xem ra ngươi còn có chút thực lực  bất quá, vừa rồi ta chỉ dùng ba tầng thực lực mà thôi!"

"Hiện tại ta cũng phải nhường ngươi kiến thức một chút ta chân chính lực lượng!"

Một tiếng hét lên, lại không nương tay, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mười tám cái khiếu huyệt, đồng thời hào quang sáng lên! Toàn bộ lực lượng, hướng Diệp Tinh Hà hung hăng oanh tới!.