Chương 217: Giết đến tận Ngô gia!

Chương 217: Giết đến tận Ngô gia!

Quấn quanh lấy, va vào rất nhiều Ngô gia trong cao thủ! Sau một khắc, phanh phanh phanh to lớn tiếng va đập, tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong nháy mắt tại đây trong đình viện nổ vang! To lớn luồng khí xoáy, hung hăng đụng vào phía trước nhất Ngô gia cao thủ phía trên.

Thế công của bọn hắn như bùn nhão vô lực, oanh một tiếng, trực tiếp bị đụng nát! Sau đó, hai đạo cự đại luồng khí xoáy, hung hăng nện ở thân thể của bọn hắn phía trên! Trực tiếp đem bọn hắn nện thành huyết vụ đầy trời! Này mấy tên Ngô gia cao thủ, lại trực tiếp bị đánh mất rồi! Sau đó, cái kia to lớn luồng khí xoáy, tiếp tục hướng phía trước! Ầm ầm ầm ầm! Đụng nát thanh âm, bên tai không dứt.

Đang ngăn tại Diệp Tinh Hà một quyền này con đường bên trên cái kia mấy chục tên Ngô gia cao thủ, đúng là đều bị đụng thành huyết vụ đầy trời! Máu tươi tỏ khắp! Này chút Ngô gia trong cao thủ, xuất hiện một đầu máu thịt lối đi! Cái thông đạo này bên trong, bọn hắn phát hiện, đồng bạn của mình, đã là bị sinh sinh đánh mất rồi! Một cái đều không có còn lại! Diệp Tinh Hà nhất kích, miểu sát ròng rã ba mươi tên Ngô gia cao thủ! Sương máu chậm rãi hạ xuống, rơi vào trên mặt của mỗi người, một mảnh ấm áp.

Mà trong lòng bọn họ, thì như rớt vào hầm băng! Nhìn xem Diệp Tinh Hà, như thấy Ma Thần!"Lão thiên gia! Này còn là người sao?"

"Quá mạnh! Nhất kích miểu sát ba mươi tên cường giả a!"

Tâm lý của bọn hắn phòng tuyến, cuối cùng bị đánh nát, không còn có bất luận cái gì đấu chí! Dồn dập phát ra kêu thê lương thảm thiết, trốn ra phía ngoài đi.

Trong nháy mắt, liền trốn được không còn một mảnh.

Lúc này, cái kia hoa phục thanh niên trước mặt, chỉ có trung niên áo đen, một người mà thôi! Hai người bọn họ, cũng là hoàn toàn choáng váng.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà, ánh mắt lộ ra khắc cốt vẻ sợ hãi!"Ngươi, ngươi. . ." Cái kia hoa phục thanh niên, thanh âm đều đang run rẩy.

Trung niên áo đen, cũng là lòng tràn đầy kinh khủng.

Bọn hắn lúc này, giật mình ý thức được, chính mình trêu chọc tới một cái căn bản không chọc nổi tồn tại a! Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, tâm tình dễ chịu cực điểm! Cười ha ha, hướng về phía trước đánh tới! Trung niên áo đen ngăn tại hoa phục thanh niên trước mặt, nghiêm nghị quát: "Tiểu tử, ngươi có biết, ngươi người này trước mặt là ai?"

Diệp Tinh Hà một tiếng bạo rống: "Cút!"

Đấm ra một quyền! Đại Kim Cương thần quyền thức thứ nhất, lần nữa phát động! Hai đầu luồng khí xoáy, điên cuồng trước tuôn ra! Trong nháy mắt, liền đem trung niên áo đen, trực tiếp đánh đập tan! Tiếp theo, Diệp Tinh Hà bàn tay, treo ở hoa phục thanh niên trên đầu! Hoa phục thanh niên, lúc này đã là trong nháy mắt sợ.

Bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất, nước mắt chảy ngang, la lớn: "Tha mạng! Tha mạng!"

Diệp Tinh Hà hư huyền bàn tay, cũng không hạ xuống.

Cúi đầu nhìn xuống hắn, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Phế vật!"

Vừa rồi như vậy hung hăng càn quấy! Lúc này, khi hắn mất đi một chưởng, lại sẽ chỉ ở trước mặt mình chó vẩy đuôi mừng chủ.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói: "Hỏi ngươi mấy vấn đề, như trả lời chậm, một chưởng giết."

Hoa phục thanh niên liên tục gật đầu, lời cũng không dám nói nhiều một câu.

Rất nhanh, Diệp Tinh Hà phong chính là đạt được mình muốn đáp án.

Nguyên lai, này hoa phục thanh niên, tên là Ngô Phi Ngang.

Chính là Ngô gia tiểu thiếu gia, thiên phú không cao, tính tình cực kỳ bạo ngược.

Thực lực bất quá Thần Cương cảnh tầng thứ hai lâu, nhưng bằng mượn Ngô gia thế lực, chính là Nộ Đào thành bên trong một phương bá chủ! Khi nam phách nữ, việc ác bất tận.

Diệp Tinh Hà hai người đập cái kia vô song dược đường, chính là Ngô gia sản nghiệp một trong.

Tin tức truyền về Ngô gia về sau, đúng lúc Ngô Phi Ngang tại.

Vừa nghe nói là mấy cái tuổi quá trẻ người xứ khác đập vô song dược đường, lập tức mừng rỡ! Hắn thấy, mấy cái này người xứ khác thực lực không cao, tại bản địa lại không có cái gì cậy vào.

Chính là ức hiếp thượng hạng đối tượng.

Thế là, liền năn nỉ chủ nhà họ Ngô, dẫn người đến bên này, vây giết Diệp Tinh Hà đám người.

Lại không nghĩ rằng, một cước đá vào trên miếng sắt.

Hạ Hầu Nguyên đám người, lúc này cũng đều tới.

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, tràn ngập kính sợ.

Lần này, Diệp Tinh Hà triển lộ thực lực về sau, để bọn hắn ý thức được cái này người cỡ nào đáng sợ! Nhưng bọn hắn lại không biết, Diệp Tinh Hà còn căn bản không có triển lộ chính mình mạnh nhất hai tấm át chủ bài! Tiết Linh Nhi nói: "Sư phụ, làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

Diệp Tinh Hà dữ tợn cười một tiếng: "Ngô gia nếu mong muốn chúng ta mệnh!"

"Như vậy, ta hiện tại liền muốn mạng của bọn hắn!"

Hắn một tiếng gầm nhẹ: "Hiện tại! Giết đến tận Ngô gia! Để bọn hắn, cho một cái công đạo!"

Công đạo tại sao?

Tự nhiên là! Kiếm trong tay! Một đôi quyền! Tiết Linh Nhi mặt mũi tràn đầy hưng phấn: "Sư phụ, ta đi theo ngươi!"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, tầm mắt quét về phía chung quanh.

Lúc này, này trong khách sạn, tất cả mọi người bị kinh động tới.

Đang hướng bên này nhìn xem.

Vừa rồi, ngay từ đầu đánh thời điểm, bọn hắn còn hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Cảm thấy mấy cái này xứ khác thiếu niên, muốn bị chém giết.

Nhưng tiếp theo, Diệp Tinh Hà lại dùng biểu hiện hung hăng đánh mặt của bọn hắn! Để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ lời đều nói không nên lời!"Thiếu niên này, thật mạnh!"

"Bất quá mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, cảm giác thực lực của hắn tối thiểu đạt đến Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu!"

"Thật là đáng sợ, đoán chừng mấy người kia chính là xuất thân danh môn, truyền thừa bất phàm!"

Mọi người trong ánh mắt, tràn ngập kính sợ! Lại, cũng không ít người tầm mắt khó lường.

Diệp Tinh Hà cười lạnh.

Hắn biết, nơi này lòng dạ khó lường người rất nhiều.

Mà hắn sở dĩ giết đến tận Ngô gia, chính là muốn hướng tất cả mọi người hiển lộ rõ ràng thực lực của chính mình! Nói cho bọn hắn: "Chúng ta, không phải dễ trêu!"

Diệp Tinh Hà đem Ngô Phi Ngang nhấc lên: "Đằng trước dẫn đường!"

Ngô Phi Ngang khúm núm, trong mắt lại lóe lên một vệt vẻ oán độc.

"Tiểu tử, còn dám giết đến tận Ngô gia?"

"Ngươi cũng đã biết, Ngô gia có bao nhiêu cao thủ?

Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Trăng sáng sao thưa.

Trên đường dài, hoàn toàn yên tĩnh! Lại có một đạo cao gầy thẳng tắp thân ảnh, từ nơi xa chậm rãi tới! Chính là Diệp Tinh Hà! Trong tay, còn cầm Ngô Phi Ngang.

Mà sau lưng Diệp Tinh Hà, cái kia trong bóng tối, lại có thật nhiều người đi theo.

Mà lại, người còn càng ngày càng nhiều.

Tin tức dùng tốc độ cực nhanh truyền ra ngoài.

Hiện tại, thành bên trong rất nhiều võ giả đều đã biết, dồn dập chạy tới xem náo nhiệt.

Muốn nhìn xem, thiếu niên này thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào! Làm Diệp Tinh Hà đi vào Ngô gia trước cửa thời điểm.

Sau lưng, đã trọn có bên trên ngàn võ giả! Huyên náo ồn ào cực điểm! Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt cao lớn môn lâu: "Này, liền là Ngô gia?"

Trước mắt kiến trúc, giống như một cái thành nhỏ.

Môn lầu cao đạt mấy chục mét.

Cổng, mười mấy tên người mặc chiến giáp gia đinh, nghiêm nghị đứng thẳng.

Hai phía, một dải mấy chục cái lớn chậu than lớn, đem nơi này chiếu sáng như ban ngày.

Gia đinh kia thủ lĩnh, thấy Diệp Tinh Hà, đầu tiên là sững sờ.

Lại nhìn thấy trong tay hắn dẫn theo Ngô Phi Ngang, lập tức, ánh mắt trở nên phá lệ hung ác! Gia đinh thủ lĩnh đi tới, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, lạnh lùng quát: "Buông ta xuống nhóm tiểu thiếu gia!"

"Sau đó, tự đoạn hai tay, tự trả tiền tu vi!"

"Bằng không thì, hôm nay nhường ngươi chết thê thảm vô cùng!"

Diệp Tinh Hà cười to một tiếng: "Chỉ bằng các ngươi?"

Gia đinh thủ lĩnh âm lãnh cười nói: "Ngươi chỉ cần thả chúng ta tiểu thiếu gia, ta liền để ngươi biết sự lợi hại của chúng ta!"

"Mong muốn Ngô Phi Ngang đúng không?"

"Tốt, cho ngươi!".