Chương 224: Nghĩ cướp chúng ta?

Chương 224: Nghĩ cướp chúng ta?

Rõ ràng nơi đây tàng long ngọa hổ, cao thủ tuyệt đối không ít.

Diệp Tinh Hà đám người, cũng bỏ ra 500 khối hạ phẩm linh thạch, mua một phần hải đồ.

Hải đồ cũng là có chút tinh tế, tiêu chú cái nào dòng nước có thể đi, những địa phương nào gặp nguy hiểm.

Trung tâm nhất chỗ, chính là một chỗ hải đảo: Toái tinh đảo.

Hình dạng như phá toái Tinh Thần.

Diệp Tinh Hà mấy người, lặng yên rời đi.

Ngay tại vượt qua một đầu hẻm nhỏ thời điểm.

Bỗng nhiên, hắn cùng Tiết Linh Nhi liếc nhau.

Nguyên lai, lại có người tại đằng sau truy tung.

Bởi vì bọn họ một bộ đấu bồng màu đen, không có triển lộ chân chính khuôn mặt.

"Xem ra, là coi chúng ta là thành quả hồng mềm."

Diệp Tinh Hà trong mắt vẻ lạnh lùng chợt lóe lên, quay người tiến vào một chỗ hẻm nhỏ.

Sau lưng cái kia theo dõi mấy người, cũng đuổi theo sát.

Bọn hắn tiến vào trong hẻm nhỏ, lại phát hiện trước mặt lập tức không có bóng người.

Lập tức, tất cả giật mình.

Mà lúc này, một vệt bóng đen, bỗng nhiên rơi vào ba người trước mặt.

Áo choàng xốc lên, thiếu niên mỉm cười nhìn về phía ba người: "Các ngươi, là đang tìm ta sao?"

Diệp Tinh Hà xốc lên áo choàng.

Thấy rõ ràng mặt mũi của hắn về sau, những người kia lập tức đều sắc mặt đại biến: "Là Diệp Tinh Hà?"

"Lại là hắn! Xong, lần này đá trúng thiết bản!"

"Mau trốn!"

Vài người dọa đến tè ra quần, liền lời cũng không dám nhiều lời, liền hướng ra phía ngoài điên cuồng bỏ chạy.

Bọn hắn, cũng đều biết Diệp Tinh Hà lợi hại.

Hôm qua, tận mắt nhìn đến Diệp Tinh Hà dùng sức một mình hủy diệt Ngô gia.

Nào dám trêu chọc hắn?

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Lại đi một bước, gãy chân."

Trong nháy mắt, ba người thân hình cứng ở nơi đó, động cũng không dám động.

Sau một lát, ba người xoay người lại.

Cầm đầu một cái, chính là một tên hèn hèn mọn tỏa trung niên hán tử.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn.

"Diệp công tử, ngài cũng đừng chấp nhặt với chúng ta, coi chúng ta là cái rắm thả đi!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Xưng hô như thế nào?"

"Ngài gọi ta Thạch Tiểu Sơn là được."

Trung niên hèn mọn hán tử tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Mong muốn hải đồ sao?"

Muốn

Ba người bản năng gật đầu.

Tiếp theo, đầu lại dao động cùng trống lúc lắc một dạng.

Diệp Tinh Hà đem cái kia hải đồ tung ra: "Này hải đồ, có thể cho các ngươi chép một phần."

Trong nháy mắt, ba người trên mặt lộ ra một vệt vui mừng.

Sau một khắc Diệp Tinh Hà liền mỉm cười nói: "Bất quá nha, có một điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Thạch Tiểu Sơn vừa mở miệng, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đưa tay như chớp điện.

Trong nháy mắt đem ba người bọn họ phong bế, sau đó nắm miệng bóp mở, một người phục một hạt đan dược.

Tại ngực nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Trong nháy mắt, ba người cảm giác, đan dược vào cơ thể, hóa thành một dòng nước nóng, lặng yên vận chuyển lên tới.

Ba người thất kinh! Tranh thủ thời gian nội thị tự thân, lại là cảm giác không thấy bất kỳ khác thường gì.

"Được rồi, đừng phí sức."

Diệp Tinh Hà cười phá lệ sáng lạn.

"Các ngươi không biết, ta còn là một vị Luyện Đan sư."

"Vừa rồi cho các ngươi nuốt vào cái kia đan dược, bên trong phong ấn ba loại độc trùng, nếu như trong vòng một tháng, các ngươi không có đạt được hiểu thuốc."

"Ba loại độc trùng liền sẽ chui vào trong đầu  khiến cho các ngươi tươi sống nổi điên bảy ngày bảy đêm mà chết."

Thạch Tiểu Sơn ba người, sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy kinh khủng.

"Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Không làm gì, để cho các ngươi đáp ứng một cái điều kiện mà thôi."

Thạch Tiểu Sơn mấy người, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

"Không đáp ứng đúng không?"

"Tốt, hữu duyên gặp lại."

Diệp Tinh Hà quay người đi ra ngoài.

"Đừng, đừng, đừng."

Thạch Tiểu Sơn bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

"Diệp công tử, Diệp đại gia, chúng ta đều đáp ứng! Ngài nói cái gì chính là cái đó!"

Diệp Tinh Hà cười ha ha một tiếng: "Được."

Thấp giọng nói với bọn họ vài câu.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Thạch Tiểu Sơn không dám tin nói.

"Chỉ đơn giản như vậy."

"Tốt, nhất định không phụ công tử nhờ vả."

Diệp Tinh Hà vỗ vỗ bả vai hắn: "Hợp tác vui vẻ."

Sau đó, đem cái kia hải đồ phục chế một phần cho bọn hắn, nhẹ lướt đi.

Ngày thứ hai.

Sáng sớm.

Nộ Đào thành cửa Đông bến tàu bên ngoài, vô số thuyền biển hội tụ.

Dồn dập Xuất Hải, hướng toái tinh đảo mà đi.

Trong đó, tự nhiên bao quát Diệp Tinh Hà đám người.

Thuyền đi trên biển.

Diệp Tinh Hà đứng ở đầu thuyền, nhìn về phía nơi xa, tầm mắt một mảnh thâm thúy.

Trong chớp mắt, hai ngày đã qua.

Buồng nhỏ trên tàu là một tòa hai tầng lầu các.

Lầu hai, một chỗ trong phòng ngủ.

Diệp Tinh Hà từ từ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, lặng yên vận chuyển.

Trên thân thể, ròng rã hai mươi cái thần khiếu, lập loè hào quang.

Hai ngày này ở giữa, Diệp Tinh Hà điên cuồng tu luyện, không ngừng tăng lên.

Hai ngày thời gian, lại đột phá mười hai cái thần khiếu.

Đương nhiên, tùy theo tiêu hao, là ròng rã một vạn hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Khoảng cách cô đọng ba mươi thần khiếu, đả thông thủ thái âm phế kinh, đột phá đệ nhất trọng lâu, chỉ còn lại có mười cái thần khiếu! Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng thở một hơi, nhìn về phía nơi xa.

Trên biển sóng cả mãnh liệt.

"Cuối cùng mười cái thần khiếu, dự tính nhiều nhất một ngày, ta là có thể ngưng luyện hoàn thành."

Không sai, một ngày mười cái thần khiếu! Người khác mở ra mười cái thần khiếu, có thể muốn một năm, thậm chí mười năm! Nhưng Diệp Tinh Hà, chỉ cần một ngày! Chỉ cần cho hắn đủ nhiều linh thạch, Diệp Tinh Hà là có thể dùng tốc độ khủng khiếp, vô hạn hướng về phía trước đột phá! Này, liền là Thanh Đế Trường Sinh sách cổ nghịch thiên chỗ! Bỗng nhiên, bên ngoài vang lên bịch tiếng nước.

Một đạo khổng lồ bóng người màu xanh lam, từ biển bên trong nhảy đến trên thuyền nhỏ.

Lại là Xích Diễm Nộ Đào.

Hắn đem hai con cá lớn ném ở trên boong thuyền, cười nói: "Loại cá này, mùi vị là nhất ngon."

Thuyền trưởng cũng có mười mấy mét, dung nạp mấy người dư xài, mỗi người đều có phòng ngủ của mình.

Bất quá, Xích Diễm Nộ Đào hình thể quá lớn, chỉ có thể ủy khuất hắn ngủ ở trên boong thuyền.

Dưới trời chiều, cái lồng lửa cháy lên.

Dầu trơn nhỏ xuống tại hỏa bên trong âm thanh xì xì âm, không ngừng truyền ra.

Một lát sau, liền có mê người mùi thịt truyền đến.

Tiết Linh Nhi cao giọng hô: "Sư phụ, ăn cơm đi."

Diệp Tinh Hà mỉm cười.

Dưới trời chiều, mấy người ôm thịt cá, ăn như gió cuốn.

Xích Diễm Nộ Đào nói không sai, loại cá này thịt vừa thơm vừa mới, vào miệng tan đi, rất là mỹ vị.

"Nộ Đào, ngươi rõ ràng là biển bên trong dị tộc, vì sao họ Xích diễm a?"

Xích Diễm Nộ Đào cười nói: "Chúng ta Xích Diễm nhất tộc, sinh hoạt khu vực, chính là một tòa khổng lồ biển bên trong núi lửa!"

"Thường xuyên phun trào, bao trùm vạn dặm!"

"Thường có ngọn lửa cháy bừng bừng ở trong nước biển bốc lên kỳ cảnh, cho nên mới sẽ như thế."

Mọi người giật mình.

Tiết Linh Nhi trong ánh mắt có chút chờ mong: "Biển bên trong núi lửa, đó là cái gì kỳ cảnh?"

Diệp Tinh Hà cũng là nhíu mày.

Hạ Hầu Nguyên có chút hiếu kỳ hỏi: "Nộ Đào, trước ngươi nói, Ngô Tín Hồng đưa ngươi giữ lại, là vì đưa ngươi luyện vào một loại đan dược."

"Dùng người làm đan?

Chưa từng nghe nói qua loại thủ đoạn này!"

Nộ Đào cười khổ một tiếng: "Kỳ thật, cũng không là đem ta luyện chế vào cái kia đan trong dược."

"Mà là, đem hồn phách của ta, luyện chế vào cái kia đan trong dược."

Hạ Hầu Nguyên kinh ngạc hỏi: "Cái kia thì có ích lợi gì?"

Xích Diễm Nộ Đào chậm rãi nói tới.

Nguyên lai, phương pháp này, cực kỳ cổ quái tà dị.

Chính là trước cho người nào đó nuốt một chút đan dược, khiến cho linh hồn cùng mình linh hồn tương đối phù hợp..