Chương 231: Không nói, chết!

Chương 231: Không nói, chết!

Nhưng nhìn lại một chút mặt đất bên trên những thi thể này, thì không người dám càng lôi trì một bước.

Có người la lớn: "Diệp Tinh Hà, ngươi cũng quá bá đạo!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, trong tay Huyền Băng Trảm Long Kiếm, lên tiếng một tiếng, cắm trên mặt đất! Ngạo nghễ nói: "Có ý kiến?

Không phục, đi lên thử một lần!"

Ai dám cùng Diệp Tinh Hà chơi bá đạo, cái kia Diệp Tinh Hà, liền so với hắn bá đạo gấp mười lần! Mọi người vắng vẻ im ắng, cũng không dám lại nói nhiều một câu.

Sau đó, lại dùng không sai biệt lắm một canh giờ.

Diệp Tinh Hà đám người, đem nơi này hết thảy đầu gỗ khôi lỗi, đều chém giết.

Trọn vẹn đạt được bảy tám một trăm khối Tử Tang mộc tinh.

Đều bỏ vào trong túi, mới vừa tiếp tục hướng phía trước.

Đi vào này đầu cuối lối đi, vượt qua một tòa Thạch Môn.

Trước mặt, rộng mở trong sáng, đúng là một mảnh to lớn trong núi hang động.

Phương viên có tới hơn mười dặm, cao tới vài trăm mét.

Tại trong động quật, thì là có trên trăm tòa liên miên gò núi.

Nhìn kỹ lại, liền phát hiện, thế này sao lại là cái gì gò núi, rõ ràng là một tòa tòa thật to phần mộ! Mà tại Diệp Tinh Hà đám người rời đi về sau, những người kia, mới vừa dám tiến vào trong tầng thứ nhất.

Lục soát tìm bọn họ sót lại Tử Tang mộc tinh, lại không thu hoạch được gì.

Diệp Tinh Hà đám người trên mặt đều lộ ra một vệt vẻ chấn động.

"Nơi này, liền là tầng thứ hai?"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên trong lòng hơi động, Thiên Nhãn mệnh hồn nhìn lại.

Liền loáng thoáng thấy, tại đây trên trăm tòa thật to mộ trên huyệt, mỗi một tòa, đều là có nồng hậu dày đặc bảo khí tạo ra mà lên! Rõ ràng, bên trong bảo vật cất giữ, có chút phi phàm.

Hạ Hầu Nguyên kinh ngạc hỏi: "Đây là địa phương nào?"

Một người trung niên hán tử nghe vậy, nhìn về phía này, cười hắc hắc: "Chư vị vừa tới a?"

"Không biết đây là địa phương nào đi, muốn biết sao?"

Tiết Linh Nhi mỉm cười chắp tay: "Còn mời các hạ cáo tri."

"Muốn cho ta nói cho các ngươi biết cũng được, cầm 500 khối hạ phẩm linh thạch tới."

Mọi người nghe xong, lông mày đều là nhíu lại.

Này không khỏi quá công phu sư tử ngoạm.

"Không muốn cầm hạ phẩm linh thạch a?

Cũng được, một xem các ngươi liền là một đống quỷ nghèo."

Trung niên hán tử, dâm tà trên ánh mắt hạ quét mắt Tiết Linh Nhi: "Hắc hắc, cái kia, nhường cô nàng này theo ta một lần, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Tiết Linh Nhi khí đỏ bừng cả khuôn mặt, trong mắt sát ý chợt lóe lên.

Trung niên hán tử còn muốn nói tiếp, bỗng nhiên thấy hoa mắt, trên mặt đau nhức truyền đến.

'Ba' một tiếng, một cái bạt tai mạnh đưa hắn phiến tại chỗ xoay chuyển tầm vài vòng.

Răng hỗn hợp có máu tươi bay ra ngoài.

Trung niên hán tử vừa mới lấy lại tinh thần, trên mặt lóe lên một vệt dữ tợn, thấp giọng quát: "Các ngươi mẹ nó..." Bỗng nhiên, quyết tâm, cứng ở trong miệng.

Hắn chật vật nuốt ngụm nước bọt, động cũng không dám động.

Mũi kiếm, đã là chống đỡ tại cổ họng của hắn chỗ.

Diệp Tinh Hà kiếm trong tay, hướng phía dưới chậm rãi đè ép ép, lạnh lùng nói ra: "Không nói, chết!"

Trung niên hán tử trong lòng hung hăng nhảy một cái, lập tức liền biết đây là gặp kẻ khó chơi.

Mấy người kia thực lực đủ cao, ra tay đủ hung ác, tuyệt không phải mình có thể chọc nổi.

Tranh thủ thời gian run rẩy, trên mặt cười theo: "Ta nói, ta nói, công tử tha mạng."

Tiếp theo, hắn liền run rẩy nói một đống.

Mọi người lúc này mới sáng tỏ.

Nguyên lai, nơi đây chính là Thần Tượng chân nhân mộ huyệt tầng thứ hai: Bách tướng chi mộ.

Ròng rã 100 tòa thật to mộ huyệt.

Mai táng, chính là là năm đó Thần Tượng chân nhân dưới trướng trăm đại chiến đem! Thần Tượng chân nhân năm đó, xuất thân đặc thù, dùng yêu thú hoá hình, hành tẩu thế gian.

Lại không phải độc lai độc vãng, mà là thành lập một cái cực lớn thế lực.

Thậm chí, không kém hơn hiện tại một ít tiểu quốc.

Hắn dưới trướng, càng có trăm đại chiến tướng.

Này trăm đại chiến tướng, tuyệt đại bộ phận đều là yêu thú xuất thân.

Cũng có chút ít, chính là nhân loại võ giả, mộ hắn phong thái, tìm nơi nương tựa tới.

Mỗi một cái, thực lực đều cực kỳ cường hãn.

Tiết Linh Nhi hưng phấn đến: "Này trăm đại chiến tướng, thực lực của mỗi người, chỉ sợ đều không kém hơn Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu!"

Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu! Tương đương khủng bố, có thực lực này, có thể đủ hoành hành chung quanh mấy cái quận.

Tuyệt không phải Diệp Tinh Hà đám người, lúc này có khả năng ngăn cản.

Nói cách khác, cơ hồ này trong huyệt mộ mai táng mỗi một cái nếu như sống lại, đều có thể nắm nơi này tất cả mọi người dễ dàng giết sạch! Diệp Tinh Hà nhìn về phía trước.

Đủ có mấy ngàn người tụ tập ở đây, không ngừng cố gắng oanh mở một tòa tòa đại mộ, cướp đoạt bên trong chôn theo đồ vật.

Bất quá, này chút đại mộ, vô cùng kiên cố.

Thường thường hơn trăm người vây quanh một cái, oanh buổi sáng, mới có thể mở ra một tia khe hở.

Tiết Linh Nhi con mắt phát sáng: "Sư phụ, chúng ta nếu như có thể mở ra mấy cái đại mộ, coi như dừng ở đây, cái kia thu hoạch cũng vô cùng khả quan."

Trung niên hán tử nói: "Nếu như là nhân tộc võ giả, như vậy chôn theo thì là công pháp, võ kỹ, bình sinh sử dụng binh khí, bảo vật...."

"Nếu như là yêu thú xuất thân, thì trực tiếp thân thể hạ táng!"

Nghe tới 'Thân thể hạ táng' bốn chữ này thời điểm.

Diệp Tinh Hà đám người, đồng thời trong lòng nhảy một cái, hô hấp nóng rực lên.

Cùng Tiết Linh Nhi liếc nhau, đồng thời phun ra hai chữ: Nội đan! Đẳng cấp cao yêu thú, đều có nội đan.

Nội đan giấu tại trong thân thể, thân thể dù cho mục nát, nội đan lại sẽ không mục nát.

Có thể trở thành Thần Tượng chân nhân dưới trướng trăm đại chiến đem một, hắn thực lực tuyệt đối không tầm thường.

Tuyệt đối có khả năng ngưng tụ nội đan a! Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng thở một hơi, nhìn về phía trước mặt liên miên đại mộ: "Trong này, ẩn chứa nhiều ít mạnh đại khủng bố yêu thú nội đan?"

"Ví như làm việc cho ta, bị ta luyện hóa hấp thu, chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn ta liền có thể đột phá mười mấy cái thần khiếu! Liên phá mấy tầng đại cảnh giới!"

Diệp Tinh Hà Huyền Băng Trảm Long Kiếm vào vỏ.

Thản nhiên nói: "Lăn."

Trung niên hán tử liên tục không ngừng tè ra quần rời đi.

Diệp Tinh Hà tầm mắt quét mắt một vòng.

Thiên Nhãn mệnh hồn, lặng yên phát động.

Chỉ bất quá, bị này thật dày mộ huyệt ngăn lại cách, bên trong có đồ vật gì, căn bản nhìn không ra.

Nhưng, có thể loáng thoáng cảm giác được mộ huyệt phía trên, bảo khí độ lớn lớn nhỏ! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hướng về phải phía trước một tòa mộ huyệt đi đến.

Nơi đó bảo khí, rõ ràng cảm giác so mặt khác muốn to lớn rất nhiều.

Mà lại, tại màu trắng bên trong còn hiện ra tơ vàng óng.

Diệp Tinh Hà hiện tại, nhiều ít có một chút kinh nghiệm.

Biết này màu trắng bảo khí, nếu như nồng đậm đến cực hạn, liền sẽ bày biện ra một loại màu vàng kim.

Mang ý nghĩa nơi đây, tuyệt đối không thể coi thường! Này tòa mộ huyệt chung quanh, cũng không có những người khác tại vây công.

"Liền chỗ này đi!"

Mọi người tin phục gật đầu, bắt đầu động thủ.

Một đường đi tới, bọn hắn đã đối Diệp Tinh Hà coi như thần chỉ.

Diệp Tinh Hà Thiên Nhãn mệnh hồn, lặng yên quét qua, tìm kiếm này mộ huyệt nhược điểm.

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà nhãn tình sáng lên, thấy trong đó một chỗ ẩn nấp khe hở.

Khe hở kia, chính là tại mộ huyệt một chỗ không đáng chú ý vị trí.

Nếu không phải bị hắn xem đến, căn bản không có khả năng đào tới đó.

"Nơi này."

Diệp Tinh Hà tiện tay gật một cái.

Tiết Linh Nhi hiểu ý, một kiếm đâm ra, trong nháy mắt, liền đem nơi đó đâm ra một cái lỗ thủng to.

Đá vụn bay tán loạn.

Tiết Linh Nhi mừng rỡ, liên tục mấy kiếm chém xuống, vô số hòn đá ầm ầm nổ nát vụn..