Chương 235: Đồng thời một hồi đan! Tiểu Thanh dương đan!

Chương 235: Đồng thời một hồi đan! Tiểu Thanh dương đan!

Nguyên lai, trước mắt cái này cái gọi là Thần Tượng chân nhân mộ thất, là dưới tay hắn đệ nhất cao thủ: Đông Lê hổ đại mộ.

Thần Tượng chân nhân kiến tạo mộ huyệt thời điểm, liền cân nhắc đến có thể sẽ bị hậu nhân trộm mộ.

Bởi vậy, cố bày nghi trận, đem nơi đây bố trí thành chính mình mộ thất dáng vẻ.

Chỉ có người hữu duyên, mới có thể biết được chân chính bí mật.

Đông Lê hổ, ở đây vì hắn thủ mộ.

Thần Tượng chân nhân chân chính mộ huyệt, ở mảnh này khổng lồ vách đá đằng sau.

Không người biết được bí ẩn trong đó.

Chỉ có Diệp Tinh Hà, đạt được cái kia một quyển bảo tàng bí cầu.

Hắn trầm trầm cười một tiếng, cũng không nói thêm gì, tầm mắt nhìn về phía cái kia tòa đài cao.

Tầng thứ nhất, vài toà đại đỉnh chung quanh, đều là có thật dày lồng ánh sáng bảo hộ, không cách nào phá mở.

Hơn mười người cao thủ, vây ở bên cạnh, điên cuồng oanh kích.

Nhưng này lồng ánh sáng, chẳng qua là phát ra nhàn nhạt gợn sóng, căn bản là không đánh tan được.

Những người kia rất nhanh liền từ bỏ.

Bắt đầu điên cuồng cướp đoạt chung quanh hoàng kim, châu ngọc, linh thạch các loại.

Đến muộn, này chút nhưng là không còn.

Ba tầng trên đài cao, tất cả bảo vật, chung quanh đều là có này loại lồng ánh sáng phòng ngự! Diệp Tinh Hà hít một hơi thật sâu, thân hình liên tục lóe lên, đi vào tầng kia trên đài cao.

Cứ việc nơi này cũng không phải là chân chính Thần Tượng chân nhân mộ huyệt.

Nhưng Đông Lê hổ thân là Thần Tượng chân nhân huy hạ đệ nhất cao thủ, thực lực đã đột phá Thần Cương cảnh đệ thập nhị trọng! Đây là Diệp Tinh Hà hiện tại, chỉ có thể ngưỡng vọng cảnh giới! Vô cùng khủng bố! Một ngón tay là có thể đem hiện tại Diệp Tinh Hà nghiền chết.

Mà lại, hắn chính là Thần Tượng chân nhân tại Luyện Đan thuật phía trên khải mông ân sư, chính là một vị thất giai Luyện Đan sư! Này một cấp bậc, cơ hồ có thể nghiền ép Đại Sở vương triều! Hắn lưu lại chí bảo, cũng tuyệt đối không thể coi thường! Diệp Tinh Hà đi vào một tòa đại đỉnh trước đó.

Đại đỉnh chung quanh, lập loè cạn cạn tia sáng màu vàng.

Trong đỉnh lớn, một viên hai màu trắng đen dung hợp đan dược, chập trùng lên xuống.

Vài người tại lên bên cạnh lung tung công kích tới, không có kết cấu gì.

Diệp Tinh Hà Thiên Nhãn mệnh hồn nhìn lại.

Trong nháy mắt, hai mắt tỏa sáng.

Chính là phát hiện, lồng ánh sáng phía trên, có ba cái điểm, chính là lớn nhất sơ hở.

Thế nhưng này ba cái điểm, nhất định phải đồng thời công kích đến, mới có thể đem hắn phá toái.

Chỉ công kích một cái, cũng vô dụng.

Thấy Diệp Tinh Hà tiến lên, mấy người khác trên mặt lộ ra mấy phần vẻ khinh bỉ.

Bọn hắn trước đó, tại tầng thứ hai chỗ sâu nhất, không có được chứng kiến Diệp Tinh Hà thực lực.

Thấy hắn còn quá trẻ, đều nổi lên lòng khinh thị.

Một tên thô hào Đại Hán lười biếng nói: "Tiểu tử, cút qua một bên đi, đừng làm phiền chuyện của chúng ta."

"Đi theo người lớn nhà ngươi trộn lẫn tới nơi này, có thể bình an đi vào tầng thứ ba liền nên thỏa mãn."

"Nơi này đây cũng không phải là ngươi có khả năng mơ ước đồ vật."

Mấy phần dồn dập trêu tức cười nói.

Diệp Tinh Hà nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc mắt, đi ra phía trước, hít một hơi thật sâu.

Sau một khắc, tiếng long ngâm vang lớn! Trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ! Mấy đạo sáng như tuyết kiếm quang, bỗng nhiên lóe lên, đồng thời chém xuống tại ba cái kia sơ hở chỗ! Tất cả mọi người là giật mình: "Thật nhanh kiếm!"

Sau một khắc, kinh hô thanh âm càng là mãnh liệt.

Nguyên lai, bọn hắn thấy, cái kia lồng ánh sáng, đúng là ầm ầm phá toái! Lồng ánh sáng, lại bị thiếu niên một kiếm trảm phá! Nhưng bọn hắn cũng không cho rằng, Diệp Tinh Hà thực lực thật vô cùng khủng bố, ngược lại cảm thấy hắn đây là đụng vận khí.

Cái kia trước đó nói chuyện thô hào hán tử, đầu tiên là sững sờ, sau đó cười hắc hắc: "Tiểu tử, vẫn phải cám ơn ngươi thay ta nắm món bảo vật này nắm bắt tới tay!"

Dứt lời, cười toe toét đưa tay hướng cái kia bảo đỉnh bên trong.

Liền muốn đem viên đan dược kia lấy ra.

Diệp Tinh Hà trong mắt sát cơ lóe lên: "Muốn chết!"

Sau một khắc, kiếm quang lóe lên.

Tất cả mọi người chính là thấy, thô hào Đại Hán, đầu bay lên cao cao, thân thể lại tầng tầng rơi xuống đất.

Tất cả mọi người là dọa đến một tiếng thét kinh hãi, lui lại mấy bước.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói: "Không sợ chết, không ngại có khả năng duỗi duỗi móng vuốt."

Mọi người liên tiếp lui về phía sau, nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy kính sợ! Chê cười, bọn hắn nơi nào còn dám duỗi móng vuốt?

Nơi nào còn dám có nửa phần lòng mơ ước?

Vừa rồi một kiếm này, triển lộ ra cường hãn thực lực, làm cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi! Diệp Tinh Hà mỉm cười, đưa tay đem cái kia đan dược cầm trong tay.

Cảm ứng một lát, lập tức trong lòng vui vẻ.

"Này lại là một viên lục giai đan dược: Đồng thời một hồi đan."

Đồng thời một hồi đan.

Là một loại đặc thù đan dược, thuộc về phụ trợ loại đan dược.

Loại đan dược này, cũng không có trực tiếp gia tăng năng lực hoặc chữa thương loại hình hiệu quả.

Nhưng, lại có cực mạnh phụ trợ tác dụng.

Tỉ như đồng thời một hồi đan, sử dụng về sau  có thể tại người sử dụng chung quanh hình thành một cái kết giới.

Kết giới bên trong, tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm.

Khả năng như thường thời gian trôi qua trong nháy mắt, mà người sử dụng, lại đã qua mấy ngày thậm chí nửa tháng.

Loại đan dược này, chính là rất tốt tu Luyện Linh đan.

Trong mắt người khác một cái chớp mắt, người sử dụng lại khả năng đã tu luyện mấy tháng.

Diệp Tinh Hà trong tay này miếng, sử dụng về sau  có thể co lại ba ngày làm một cái chớp mắt! Hắn nhanh lên đem này miếng đồng thời một hồi đan thu hồi.

Sau đó, lại vây quanh đằng sau, mở ra đệ nhị Tôn Bảo đỉnh.

Ngũ giai đan dược: Tiểu Thanh dương đan.

Bên trong ẩn chứa linh khí, tương đương với ròng rã một vạn khối hạ phẩm linh thạch! Diệp Tinh Hà lúc này, trong lòng thậm chí dâng lên một tia hy vọng xa vời.

"Nếu như nơi này có Cửu Dương Chân Nguyên Đan liền tốt!"

Nhưng cũng tiếc, hắn đem bốn tôn đại đỉnh tất cả đều mở ra, bên trong vẫn như cũ là không có Cửu Dương Chân Nguyên Đan.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khổ: "Nơi nào có chuyện tiện nghi như vậy?"

Một viên đồng thời một hồi đan, ba cái Tiểu Thanh dương đan.

Chính là Diệp Tinh Hà tại tầng thứ nhất chỗ.

Diệp Tinh Hà khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái: "Chỉ là này mấy viên thuốc, cũng đủ để làm ta đột phá hai cái đại cảnh giới trở lên!"

"Nếu như lại thêm trước đó đoạt được yêu thú nội đan, linh thảo linh dược, hạ phẩm linh thạch, chí ít có thể dùng để cho ta đột phá bốn năm cái đại cảnh giới!"

Sau đó hắn lại tới tầng thứ hai.

Tầng thứ hai phía trên, có số thanh pháp khí.

Nhưng Diệp Tinh Hà cảm giác một thoáng, liền nhíu nhíu mày.

Những pháp khí này, có thể là đã trải qua quá lâu tuế nguyệt, đều dùng sức mạnh tổn hại nhiều, tàn phá không thể tả.

Diệp Tinh Hà lại là đi vào tầng thứ ba.

Tầng thứ ba phía trên, có một cái cực lớn pháp trận, đem cái kia quan tài bao bọc ở bên trong.

Pháp trận phương viên ròng rã 50 mét, trên mặt đất trải rộng đủ loại phức tạp trận pháp đường cong.

Vô số tiết điểm lập loè dày nặng hào quang màu vàng đất! Này chút hào quang màu vàng đất, bay lên, hóa thành một cái to lớn bừng tỉnh như màu vàng đất sắc bát một dạng tồn tại, đem cái kia lớn quan tài lớn bao bọc ở bên trong.

Diệp Tinh Hà Thiên Nhãn mệnh hồn mệnh hồn nhìn lại, lập tức trong lòng giật mình! Nguyên lai, hắn lại không nhìn thấy bất kỳ sơ hở.

"Này pháp trận, vậy mà không có chút nào sơ hở?"

"Không, không có khả năng không có sơ hở!"

Diệp Tinh Hà lập tức sáng tỏ: "Là ta hiện tại Thiên Nhãn mệnh hồn cảnh giới còn quá thấp, nhìn không ra mà thôi."

Diệp Tinh Hà đành phải từ bỏ.

Tiếp theo, cảm thụ một thoáng này pháp trận uy lực, lập tức nụ cười phá lệ đắng chát.

Hắn cảm giác, trước mặt pháp trận này nếu như cứng rắn đánh.

Dùng thực lực của chính mình, chỉ sợ đánh lên ba trăm năm trăm năm, đều mở không ra.

Bởi vì, tiêu hao tốc độ của nó, thậm chí không bằng nó bổ sung tốc độ nhanh..