Chương 239: Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu! Long tượng thân thể ngưng kết!

Chương 239: Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu! Long tượng thân thể ngưng kết!

Sau đó, hóa thành ba đạo mạnh mẽ vô cùng lực lượng hồng lưu, khắp nơi va chạm.

Những lực lượng này hồng lưu, vô cùng cường hãn, khổng lồ, giống như từng đầu thiên hà ầm ầm hạ xuống.

Diệp Tinh Hà thân thể căn bản là không có cách chịu đựng lấy như vậy lực lượng, cơ hồ muốn bị sinh sinh xé nát! To lớn vô cùng đau đớn, trong nháy mắt kéo tới!'Phanh' một tiếng, Diệp Tinh Hà khắp toàn thân từ trên xuống dưới, phun nứt ra vô số miệng máu! Máu tươi điên cuồng tuôn ra, Diệp Tinh Hà lại gắt gao cắn răng, một tiếng không phát! Chẳng qua là, cẩn thận cảm ngộ một lát.

Nhẹ giọng tự nói: "Ta nếu muốn luyện hóa những lực lượng này, ít nhất cũng cần ba ngày thời gian!"

Nhưng, người bên ngoài, không có khả năng cho hắn ba ngày!"Còn tốt có vật này."

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà bộp một tiếng, đem đồng thời một hồi đan, trực tiếp bóp nát.

Màu đen hào quang màu trắng lấp lánh, như là cát mịn lặng yên bao phủ mà ra.

Tràn lan lên Diệp Tinh Hà thân thể, đem Diệp Tinh Hà bao phủ ở bên trong.

Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà cảm thấy ý thức phảng phất trầm luân tiến vào Vô Tận Vũ trụ, bị giam giữ lại ở một cái trận pháp bên trong.

Cả người, sa vào đến một đoạn không hiểu không gian bên trong.

Thời gian, phảng phất lập tức trở nên vô cùng thong thả.

Diệp Tinh Hà lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu cấp tốc luyện hóa trong cơ thể lực lượng.

Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, lặng yên vận chuyển.

Dẫn dắt đến những cái kia lực lượng mạnh mẽ tiến vào thủ thái âm phế kinh.

Sau đó, bắt đầu trùng kích thứ mà hai mươi mốt thần khiếu.

Không biết qua bao lâu, oanh một tiếng, thứ hai mươi mốt cái thần khiếu, bị oanh nhiên xông mở! Sau đó, tiếp tục hướng phía trước! Thứ hai mươi hai! Thứ hai mươi ba cái! . . . Cuối cùng, thủ thái âm phế kinh cái cuối cùng thần khiếu, cũng bị xông mở! Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà cảm giác, từ mi tâm đến thủ thái âm phế kinh, một mảnh thông suốt! Lực lượng chớp mắt đã tới! Sau một khắc, những cái kia lực lượng khổng lồ, không hề dừng lại một chút nào, vọt thẳng hướng đầu thứ hai kinh mạch: Thủ thiếu dương tâm kinh! Sau một lát, thủ thiếu dương tâm kinh, bị oanh nhiên xông mở! Diệp Tinh Hà chấn động toàn thân, khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái.

"Ta, đã đột phá tới Thần Cương cảnh tầng thứ hai lâu."

Đột phá tình thế, căn bản chưa từng ngừng.

Cái này đến cái khác thần khiếu bị mở ra! Hai ngày sau, thủ thiếu dương tâm kinh, cái cuối cùng thần khiếu bị xông mở! Sau đó, lại là giải khai thứ ba đường kinh mạch: Tay quyết âm màng tim trải qua! Diệp Tinh Hà, trực tiếp bước vào Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu! Cô đọng thần khiếu, thì là đạt đến 61 cái! Diệp Tinh Hà liên phá, bốn mươi mốt cái thần khiếu, hai đại cảnh giới, trực tiếp tiến vào Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu chi cảnh! Đến tận đây, cái kia ba cái Tiểu Thanh dương đan lực lượng, cuối cùng bị luyện hóa hết sạch.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt.

Hai tay chấn động, cảm nhận được cái kia phồn vinh mạnh mẽ lực lượng tại lên trong đó ấp ủ, trong lòng vô cùng hưng phấn! Trên thân thể, có 61 cái thần khiếu sáng lên! Diệp Tinh Hà cảm giác một thoáng, sau đó, khóe miệng móc ra một vệt nụ cười.

"Hiện tại ta, đủ để dễ dàng chém giết Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu, dễ dàng hạ gục Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu, cho dù là đối mặt Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu, đều có lực đánh một trận!"

Nhưng lúc này, bỗng nhiên một hồi nhói nhói truyền đến.

Diệp Tinh Hà cúi đầu.

Hắn trên thân thể, vẫn như cũ có nhiều chỗ thương thế.

Máu me đầm đìa.

Trong đó nội tạng đều có chút hứa tổn hại, toàn thân xương cốt càng là cơ hồ đều bị chấn nát.

Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một vệt cười khổ: "Mặc dù cảnh giới tăng lên, nhưng thương thế cũng không có chuyển biến tốt đẹp a!"

"Đã qua hai ngày thời gian, đồng thời một hồi đan công hiệu, còn thừa lại một ngày."

"Như vậy, tựa hồ. . ." Diệp Tinh Hà bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Tầm mắt nhìn về phía giọt kia to lớn máu huyết.

Diệp Tinh Hà lặng yên vận khởi Long Tượng Chiến Thể Quyết tầng thứ hai.

Ngay tại Long Tượng Chiến Thể Quyết tầng thứ hai vừa mới vận chuyển thời điểm! Toàn bộ trong quan tài bộ, đều là hồng quang đại thịnh! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, trên đỉnh đầu, trôi nổi giọt kia lớn chừng quả đấm to lớn tinh huyết, đang tản ra cường hãn gợn sóng! Bên trong càng tựa hồ truyền ra một cỗ tên là tâm tình hưng phấn! Diệp Tinh Hà cẩn thận cảm ngộ, sau một khắc, liền thần tâm chấn động.

Cảm giác, tựa hồ chìm vào đến một cái to lớn huyết sắc thế giới bên trong.

Mảnh máu này sắc thế giới, khôn cùng mịt mờ! Mà tại bên trong thế giới này, một đầu to lớn Thần Tượng, đỉnh thiên lập địa! Lúc này, hai vó câu hạ xuống, ngửa mặt lên trời phát ra chấn thiên động địa gầm thét! Diệp Tinh Hà tâm thần, cơ hồ bị đánh vỡ! Một tiếng gầm nhẹ, lui lại hai bước, sợ run cả người! Ý thức trong nháy mắt rời khỏi.

Diệp Tinh Hà run sợ kinh hô: "Đây là một giọt thượng cổ Thần Tượng tinh huyết a!"

Diệp Tinh Hà rốt cuộc biết đây là cái gì.

"Nghe nói, Thần Tượng chân nhân chính là thượng cổ Thần Tượng huyết mạch, ngưng tụ một giọt thượng cổ Thần Tượng tinh huyết."

"Sau này, mới có lớn như vậy hành động."

"Chẳng lẽ, đây chính là hắn ngưng kết cái kia một giọt thượng cổ Thần Tượng tinh huyết?"

Bỗng nhiên, Diệp Tinh Hà nghĩ tới điều gì, trong mắt hưng phấn lấp lánh, hô hấp trong nháy mắt ồm ồm!"Này thượng cổ Thần Tượng tinh huyết, nếu là bị ta hấp thu, dùng tới tu luyện Long Tượng Chiến Thể Quyết, sẽ như thế nào?"

Long Tượng Chiến Thể Quyết tầng thứ hai, lúc trước hắn liền đã ở cái kia dưới mặt đất trong động quật, tu luyện đến đỉnh phong.

Tùy thời có thể dùng bước vào tầng thứ ba! Hiện tại, có này thượng cổ Thần Tượng tinh máu, tuyệt đối có thể làm được! Diệp Tinh Hà không chút do dự.

Lập tức đem giọt kia to lớn tinh huyết cầm trong lòng bàn tay.

Tiếp xúc gần gũi dưới, càng ngày càng có thể cảm nhận được, bên trong cái kia Hạo Hãn như biển cuồng bạo lực lượng! Tiếp theo một cái chớp mắt, Long Tượng Chiến Thể Quyết tâm pháp phía trên, một cỗ tên là tham lam cảm xúc, lặng yên tràn ngập.

Diệp Tinh Hà một tiếng gầm nhẹ, đem này to lớn tinh huyết, hung hăng nhấn tại chính mình trên lồng ngực! Trong nháy mắt, tinh huyết thẩm thấu mà vào! Diệp Tinh Hà cảm giác đầu một ngất.

Tựa hồ, có một ngọn núi lửa, ở trong cơ thể mình nổ tung! Vô tận nóng bỏng hùng hậu lực lượng cường đại, ở trong người dâng trào, toàn thân đều đang run rẩy! Bất quá lần này, cũng không là tiến vào kinh mạch của hắn, hắn thần khiếu.

Mà là, tiến vào hắn xương cốt! Cơ bắp! Làn da! Tiến vào Diệp Tinh Hà thể xác mỗi một tấc! Trong nháy mắt, trên thân thể cái nào cơ bắp đều phá toái.

Sau đó, lại lần nữa trưởng thành! Lần nữa phá toái! Lần nữa trưởng thành! Hết thảy xương cốt, trong chớp mắt, hoàn toàn khôi phục.

Sau đó, lại toàn bộ vỡ vụn thành khối nhỏ.

Lại lần nữa trưởng thành! Này loại đau đớn, là thật gân cốt đứt từng khúc, tê tâm liệt phế.

Đổi lại người bình thường, chỉ sợ muốn sống sống đau chết.

Diệp Tinh Hà vẻ mặt ảm đạm, toàn thân mồ hôi lạnh.

Nhưng lại gắt gao cắn răng, liền hừ lạnh đều không phát ra tới một tiếng! Mãi đến cuối cùng, bị sinh sinh đau ngất đi.

Thời gian không biết qua bao lâu.

Diệp Tinh Hà bị đau ngất đi mấy lần, lại xảy ra đau nhức tỉnh.

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà phảng phất nghe được bên tai vang lên một tiếng to lớn phá toái thanh âm! Trong nháy mắt, toàn thân trên dưới, trong suốt.

Không nói ra được dễ chịu, dễ dàng.

Mà lực lượng, cũng trong nháy mắt tăng cường mấy lần, vô cùng hùng hậu trầm hồn! Diệp Tinh Hà một tiếng hét lên, bỗng nhiên đứng dậy, hai tay chấn động! Cảm nhận được vô cùng lực lượng cường đại, tại cơ bắp ở giữa lưu động.

"Diệp Tinh Hà hưng phấn cười to!"Ta hiện tại.

Long Tượng Chiến Thể Quyết tầng thứ ba, đã đại thành!"

"Long tượng thân thể, ngưng kết!"

Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, trong nháy mắt, không khí đều phảng phất bị chấn nát! Toàn bộ trong không gian, ầm ầm chấn động thanh âm, không ngừng nổ vang!.