Chương 246: Huyền Long phòng đấu giá

Chương 246: Huyền Long phòng đấu giá

Trên đường lĩnh hội Tử Hà đan kinh, rất có đoạt được.

Bởi vậy, đột phá dâng lên, cực kỳ thông thuận.

Ba ngày thời gian, luyện chế thành công thành băng phách đan, đột phá vào tam giai Luyện Đan sư! Cổ Minh Tuấn chậm rãi lắc đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán.

"Ngươi chỉ dùng không đến thời gian một tháng liền trở thành tam giai Luyện Đan sư."

"Đây là ta gặp qua nhanh nhất, không có cái thứ hai!"

Mà cùng lúc đó, theo Diệp Tinh Hà luyện thành tam giai đan dược.

Cái kia luyện đan đỉnh cũng nhịn không được nữa, kịch liệt run rẩy lên, phía trên xuất hiện từng tia từng tia vết nứt.

Sau một khắc, oanh một tiếng tiếng vang, trực tiếp nổ nát vụn.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khổ: "Lại luyện hỏng một cái."

Cổ Minh Tuấn nói: "Không thể tránh được, ngươi tựa hồ rất gấp, luyện đan cường độ quá lớn."

"Mà lại, ngươi Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, phụ ở trên đỉnh, tuy có thể để ngươi luyện đan tăng lên rất nhiều."

"Nhưng, đối luyện đan đỉnh bản thân, là một loại cực lớn tiêu hao."

Diệp Tinh Hà gật đầu.

Theo Ngô gia lấy được này tôn cổ đỉnh, ban đầu hắn dự tính chí ít có thể dùng dùng đến Cửu Dương đan luyện thành.

Không nghĩ tới, hiện tại liền cho luyện phế đi.

Cổ Minh Tuấn nghiêm mặt nói: "Tiếp đó, ngươi muốn luyện chế Cửu Dương đan, việc này trọng đại."

"Nhất định phải tìm tới một tôn đủ mạnh luyện đan đỉnh."

"Bằng không thì, không chỉ luyện chế không thành, thậm chí cũng sẽ bị cắn trả, tẩu hỏa nhập ma."

Diệp Tinh Hà nặng nề gật đầu.

Vừa mới rời khỏi Đạo Cung, bỗng nhiên, bên ngoài vang lên Tiết Linh Nhi thanh âm thanh thúy.

"Sư phụ, Đường Thái Hà lão tổ, mời ngươi đi tham gia đấu giá hội."

Diệp Tinh Hà khẽ giật mình, sau đó hơi hơi vỗ vỗ đầu.

Trước đó hắn liền đáp ứng qua, muốn giúp Đường Thái Hà đi tham gia cái kia danh xưng Thương Ngô quận thành trăm năm đệ nhất đấu giá hội.

Vẫn phải hắn làm Đường Thái Hà nhận biết khí linh, cứu chữa thương thế của hắn đây.

"Đến rồi!"

Diệp Tinh Hà đi ra khỏi cửa phòng.

Sau nửa canh giờ.

"Sư phụ, liền là nơi này."

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt.

Đây là một tòa xây dựng vào trên sườn núi kiến trúc.

Toàn thân tất cả đều do cẩm thạch Kiến Thành, trang nghiêm túc mục.

Trên viết năm cái chữ lớn: Huyền Long phòng đấu giá.

Lúc này, sắc trời đã có chút u ám.

Diệp Tinh Hà hai người vừa tới, nơi xa chính là khách rồi một tiếng, cuồng lôi đánh xuống thanh âm.

Mưa to, mưa như trút nước mà xuống.

Hai người tới phòng đấu giá trước, rộng lớn hành lang gấp khúc phía trên.

Đứng ở nơi này, hướng nơi xa nhìn lại, Thương Ngô quận thành non sông tươi đẹp, rơi vào đáy mắt.

Tiết Linh Nhi giới thiệu nói: "Huyền Long phòng đấu giá, tại trăm năm trước đó, chính là Thương Ngô quận thành đệ nhất phòng đấu giá."

"Đáng tiếc, sau này xuống dốc, biến thành Nhị lưu, liền năm vị trí đầu đều vào không được."

"Bất quá. . ." Nàng trong ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ hưng phấn: "Huyền Long phòng đấu giá vì trọng chấn uy danh, phái ra toàn bộ cao thủ."

"Bỏ ra tính mệnh, đi đào móc một tòa cổ đại di chỉ."

Diệp Tinh Hà nghe, nhiều hứng thú nhíu mày nói: "Xem ra bọn hắn thành công."

"Không sai."

Tiết Linh Nhi xúc động thở dài: "Chết trọn vẹn 27 tên Thần Cương cảnh cao thủ."

"Thậm chí, liền thực lực bọn hắn tối cường, đi đến Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu Đại trưởng lão, đều bản thân bị trọng thương!"

"Nhưng bọn hắn, chung quy vẫn là thành công."

Diệp Tinh Hà nghe, trong lòng hơi rung.

Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu đều thụ thương, xem ra này di chỉ không thể coi thường.

Chỉ sợ, bên trong có thật nhiều ghê gớm bảo vật.

Tiết Linh Nhi nói tiếp: "Bọn hắn trước đó liền góp nhặt mấy năm bảo vật."

"Lần này, lại có những cái kia theo cổ di chỉ bên trong khai quật ra bảo vật, làm áp đáy hòm."

"Tin tức vừa ra, lập tức oanh động toàn thành, uy danh trọng chấn."

"Lần này đấu giá hội, thịnh huống chưa bao giờ có, vô số cường đại tồn tại, thậm chí quyền quý nhân vật, đều sẽ đến đây."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu.

Ánh mắt của hắn quét qua, cũng đã là thấy tại cái kia mưa rào tầm tã bên trong, vô số to lớn yêu thú đã đến tới nơi đây.

Cái này đến cái khác trên thân khí thế nhân vật khủng bố, từ phía trên đi xuống.

Tiết Linh Nhi lời nói không ngoa.

Tiết Linh Nhi lặng lẽ meo meo thấp giọng: "Kỳ thật, mười năm trước, Huyền Long phòng đấu giá chán nản nhất thời điểm."

"Lão tổ tông đã mua nửa cái Huyền Long thương hội, chúng ta lão tổ tông, xem như Huyền Long phòng đấu giá ông chủ."

"Lần này thăm dò di tích, lão gia tử cũng là ra lực, cho nên biết không nội dung tình."

Không nghĩ tới trong đó còn có như thế mấy phần sâu xa.

Tiết Linh Nhi cười nói: "Đấu giá hội còn có một canh giờ mới bắt đầu."

"Sư phụ, ngươi trước tiên ở nơi này chờ một lát một lát, ta đi xem lão tổ tông bọn hắn đến đâu rồi."

Diệp Tinh Hà khoát khoát tay: "Ngươi đi là được, không cần phải để ý đến ta."

Tiết Linh Nhi rời đi.

Diệp Tinh Hà một người đi đến cái kia hành lang chỗ.

Tay vịn cẩm thạch lan can, dõi mắt trông về phía xa.

Sau một lúc lâu, phòng đấu giá cửa lớn ầm ầm mở ra.

Có cái kia phòng đấu giá quản sự khuôn mặt tươi cười đón lấy: "Chư vị, mời tiến đến trước chờ một lát."

Mọi người dồn dập tràn vào.

Bất quá Diệp Tinh Hà cũng không đi vào, bên ngoài mưa to, sương mù ngưng tụ.

Trên không lại không Thanh Long ngưng tụ.

Trong lòng có chút thương cảm.

Bên trong chính là một cái phòng khách.

Phương viên trăm mét, có chút xa hoa.

Trong đại sảnh, đã có trọn vẹn hơn trăm người.

Đấu giá hội còn chưa bắt đầu, bọn hắn đều ở nơi này chờ đợi.

Bên trong trưng bày rất nhiều bàn ghế, có thị nữ chạy tới chạy lui, đưa lên các loại tinh mỹ nước trà điểm tâm.

Bọn hắn tốp năm tốp ba hoặc ngồi hoặc đứng, nhẹ giọng trò chuyện.

Mà trong đó một bàn, thì là có mấy người trẻ tuổi, đang ngồi ở chỗ đó.

Những người này, đều là trên dưới hai mươi tuổi tuổi tác.

Mặt mũi tràn đầy ngạo mạn, quần áo hoa mỹ.

Rõ ràng, đều chính là con em quyền quý, thiếu niên đắc chí.

Một người trong đó, bị bọn hắn chen chúc trong đó, rõ ràng, tại trong bọn họ, thân phận không tầm thường.

Nếu là Diệp Tinh Hà tại, nhất định có thể nhận ra.

Chính là Nhậm Tuấn Tiệp.

Nhậm Tuấn Tiệp nhẹ nhàng uống chén trà, trong miệng hững hờ nói.

Bỗng nhiên, tầm mắt thoáng nhìn.

Liền là xuyên thấu qua cửa lớn, xem ra đến bên ngoài trên hành lang Diệp Tinh Hà.

"Cái phế vật này cũng tới?"

Nhậm Tuấn Tiệp cau mày: "Hắn có tư cách gì tới này Huyền Long phòng đấu giá?"

Tiếp theo, trong lòng bừng tỉnh.

"Chắc hẳn, đưa hắn tiếp vào Thương Ngô quận thành, hắn trưởng bối kia, ít nhiều có chút thế lực."

"Miễn cưỡng có tư cách tiến vào Huyền Long phòng đấu giá, liền đem hắn cũng mang theo cùng một chỗ tới trước a?"

Diệp Tinh Hà tại bên ngoài nhìn về nơi xa trầm tư.

Thấy cảnh này, Nhậm Tuấn Tiệp trong lòng một tiếng cười nhạo.

"Quả nhiên là không có thấy qua việc đời nông dân, lại tới đây, đều không dám tiến đến."

Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, lập tức liền trầm thấp cười một tiếng.

Đưa tay vỗ vỗ đang đang vì bọn hắn trên bàn trà bánh cái kia Thanh Y gã sai vặt, mỉm cười nói: "Đem các ngươi phòng đấu giá quản sự gọi tới."

Diệp Tinh Hà ép hạ cảm xúc: "Từng bước một đến, hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm một cái đủ mạnh luyện đan đỉnh, trước luyện ra Cửu Dương đan lại nói."

Quay người hướng phòng đấu giá cửa lớn đi đến.

Đang muốn cất bước mà vào.

Bỗng nhiên, tại cái kia trong hành lang, một người đàn ông tuổi trung niên đi tới.

Sau lưng, còn đi theo mấy tên Thanh Y gã sai vặt.

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Tinh Hà, lông mày lập tức nhíu lại.

Trên dưới đánh giá hắn liếc mắt, tiếp lấy khóe miệng nghiêng một cái, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Vị công tử này, ta làm sao chưa thấy qua ngươi?".