Chương 249: Đại sư?

Chương 249: Đại sư?

Lập tức, Nhậm Tuấn Tiệp, Hứa Tái, câm như hến.

Liền cái rắm đều không dám nhiều thả.

Gắt gao che miệng lại, liền sợ mình rò rỉ ra một câu.

Hai tên hắc giáp cường giả một tay giơ bọn hắn cổ, một cái khác mang theo bao tay bằng kim loại bàn tay lớn, chính là ba ba phiến đến trên mặt của bọn hắn.

Một chưởng hạ xuống, liền đem bọn hắn mặt đánh trực tiếp sưng phồng lên.

Máu tươi hỗn hợp có vỡ răng bay ra.

Quạt liên tiếp bảy tám cái bạt tai, đem hai người bọn họ máu me đầy mặt, da tróc thịt nát.

Liên tục kêu thảm, trong lòng tràn ngập hối hận.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt tràn đầy kinh khủng.

Có thể suy ra, bọn hắn về sau cũng không dám lại trêu chọc Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, cất bước bước vào đến trong hành lang.

Mọi người đi theo tiến vào.

Mã Hạo Nghiễm mặt mũi tràn đầy cung kính nịnh nọt, đem bọn hắn dẫn vào thiền điện, dâng lên tinh mỹ trà bánh.

Mấy người ngồi chơi, uống trà nói chuyện.

Bỗng nhiên, cửa bị đẩy ra.

Một lão giả đi đến, ước chừng hơn sáu mươi tuổi, tóc bạc như tuyết, quản lý chỉnh tề.

Một bộ râu đẹp, người mặc kim tuyến trường bào, rất có vài phần thế ngoại cao nhân dáng vẻ.

Thần sắc trên mặt, đạm mạc mà lại kiêu ngạo.

Nhìn thấy Đường Thái Hà, chẳng qua là chắp tay.

Đường Thái Hà đứng dậy cười nói: "Diệp tiểu hữu, đến, vì ngươi giới thiệu một chút."

"Vị này, chính là Nghiêm Duệ đại sư."

Hắn đối Nghiêm Duệ, rất là khách khí.

"Nghiêm Duệ đại sư, không chỉ thực lực đã đi đến Thần Cương cảnh, sư thừa sâu xa."

"Trước đó, càng tại phòng đấu giá làm qua bốn mươi năm giám định sư."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, liền biết chuyện gì xảy ra.

Chắc hẳn, Đường Thái Hà đối trình độ của chính mình, cũng không có yên tâm như vậy, cho nên còn tìm tới Nghiêm Duệ.

Đây là nhân chi thường tình.

Hắn cũng không thèm để ý, mỉm cười: "Tại hạ Diệp Tinh Hà."

Nghiêm Duệ quét Diệp Tinh Hà liếc mắt, trong ánh mắt tràn ngập vẻ khinh thường.

Hừ lạnh một tiếng, căn bản không có để ý tới, tự mình đi đến bên cạnh ngồi xuống.

Đường Thái Hà vẻ mặt cứng đờ, tranh thủ thời gian hoà giải: "Diệp tiểu hữu, ngươi chớ muốn để ở trong lòng, Nghiêm Duệ đại sư chính là cái này tính tình."

Diệp Tinh Hà lắc đầu, không có nói thêm nữa.

Nghiêm Duệ, trong mắt hắn, ếch ngồi đáy giếng mà thôi.

Căn bản không cần để ở trong lòng.

Chẳng qua là, hắn không để ý tới, Nghiêm Duệ lại tìm tới cửa khiêu khích.

Hắn tọa hạ uống chén trà, trên dưới đánh giá Diệp Tinh Hà liếc mắt, cười nhạt nói: "Diệp công tử, làm thật thật trẻ tuổi a!"

"Giống ngươi cái tuổi này, lại có độc cay ánh mắt người, có thể là không nhiều."

"Nói như vậy, hoặc là trà trộn phòng đấu giá, kinh nghiệm phong phú, hoặc là, liền là xuất thân danh gia vọng tộc, kiến thức rộng rãi."

Hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà, khóe miệng mang theo một vệt vẻ trào phúng: "Không biết, Diệp tiểu hữu, ngươi chiếm đầu nào a?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Đầu nào cũng không chiếm."

Nghiêm Duệ cười to, nhìn xem Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Ta còn tưởng rằng là thế gia quý công tử xuất thân, kiến thức rộng rãi, không nghĩ tới chẳng qua là cái nông thôn đến bình thường dân đen!"

"Vậy ngươi còn dám ở chỗ này nói bậy nói khoác?"

Nghiêm Duệ nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt lóe lên một vệt gian trá: "Ngươi hồ ngôn loạn ngữ không phải cái đại sự gì."

"Nhưng, nếu là làm trễ nải Đường đại nhân sự tình, ngươi đảm đương nổi sao?"

"Nếu là bởi vì ngươi, Đường Thái Hà đại nhân, chữa thương xuất hiện cái gì đường rẽ, muốn mạng chó của ngươi!"

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày.

Trong mắt vẻ lạnh lùng, chợt lóe lên.

Nghiêm Duệ lời này, rất là âm tàn.

Thấp thoáng ở giữa, liền đang khích bác chính mình cùng Đường Thái Hà quan hệ, nghĩ muốn nhờ Đường Thái Hà tay giết mình! Hắn chắp tay một cái, nhìn về phía Đường Thái Hà: "Ông chủ, để cho ta cùng tiểu tử này đánh đồng, là đối ta nhục nhã."

Hắn đứng dậy, chắp tay nói: "Tại hạ này liền rời đi."

Hắn đây là lấy tiến làm lùi, nghĩ bức đi Diệp Tinh Hà.

Đường Thái Hà hạng gì khôn khéo?

Mỉm cười, tiến lên trấn an vài câu, Nghiêm Duệ hậm hực ngồi xuống.

Nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, lạnh giọng nói: "Nếu không phải Đường Thái Hà đại nhân cầu tình, hiện tại liền để ngươi lăn."

Nghe hắn nói, tựa hồ nhường Diệp Tinh Hà đợi tại đây là,là cho hắn bao lớn mặt mũi.

Diệp Tinh Hà một tiếng mỉm cười, tựa lưng vào ghế ngồi, nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà nước.

Uể oải nhìn xem hắn, như xem tôm tép nhãi nhép.

Ước chừng sau một canh giờ, Lệ Hòa An cung kính đi đến: "Lão tổ, đấu giá hội muốn bắt đầu."

Đường Thái Hà cười ha ha một tiếng: "Đi, chúng ta đi xem một chút, cái danh xưng này Thương Ngô quận thành mười năm đều chưa hẳn có thể có một lần thịnh hội."

Mấy người ra Tiểu Hoa sảnh, xuyên qua phòng khách.

Rất nhanh, đi vào một chỗ cung điện.

Phương viên có tới ba bốn trăm mét, từng dãy chỗ ngồi, theo thứ tự lên cao.

Dù cho ngồi tại cuối cùng, cũng là không ảnh hưởng ánh mắt.

Phòng đấu giá, to lớn khoát đại, đủ để dung nạp vạn người nhiều.

Phía trước nhất, chính là một cái cao lớn bàn đấu giá.

Mà Đường Thái Hà thân phận tôn quý, đoàn người bị dẫn vào trong rạp.

Giống là như vậy bao sương, còn có mười cái.

Bao sương chỗ, tầm mắt tốt nhất, nhìn một cái không sót gì.

Diệp Tinh Hà thấy, lúc này, đủ để dung nạp mấy ngàn người phòng đấu giá, đã tọa hạ hơn phân nửa.

Mà lại, còn có người đang không ngừng tràn vào tới.

Mỗi cá nhân thực lực đều là có chút cường hãn, không thể khinh thường.

Tiết Linh Nhi nói khẽ: "Chỉ sợ, Thương Ngô quận thành nhân vật đứng đầu, gần một nửa đều hội tụ ở đây."

"Nói là thịnh hội, cũng không quá đáng."

Lại đợi gần nửa canh giờ, trong đại sảnh, cơ bản đã ngồi đầy.

'Oanh' một tiếng, lớn cửa đóng lại.

Trên đài đấu giá cũng có một tên lão giả áo bào trắng xuất hiện, trên vạt áo, thêu lên một đầu màu đen Cự Long.

Nhìn về phía mọi người mỉm cười nói: "Chư vị, ngươi tới đây, là xem bảo vật, không phải nhìn ta."

"Chúng ta không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu."

Mọi người dồn dập gọi tốt.

Lão giả áo bào trắng mặt hướng mọi người, sắc mặt nghiêm nghị: "Chư vị làm cũng biết."

"Chúng ta lần này, sở dĩ có thể tổ chức cái này đấu giá hội, là bởi vì khai quật một cái thượng cổ di chỉ."

"Này chỗ ngồi cổ di chỉ, chính là một tòa vạn cổ hố ma."

"Bởi vậy, bên trong thượng cổ đồ vật rất nhiều, nhưng cũng thường thường quấn quanh lấy cực sâu quỷ khí."

"Thậm chí, có âm u Ác Linh chiếm cứ trên đó, thứ này, chúng ta là khứ trừ không xong."

"Các vị nếu như chú ý, vậy liền chớ có vỗ xuống."

"Nếu là vỗ xuống, liền so như ngầm thừa nhận."

Đoàn người đều hiểu cái quy củ này, dồn dập gật đầu.

Không ít người càng là mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Đối với bọn hắn tới nói, này cái gọi là hung tàn Ác Quỷ, bất quá chỉ là một đạo thuốc bổ mà thôi.

"Tốt, hiện tại đấu giá hội chính thức bắt đầu."

Hứa Tái mỉm cười vỗ vỗ tay: "Trước đấu giá mấy món vũ khí."

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động.

Hắn Huyền Băng Trảm Long Kiếm, đã phá toái.

Hiện tại cũng vừa tốt cần một thanh mạnh mẽ binh khí.

Mười vị trí đầu kiện vật đấu giá, toàn bộ đều là vũ khí.

Yếu nhất, cũng đạt tới tứ phẩm pháp khí trình độ.

Mỗi một chiếc, đều so Diệp Tinh Hà Huyền Băng Trảm Long Kiếm muốn mạnh hơn rất nhiều.

Diệp Tinh Hà nhìn, cũng là trong lòng cảm khái.

"Quả nhiên, Thương Ngô quận thành lực lượng cấp độ liền là đủ cao."

"Ta Huyền Băng Trảm Long Kiếm tại Lăng Vân tông thời điểm, có lẽ coi như không tệ, nhưng ở này Thương Ngô quận thành, căn bản không đáng chú ý."

Bất quá, Diệp Tinh Hà cũng không mở miệng.

Những pháp khí này, hắn còn chướng mắt..