Chương 253: Gặp ngươi một lần, nhục ngươi một lần!

Chương 253: Gặp ngươi một lần, nhục ngươi một lần!

Trong phòng bán đấu giá, trong nháy mắt xôn xao.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà quay đầu.

Không ít người xem tướng bên cạnh bao sương, có người đã là nghe ra.

"Cái kia thanh âm già nua, là Lý Đông Uyên a!"

"Hắn chính là Thương Ngô quận thành, một vị khác thế giới ngầm cự đầu, không thể so Đường Thái Hà kém."

"Hai người này đấu, có trò hay để nhìn!"

Lý Đông Uyên nói ra lời nói này về sau, trong rạp, trong nháy mắt yên lặng lại.

Chỉ có Đường Thái Hà, mới có thể làm quyết định này.

Hoa sáu vạn hạ phẩm linh thạch, mua xuống vật này.

Giá trị, vẫn là không đáng?

Đối với Đường Thái Hà tới nói, đã tổn thất một vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch, nếu như bây giờ lại tổn thất này sáu vạn hạ phẩm linh thạch.

Như vậy, hai năm này thu nhập tiền thu, đã có thể đều bồi ở chỗ này.

Bên cạnh Lệ Hòa An nói khẽ: "Lão tổ, còn có theo hay không?"

Đường Thái Hà hai tay run rẩy lên, cái trán đầy mồ hôi.

Liền hắn, đều có chút khống chế không nổi cảm xúc.

Nghiêm Duệ lúc này, ở bên cạnh lớn tiếng nói: "Hoa sáu vạn hạ phẩm linh thạch, mua như thế một cái hàng giả, đáng giá sao?"

Câu nói này, nhường Đường Thái Hà triệt để có quyết đoán.

Hắn đối Nghiêm Duệ, vẫn là có nhất định tín nhiệm.

Cắn răng khoát tay áo: "Không theo."

Đúng

Lúc này, đấu giá sư thanh âm quanh quẩn.

"Sáu vạn hạ phẩm linh thạch một lần!" "Sáu vạn hạ phẩm linh thạch hai lần!"

"Sáu vạn hạ phẩm linh thạch ba lần!"

"Thành giao!"

Giải quyết dứt khoát.

Tiếp theo, toàn bộ phòng đấu giá đúng là an tĩnh quỷ dị xuống dưới.

Tất cả mọi người tựa hồ đều đang đợi lấy cái gì.

Rất nhanh, món đồ đấu giá này, được đưa đến Lý Đông Uyên chỗ bao sương.

Sau một khắc, Lý Đông Uyên trong rạp, bỗng nhiên tuôn ra một hồi ha ha tiếng cuồng tiếu.

Tràn ngập đắc ý.

Nghe thấy tiếng cười kia, lập tức, Đường Thái Hà trong lòng hung hăng nhảy một cái.

Cảm giác mình, phảng phất bỏ qua cái gì.

Một lát sau, cửa bao sương bỗng nhiên phịch một tiếng, bị trực tiếp đá văng.

Mấy người đi đến.

Người cầm đầu, là một tên lão giả cao lớn uy mãnh dị thường, sư mũi báo mắt, một đầu rối tung tóc vàng.

Sau lưng hắn, thì là theo chân một tên thanh niên áo bào tím.

Tướng mạo có chút tuấn tú đánh, mặt mày đơn bạc, lộ ra không nói ra được ngạo khí, đi theo phía sau mấy tên cao thủ.

Đường Thái Hà trong nháy mắt sầm mặt lại: "Lý Đông Uyên, có gì chỉ giáo?"

Ông lão tóc vàng, liền là Lý Đông Uyên.

Hắn cười to: "Đương nhiên là tới cảm tạ ngươi."

Phía sau hắn thanh niên áo bào tím cũng là cười nói: "Thuận tiện tới kiến thức một chút, làm Đường bá phụ bày mưu tính kế vị đại sư kia."

Hắn ánh mắt, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Mang theo không nói ra được mỉa mai.

Lý Đông Uyên đưa tay lấy ra cái kia ngọc phù.

Sau đó, bộp một tiếng, trong lòng bàn tay hỏa diễm hào quang chợt lóe lên.

Lập tức, ngọc phù bên trong, một cái nho nhỏ thân ảnh màu trắng chính là nhảy ra ngoài.

Cái này khí linh, ước chỉ có nắm đấm một kích cỡ tương đương.

Toàn thân ngọc trắng chi sắc, nhìn qua thuần khiết vô hà, giống một cái lông nhung cầu như thế ở nơi đó giật giật.

Rõ ràng, niên tuế còn nhỏ  đẳng cấp cũng không phải cao như vậy.

Nhưng, chung quy chính là khí linh a.

Trên của hắn phát ra cái chủng loại kia tinh khiết, mạnh mẽ khí tức.

Đường Thái Hà trong mắt trong nháy mắt bộc lộ ra một vệt không thể che hết vẻ tham lam.

"Này khí linh nếu là bị ta hấp thu, thương thế của ta, có thể trực tiếp khỏi hẳn."

Lý Đông Uyên rõ ràng đối Đường Thái Hà tình huống biết được rất là kỹ càng, trong mắt lóe lên một vệt vẻ trêu tức: "Muốn không?"

Đường Thái Hà lập tức ánh mắt lạnh lẽo, cắn răng, mặt mũi tràn đầy rét lạnh.

Lý Đông Uyên cười ha ha.

Bỗng nhiên, hít một hơi thật sâu, toàn thân chấn động.

Tiếp theo, cái kia màu trắng tinh khí linh, đúng là bị hắn trực tiếp hút vào trong miệng, ầm ầm thôn phệ.

Lập tức, một đạo khủng bố mà lại cường hãn bản nguyên lực lượng, tại Lý Đông Uyên trong cơ thể nổ tung lên.

Diệp Tinh Hà đám người, đều là cảm giác, Lý Đông Uyên trong cơ thể trong nháy mắt có vô số lực lượng tỏ khắp mà lên.

Sau đó liền thấy, Lý Đông Uyên toàn thân chấn động.

Vô số đạo màu đen ô trọc khí, từ hắn mỗi một cái trong lỗ chân lông tản ra.

Cả người trong nháy mắt vầng sáng nội uẩn, khí thế tăng lên ròng rã lớn nhất tiết.

Thậm chí, liền cái kia trên khuôn mặt già nua, nếp nhăn đều ít đi rất nhiều.

Lý Đông Uyên, thực lực lại có tăng lên.

Trước đó cùng Đường Thái Hà tương xứng, hiện tại thì là ổn ép Đường Thái Hà một đầu.

Lý Đông Uyên đắc ý cười to: "Đường Thái Hà, ngươi thật sự là mắt bị mù!"

"Món bảo vật này, đừng nói sáu vạn hạ phẩm linh thạch, coi như là 60 vạn hạ phẩm linh thạch mua cũng đáng!"

"Ta nghe nói ngươi bản thân bị trọng thương đúng không?"

Hắn dương dương đắc ý: "Nuốt vào vật này, chẳng những có thể nhường ngươi thương thế khôi phục, thậm chí có thể cho thực lực ngươi càng tiến một bước."

"Đáng tiếc nha, hiện tại tiện nghi ta!"

Đường Thái Hà nghe lời này, ban đầu đã là một mảnh xanh mét khuôn mặt bên trên, càng là âm trầm đến tựa hồ muốn chảy ra nước.

Trong lòng tràn đầy hối hận.

"Ta vì sao không có nghe Diệp Tinh Hà?

Ta vì sao muốn nghe Nghiêm Duệ cái này cẩu vật!"

Chẳng qua là, hiện tại lại hối hận, cũng vô ích! Dứt lời, quay người khoát khoát tay: "Đi."

Lý Đông Uyên sau lưng, cái kia thanh niên áo bào tím, bỗng nhiên tầm mắt quét qua Diệp Tinh Hà.

"Đường bá phụ, ta nghe nói, ngươi chuyên môn mời vị đại sư tới, chính là vì lần này đấu giá hội."

Hắn khinh thường cười to: "Kết quả, hàng giả ngươi mua, hàng thật ngươi không mua."

"Xem ra, vị đại sư này, cũng không có gì đặc biệt a!"

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà phong, trong mắt đều là trêu tức vẻ trào phúng.

"Ngươi tìm tới này Diệp Tinh Hà, quả nhiên là mắt chó đui mù."

Diệp Tinh Hà uể oải lắc đầu, không nghĩ tới, chính mình vẫn phải thay Nghiêm Duệ cõng này khẩu nồi đen.

Đường Thái Hà gầm nhẹ nói: "Chính văn cầu vồng, ngươi tiểu bối này, cũng ở trước mặt lão phu càn rỡ?"

Lý Đông Uyên khí thế đột nhiên tuôn ra, mỉm cười nói: "Đường Thái Hà, tiểu bối ở giữa sự tình, ngươi không cần nhúng tay a?"

Chính văn cầu vồng nói: "Ta nghe nói, ngươi trước đó vài ngày, tại Tắc Hạ học cung sinh tử đài bên trên, đại xuất danh tiếng a!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ngươi tin tức cũng là rất linh thông."

"Nhưng cũng tiếc, ngươi đắc tội một cái ngươi không đắc tội nổi người!"

"Há, xin lắng tai nghe?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói.

Chính văn cầu vồng gõ gõ ngón tay: "Cam Văn Hạo, vừa lúc là biểu đệ của ta."

"Cùng ta cùng nhau lớn lên, quan hệ thân mật, ngươi đánh mặt của hắn, hỏi qua ý kiến của ta sao?"

Diệp Tinh Hà giật mình: "Nguyên lai là bởi vì cái này."

Đây là thay Cam Văn Hạo ra mặt tới.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Đáng tiếc, đắc tội đều đắc tội, thậm chí đắc tội còn không nhẹ."

"Cam Văn Hạo mặt đều bị ta cho đánh sưng lên, mất hết thể diện, ngươi nói vậy phải làm sao bây giờ?"

Chính văn cầu vồng trong mắt tàn khốc chợt lóe lên, hơi hơi cúi người, nhìn xuống Diệp Tinh Hà: "Diệp Tinh Hà, ta sẽ để cho ngươi hối hận cả đời."

"Về sau, ta gặp ngươi một lần, liền nhục nhã ngươi một lần."

"Hôm nay, nơi này, là lần đầu tiên."

Dứt lời, chính văn cầu vồng một tiếng cười lớn.

Bỗng nhiên, thân hình hướng về phía trước, tay áo phất phới, một quyền oanh kích mà ra.

Hắn, đúng là muốn tại đây trong rạp, tại tất cả mọi người trước mặt, hung hăng nhục nhã Diệp Tinh Hà một lần! Mà hắn nhục nhã phương thức cũng rất đơn giản: Thực lực trấn áp! Đường Thái Hà một tiếng gầm nhẹ: "Khinh người quá đáng!"

Liền muốn động thủ..