Chương 255: Dị bảo! Sáng chói màu vàng kim bảo khí!

Chương 255: Dị bảo! Sáng chói màu vàng kim bảo khí!

"Cầu ngươi, đừng giết ta! Tha ta một mạng!"

Đường Thái Hà nhắm mắt lại, tựa ở trên ghế bành, lạnh nhạt không nói.

Lệ Hòa An, cũng trong nháy mắt sáng trắng hắn ý tứ.

Dữ tợn cười một tiếng, đồng loạt lấy Nghiêm Duệ, nâng hắn lên.

Nghiêm Duệ toàn thân run rẩy, liên thanh cầu xin tha thứ.

Sau một khắc, này tiếng cầu xin tha thứ, bỗng nhiên biến thành một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Trên mặt, chỉ còn lại có hai cái lỗ máu! Lệ Hòa An cái kia mang theo sắt thép bao tay tay phải, đã là sinh sinh đưa hắn hai cái con ngươi móc ra tới.

Nghiêm Duệ tiếng kêu như mổ heo.

Đường Thái Hà đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt, bỗng nhiên khom người một cái thật sâu, mặt mũi tràn đầy áy náy.

"Diệp đại sư, tại hạ, về sau tuyệt sẽ không hoài nghi ngươi."

"Ngươi nói cái gì, chính là cái gì."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành.

Đường Thái Hà đối Diệp Tinh Hà cực là tín nhiệm, sự tình thuận tiện xử lý nhiều.

Sau đó, không tiếp tục đụng phải như vừa rồi như vậy đẳng cấp bảo vật.

Nhưng, nhưng cũng có một hai cái là có được khí linh.

Diệp Tinh Hà chỉ bảo Đường Thái Hà vỗ xuống, Đường Thái Hà nắm bắt tới tay về sau, lập tức hấp thu khí linh, bắt đầu chữa thương.

Thương thế trở nên khá hơn không ít.

Trong lòng vui vẻ sau khi, đối Diệp Tinh Hà càng là bội phục kính sợ.

Rất nhanh, đấu giá hội chính là đến khâu cuối cùng.

Đã ba canh giờ đi qua, bán đấu giá bảo vật, cũng là vượt qua 100 kiện.

"Thứ 120 kiện vật đấu giá."

Đấu giá sư thanh âm đều có chút khàn khàn: "Không tên cổ vật, giá khởi đầu, 1000 Hạ phẩm linh thạch."

Lập tức, trong đám người vang lên một mảnh cười vang.

Nguyên lai, đấu giá sư cầm trong tay, là một cái lớn chừng quả đấm châu.

Tử thông là một mảnh nhàn nhạt xám trắng, nhìn không ra có chỗ đặc thù gì.

Mọi người đều là nhân tinh, không thấy thỏ không thả chim ưng.

"Các ngươi Huyền Long phòng đấu giá cũng quá lừa gạt người đi!"

"Chỉnh ra tới cái không biết là cái gì, liền dám gọi không tên cổ vật?

Liền dám bán 1000 Hạ phẩm linh thạch?"

"Làm chúng ta ngốc đâu?"

Đấu giá sư không khỏi cười khổ.

Nguyên lai, món bảo vật này, liền Huyền Long phòng đấu giá chính mình cũng không biết là cái gì.

Nhưng, đúng là theo cái kia cổ di tích chi ở bên trong lấy được.

Mà lại, là theo chỗ sâu nhất, hao tốn cực lớn đại giới, mới đưa vật này nắm bắt tới tay.

Kết quả, là như thế một cái nhìn qua thường thường không có gì lạ hạt châu.

Ai cũng không biết đến cùng là cái gì.

Nhưng, hao tốn như thế lớn đại giới, lại không cam tâm bán đổ bán tháo.

Cho nên mới đánh dấu 1000 Hạ phẩm linh thạch, như thế một cái lúng ta lúng túng con số.

Đấu giá sư hắng giọng một cái, cười nói: "Chư vị, vật này chỉ là các ngươi không biết, nhưng chưa hẳn không có thần dị chỗ."

Cất giọng nói: "Hiện tại khai mạc."

Trong phòng đấu giá, hoàn toàn yên tĩnh, không người trả lời.

Lộ ra rất là xấu hổ.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên trong lòng chấn động mãnh liệt, ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin.

"Cái gì?"

Nguyên lai, lúc này, Diệp Tinh Hà thấy được một đạo hào quang màu vàng óng! Một đạo cực kỳ hiển hách thô to, sáng chói vô cùng hào quang màu vàng óng, phóng lên tận trời! Diệp Tinh Hà trong lòng hung hăng nhảy một cái!"Này nồng hậu dày đặc hào quang màu vàng óng, mang ý nghĩa, bảo vật này đẳng cấp, siêu việt cửu phẩm pháp khí phạm trù."

"Không biết trân quý bực nào!"

"Tuyệt đối là cái này đấu giá hội bên trên trân quý nhất đồ vật!"

Đấu giá hội, đã tiến hành hơn một trăm kiện.

Nhưng đây là Diệp Tinh Hà cái thứ nhất nhìn thấy có được dồi dào kim sắc quang mang bảo vật! Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà trong lòng liền có quyết đoán.

"Vật này, ta nhất định phải bắt lại! Tuyệt không thể rơi tại tay người khác!"

Tựa hồ thấy Diệp Tinh Hà dị dạng.

Đường Thái Hà đầu tiên là sững sờ, sau đó mỉm cười nói: "Thế nào, Diệp đại sư có thể là coi trọng món bảo vật này rồi?"

Diệp Tinh Hà gật đầu.

Bất quá, hắn cũng không cuống cuồng ra giá.

Lúc này ra giá, ngược lại sẽ dẫn tới mọi người hoài nghi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, thời gian một chén trà đi qua.

Một chén trà, cũng là Huyền Long phòng đấu giá quy định, nếu như không có người ra giá, liền muốn lưu đấu giá thời gian.

Đấu giá sư trên mặt lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối.

Rất là thịt đau.

Hắn trích phần trăm mất đi một bút.

Thời gian lân cận, hắn giơ lên trong tay chùy, liền muốn tuyên bố này kiện vật phẩm lưu đấu giá.

Diệp Tinh Hà mắt sáng lên: "Là lúc này rồi."

Uể oải thanh âm truyền đến: "Thứ này, tựa hồ cùng ta có duyên."

"1000 Hạ phẩm linh thạch, ta liền cố mà làm thu đi."

Người bán đấu giá kia như nhặt được chí bảo.

"Chữ thiên số một bao sương, ra giá 1000 Hạ phẩm linh thạch, có người hay không tăng giá?"

Đấu giá sư tốc độ cực nhanh nói xong lời nói này.

Trong tay chùy, liền muốn hạ xuống, nhanh lên đem vật này bán đi.

Thật vất vả đụng phải như thế một vị oan đại đầu, chỗ nào có thể buông tha?

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên, một đạo âm lãnh thanh âm vang lên: "1001 khối hạ phẩm linh thạch."

Thanh âm nói chuyện, chính là từ chữ thiên số hai bao sương truyền tới.

Mà Diệp Tinh Hà rõ ràng cũng nghe được, đây là Bạch Văn Hồng thanh âm! Diệp Tinh Hà cau mày, bất động thanh sắc, thản nhiên nói: "2000 hạ phẩm linh thạch."

Rất nhanh, Bạch Văn Hồng thanh âm lại một lần vang lên: "2,001 khối hạ phẩm linh thạch."

Lập tức, trong phòng đấu giá người đều là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, một bộ xem kịch vui biểu lộ.

"Hai người gạch đi lên!"

"Chữ thiên số hai bao sương người, rõ ràng là cho chữ thiên số một bao sương người quấy rối!"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt nhàn nhạt: "Xem ra, còn ngại vừa rồi mặt bị đánh không đủ đau."

"Ba ngàn hạ phẩm linh thạch."

Không ngoài sở liệu, Bạch Văn Hồng thanh âm lại một lần vang lên.

"3,001 khối hạ phẩm linh thạch."

Sau một khắc, chữ thiên số hai bao sương cửa sổ trực tiếp bị đẩy ra.

Bạch Văn Hồng mặt mũi tràn đầy oán độc: "Diệp Tinh Hà, ngươi mong muốn món bảo vật này phải không?"

"Ta lại không cho ngươi toại nguyện!"

Nói đi, phát ra một hồi thoải mái cười to.

Vừa rồi bị Diệp Tinh Hà hung hăng nhục nhã, hắn muốn dùng loại phương thức này đến báo thù.

Ta không phải là đối thủ của ngươi, cũng phải ác tâm chết ngươi! Diệp Tinh Hà thản nhiên cười: "Tùy ngươi."

Lại là nói: "Bốn ngàn hạ phẩm linh thạch."

Bạch Văn Hồng tiếp tục ra giá: "4,001 khối hạ phẩm linh thạch."

Phòng đấu giá mọi người, nghị luận ầm ĩ.

"Cái kia Bạch Văn Hồng ta nhận ra, chính là Tắc Hạ học cung cao đồ."

"Lý Đông Uyên cháu nuôi, cùng hắn đối nghịch người kia là ai?"

"Nhìn qua chẳng qua là người thiếu niên, có thể bị Bạch Văn Hồng như thế nhằm vào, nghĩ đến tuyệt đối bất phàm."

Hai người ngươi tranh ta đoạt.

Rất nhanh, giá cả đúng là đi tới một vạn hạ phẩm linh thạch.

Toàn bộ phòng đấu giá, triệt để vỡ tổ.

Một vạn hạ phẩm linh thạch, không phải lần này đấu giá hội bên trên giá cao nhất.

Nhưng trước đó, vậy cũng là hạng gì bảo vật trân quý?

Mà cái này vốn là là một kiện không người hỏi thăm, không ai muốn phế phẩm a! Vậy mà đều bán đến như vậy giá cả?

Làm Diệp Tinh Hà hô lên một vạn hạ phẩm linh thạch về sau, liền nhìn về phía Bạch Văn Hồng, mặt mũi tràn đầy khoan thai: "Bạch Văn Hồng, tiếp tục a!"

Đấu giá sư hưng phấn vô cùng la lớn: "Còn có ai tăng giá?"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Bạch Văn Hồng.

Bạch Văn Hồng đang muốn mở miệng.

Bỗng nhiên, Lý Đông Uyên thanh âm vang lên: "Đủ rồi."

Bạch Văn Hồng sững sờ, quay người nhìn lại.

Lý Đông Uyên thản nhiên nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, như Diệp Tinh Hà lúc này từ bỏ đấu giá.".