Chương 269: Tân nhân vương trận chung kết!

Chương 269: Tân nhân vương trận chung kết!

Chỉ dùng nửa chiêu, liền đánh giết bách mộc bạn a! Xa chỗ trên vách đá, tóc bạc ông lão áo tím, xem đến nơi đây một màn, trong mắt đều là lộ ra vẻ không thể tin được.

Thấp giọng nói: "Kẻ này, chính là Kim Cương võ giả?"

"Không! Kim Cương võ giả, thậm chí đã không đủ để hình dung hắn cường hãn!"

"Hắn tương lai, có hi vọng trở thành loại kia đáng sợ tồn tại a!"

Nếu là có bên cạnh hắn người, ở đây thấy cảnh này, tất nhiên sẽ chấn sợ nói không ra lời.

Tên lão giả này, thân phận đặc thù, thực lực khủng bố.

Trải qua trăm năm phong vân, vô số sóng gió, một khỏa đạo tâm đã sớm kiên cố vô cùng, cho tới bây giờ bất động thanh sắc.

Ngày hôm nay, lại là vì Diệp Tinh Hà, vẻ mặt biến đổi! Lý Thuần Dương mỉm cười: "Ngươi đoán đúng rồi."

Ông lão áo tím, liên tục thở dài: "Không nghĩ tới, quả nhiên là không nghĩ tới!"

"Loại kia tồn tại, đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện, hôm nay vậy mà có khả năng ở trên người hắn thấy!"

Hắn nhìn xem Lý Thuần Dương, tràn đầy cực kỳ hâm mộ: "Lão huynh đệ, hâm mộ a, ngươi Tắc Hạ học cung, lại phải một viên báu vật!"

"Có hắn, chỉ sợ chống lại cái kia quái vật khổng lồ, cũng có mấy phần tự tin!"

Nguyên lai, hắn lại không phải Tắc Hạ học cung người.

Lý Thuần cười nhạt một tiếng, trong ánh mắt mang theo vài phần sâu lắng: "Cái kia quái vật khổng lồ, quá mức khủng bố, mà lại, cho chúng ta lưu thời gian cũng không nhiều."

"Nghiền ép xuống tới, ta Tắc Hạ học cung có thể hay không tồn tại, đều là hai chuyện."

"Lại nhìn hắn sau này tạo hóa đi!"

Ông lão áo tím gật gật đầu, tay áo phất qua, làm rối loạn ván cờ.

Bỗng nhiên đứng dậy, cười to nói: "Ba mươi năm không thấy, đánh cờ bảy ngày, lại gặp một tuyệt thế thiên tài!"

"Đủ an ủi bình sinh! Đủ an ủi bình sinh!"

"Tinh khiết Dương lão huynh, ta này liền cáo từ."

Dứt lời, thân hình lóe lên, vượt qua hư không mà đi.

Chẳng qua là, thấy thế nào, làm sao cũng có chút hốt hoảng mà chạy ý tứ.

Lý Thuần Dương sửng sốt một chút, một lát mới vừa hồi phục lại tinh thần, thở gấp cười mắng: "Ngươi cái lão già, mắt thấy muốn thua, lại chơi xấu!"

Lý Thư Hạo hưng phấn thanh âm phách lối vang lên: "Mau đưa tiền, mau đưa tiền!"

Hắn khinh bỉ nhìn xem những cái kia sửa lại đặt cược người: "Các ngươi những người này, liền tin tưởng ta đại ca liền tốt."

"Còn nhất định phải đổi tiền đặt cược?

Đáng đời!"

Ngày thứ năm, vòng bán kết.

Lúc này, đã chỉ còn lại có bốn người.

Diệp Tinh Hà, Nam Cung Kỳ, Thượng Quan Đồng, còn có một cái tên là Cốc Xuyên Danh.

Cái này người, vận khí cũng không kém, trên đường đi đụng phải thực lực hơn phân nửa đều không mạnh.

Vững vững vàng vàng, đi đến tứ cường.

Tề Nguyên Khải trầm giọng nói: "Bắt đầu rút thăm."

Tất cả mọi người nín thở.

Bởi vì, tất cả mọi người biết quyết chiến ứng cử viên.

Không có cái khác, sẽ chỉ là Nam Cung Kỳ cùng Diệp Tinh Hà! Cho nên bọn hắn lúc này ở này nửa trong trận chung kết quan tâm nhất, ngược lại là Thượng Quan Đồng.

"Thượng Quan Đồng đã luân không nhiều lần như vậy, lần này làm gì cũng sẽ không luân không."

"Đúng vậy a, ta ngược lại thật ra rất chờ mong thực lực của hắn!"

Cũng có người đầy là âm lãnh nói ra: "Dựa vào vận khí, một đường trộn lẫn đến tứ cường, vận khí của hắn dùng hết."

"Lần này, nhất định sẽ bị giết vô cùng thê thảm!"

Rất nhanh, kết quả rút thăm liền ra tới.

Nam Cung Kỳ, giao đấu, Thượng Quan Đồng.

Diệp Tinh Hà, giao đấu, Cốc Xuyên Danh.

Cốc Xuyên Danh một bộ Thanh Sam, tướng mạo không coi là nhiều tuấn, nhưng có chút nho nhã ôn hòa.

Sau khi lên đài, liền ôn hòa cười một tiếng, chắp tay nói ra: "Diệp sư huynh, tại hạ nhận thua."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, trực tiếp quay người đi xuống lôi đài.

Nam Cung Kỳ nghiêm nghị quát: "Cốc Xuyên Danh, ngươi cái phế vật này, một điểm huyết khí đều không có!"

"Ngươi cùng hắn đánh nha, dù cho liều mạng bóc đi hắn một lớp da, cũng đừng cứ như vậy nhận thua!"

Cốc Xuyên Danh nhìn hắn một cái, cười khổ nói: "Nam Cung sư huynh, không phải là không muốn đánh."

"Ta liều mạng đều không gây thương tổn được hắn một cọng tóc gáy, dạng này đánh có ý nghĩa gì?"

Nam Cung Kỳ bị chận một câu đều nói không nên lời, tim ác khí càng sâu.

Trận tiếp theo, Nam Cung Kỳ giao đấu Thượng Quan Đồng.

Cái kia Thượng Quan Đồng rất là cung kính khách khí, ôm quyền, chất phác nói ra: "Nam Cung sư huynh, ta không phải đối thủ của ngươi, ta nhận thua."

Lại không nghĩ rằng, Nam Cung Kỳ quái nhãn một phen: "Cái này nghĩ nhận thua?

Lão tử không đáp ứng!"

Nam Cung Kỳ âm lệ nhất giáo, lại là căn bản không quản Thượng Quan Đồng nhận thua.

Trực tiếp hướng hắn hung hăng giết tới.

Nguyên lai, Nam Cung Kỳ cũng sớm đã đối Thượng Quan Đồng vận khí tốt như vậy, lòng sinh ghen ghét.

Hôm qua, bị Diệp Tinh Hà vừa hung ác đánh mặt, một ngụm ác khí không chỗ phát tiết.

Liền tất cả đều rơi vào Thượng Quan Đồng trên thân! Thượng Quan Đồng không nghĩ tới nhận thua cũng không được, lập tức sửng sốt một chút.

Nháy mắt sau đó, Nam Cung Kỳ đã hung hăng giết đến tận.

Sau một lát, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ kéo tới.

Thượng Quan Đồng bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, hắn vậy mà cũng là có chút linh hoạt, cái kia tròn vo thân thể trái thoáng qua, phải thoáng qua, lại đem cái kia thế công đều chặn lại không ít.

"Ngươi còn dám tránh?"

Nam Cung Kỳ càng là cuồng nộ, thế công càng mạnh mấy lần.

Sau một lát, Thượng Quan Đồng bị liên tục đánh trúng mấy lần.

Đánh cho toàn thân thịt mỡ run rẩy, cũng là bị thương nhẹ.

Hắn coi như tính tình cho dù tốt, lúc này cũng nổi giận.

"Nam Cung sư huynh, ngươi còn như vậy đánh, ta cần phải hoàn thủ!"

Nam Cung Kỳ dữ tợn cười nói: "Ngươi hoàn thủ a?

Lão tử đánh không chết ngươi!"

Sau một lát, hai người đánh thành một đoàn.

Mà Thượng Quan Đồng thì là hoàn toàn rơi xuống hạ phong, bị đánh chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Mọi người thấy, đều là một hồi chế giễu.

"Này Thượng Quan Đồng quả nhiên là cái phế vật, một chút bản lãnh đều không có, dựa vào vận khí hỗn đi lên."

"Bị Nam Cung sư huynh giống đánh đống cát một dạng đánh, thật sự là mất mặt."

Tất cả mọi người là khinh thường.

Nhưng, lại chỉ có Diệp Tinh Hà.

Thoảng qua nhìn qua hai lần về sau, thì là nhẹ nhẹ kêu một thân, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc.

Nguyên lai, hắn thấy, Thượng Quan Đồng mặc dù bị đánh chật vật không chịu nổi, thế nhưng mỗi lần tại cực kỳ hung hiểm thời điểm, lại đều hiểm lại càng hiểm tránh đi yếu hại.

Nhìn như bị đánh thê thảm, thực tế chỉ là bị một điểm bị thương nhẹ.

Mà lại, Diệp Tinh Hà cảm giác, hắn này loại tránh đi cũng không phải mình cố ý.

Càng giống là một loại bản năng.

Tựa hồ, mỗi đến thời khắc mấu chốt, liền luôn có thể may mắn né tránh trí mạng thế công.

Diệp Tinh Hà nhìn, như có điều suy nghĩ.

Bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, phảng phất nghĩ tới điều gì.

Thời gian một chén trà về sau, Thượng Quan Đồng vẫn là lạc bại.

Dù sao, thực lực cùng Nam Cung Kỳ chênh lệch vẫn còn khá lớn, bị một chưởng vỗ xuống lôi đài.

Nam Cung Kỳ như đánh đống cát đánh hắn thời gian dài như vậy, trong lòng ác khí cũng tính nới lỏng một ngụm.

Lạnh lùng trừng Diệp Tinh Hà liếc mắt: "Diệp Tinh Hà, ngày mai! Chính là ở đây!"

"Ta sẽ đem ngươi đánh bại, huyết tẩy mấy tháng sỉ nhục nhục!"

"Ta sẽ cho ngươi biết, người nào mới thật sự là tân nhân vương!"

"Ngươi, chỉ có thể bị ta đạp tại dưới chân, trở thành ta đạp giai chi thạch!"

Diệp Tinh Hà nhìn hắn một cái, thậm chí không thèm để ý hắn, quay người liền đi.

Này loại bỏ qua, càng làm cho Nam Cung Kỳ vì đó nổi giận.

Nhưng hắn tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười đắc ý, cũng là quay người rời đi..