Chương 272: Thử một chút liền thử một chút

Chương 272: Thử một chút liền thử một chút

Hắn bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ, nhanh chân hướng về Diệp Tinh Hà đi đến.

Mọi người tranh thủ thời gian dồn dập theo phía trước.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía té ngã trên đất Nam Cung Kỳ, thảnh thơi nói ra: "Ta nói qua, vẫn là một chiêu!"

Dưới lôi đài, mọi người đơn giản sắp điên Tử!"Vẫn là một chiêu!"

"Lần này tân nhân vương tranh bá thi đấu, từ đầu đến cuối liền không có người bức Diệp Tinh Hà sử dụng chiêu thứ hai!"

"Quá mạnh! Quá ngang! Quá bá đạo!"

"Không hề nghi ngờ đệ nhất nhân!"

"Diệp Tinh Hà trước đó như vậy cuồng, là bởi vì hắn có cuồng tiền vốn a!"Nam Cung Kỳ lúc này, cả người như choáng váng.

Vốn cho rằng nắm vững thắng lợi, kết quả bị Diệp Tinh Hà dễ dàng đánh sụp.

Này đưa hắn chỗ có lòng tin, hi vọng, thậm chí là tinh thần, đều đánh sụp đi! Hắn lẩm bẩm nói: "Làm sao lại như vậy?

Làm sao có thể?"

Đột nhiên cảm giác được, Diệp Tinh Hà đi vào trước mặt, mới trong lòng hung hăng nhảy một cái.

Thất thanh nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn làm gì?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Nam Cung Kỳ, ta có thể nhớ kỹ, trước ngươi không chỉ một lần muốn giết ta."

"Thì tính sao?"

Nam Cung Kỳ đến tận đây, vẫn như cũ rất là hung hăng càn quấy.

Hoàn toàn không cho rằng Diệp Tinh Hà dám giết chính mình.

"Gia gia của ta có thể là thượng viện trưởng lão, thúc thúc ta chính là hạ viện trưởng lão."

"Ngươi dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, hắn có thể phế bỏ ngươi!"

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, đưa chân chính là đạp tại chân trái của hắn phía trên.

Trực tiếp đem hắn chân trái xương đùi, triệt để nghiền nát! Đau Nam Cung Kỳ khàn giọng hô to! Nam Cung Kỳ không dám tin nói: "Ngươi, ngươi cũng dám động thủ với ta?"

Hắn trong mắt lóe lên một vệt cực hạn kinh khủng, lại không nửa phần trước đó hung hăng càn quấy.

Lúc này, ý thức hắn đến, thân thế của mình bối cảnh, tại Diệp Tinh Hà trước mặt, cái rắm cũng không bằng.

Hắn la lớn: "Đừng có giết ta! Đừng có giết ta!"Lúc này, một thanh âm lạnh lùng truyền đến.

"Diệp Tinh Hà, ngươi lại cử động hắn một thoáng thử một chút?"

Nơi xa trên khán đài, một bóng người đứng lên.

Chính là một người trung niên trưởng lão áo đen, âm lãnh nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Chính là Nam Cung Cẩm.

Diệp Tinh Hà thúc thúc hạ viện trưởng lão một trong.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Thử một chút liền thử một chút."

Chân tăng thêm chút lực đạo.

Cạch! Cạch! Cạch! Một cước rơi vào Nam Cung Kỳ trên lồng ngực, trực tiếp đưa hắn xương ngực sinh sinh chấn vỡ.

Nội tạng bị hao tổn, một ngụm máu tươi lại một lần cuồng bắn ra! Diệp Tinh Hà nhìn về phía Nam Cung Cẩm, mỉm cười nói: "Ta động, sau đó thì sao?"

"Ngươi có thể làm gì ta?"

Nam Cung Cẩm một tiếng hét lên, làm bộ muốn động! Lúc này, Vệ Dật Minh lạnh lùng nói ra: "Hai người thắng bại chưa phân  bất kỳ người nào không được với tràng."

Nam Cung Cẩm nghiêm nghị hô: "Nam Cung Kỳ, tranh thủ thời gian nhận thua!"

Nam Cung Kỳ trước đó đều bị đánh cho hồ đồ, lúc này mới vừa bừng tỉnh đại ngộ.

La lớn: "Ta nhận..." Cái kia 'Thua' chữ, còn không có nói ra.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Đến muộn."

Một cước đạp thật mạnh rơi.

Trực tiếp đem Nam Cung Kỳ yết hầu đạp nát.

Nam Cung Kỳ con mắt trợn tròn.

Trong cổ họng, hiển hách rung động.

Sau một khắc, nghiêng đầu một cái, đã là không có sinh cơ! Diệp Tinh Hà, trực tiếp đem Nam Cung Kỳ đánh giết! Diệp Tinh Hà, căn vốn không có ý định lưu Nam Cung Kỳ tính mệnh.

Cái này người, mấy lần muốn giết chính mình, còn lưu tính mạng hắn, không khỏi quá ngu! Nam Cung Cẩm cả người sững sờ ngay tại chỗ, người đều choáng váng, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Hắn thật không nghĩ tới, Diệp Tinh Hà tại chính mình uy hiếp phía dưới, lại còn dám động thủ! Ngang tàng đánh giết Nam Cung Kỳ! Sau một hồi lâu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt một mảnh huyết hồng! Khàn giọng quát: "Diệp Tinh Hà! Ngươi dám! Ngươi cũng dám!"

Hai quả đấm gắt gao nắm chặt, máu tươi chảy ròng! Hắn lúc này, liều mạng muốn động thủ, hận không thể trực tiếp ra tay đánh giết Diệp Tinh Hà.

Nhưng hắn biết, có Vệ Dật Minh tại chính mình, không có khả năng động được Diệp Tinh Hà chi nhánh.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, phụ thân lúc này không tại! Trong lòng của hắn điên cuồng gầm rú: "Nếu là phụ thân tại nơi này, ta nhất định có khả năng đưa ngươi trực tiếp đánh giết!"

"Đáng tiếc, phụ thân không tại, một mình ta ở đây cô đơn chiếc bóng, không phải Vệ Dật Minh đối thủ!"

Hắn dùng vô cùng ánh mắt oán độc, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

"Diệp Tinh Hà, rất tốt, rất tốt!"

"Ngươi chờ đó cho ta, ta Nam Cung gia, tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Quay người liền đi.

Đối với uy hiếp của hắn, Diệp Tinh Hà căn bản không để trong lòng.

Nam Cung Cẩm, thực lực chỉ thường thôi.

Nam Cung thu dã, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng là dựa vào tư lịch lăn lộn đến thượng viện trưởng lão vị trí.

Mộ phần trong khô cốt! Mà thôi! Diệp Tinh Hà, lại như lớn ngày ra đời! Quang diệu vạn trượng! Bọn hắn?

Tính là cái gì chứ a! Thấy Nam Cung Cẩm không có làm gì được Diệp Tinh Hà, phẫn nộ mà rời đi.

Mọi người càng là kinh ngạc liên tục.

"Mà ngay cả Nam Cung Kỳ hắn đều dám giết?"

"Càng quan trọng hơn là, Nam Cung Cẩm, đều không làm gì được hắn a!"

"Nói nhảm, dạng này thiên tài, tương lai đã định trước thành thị Tắc Hạ học cung đỉnh cấp nhân vật, ai dám đắc tội?"

Mọi người trong ánh mắt tràn ngập e ngại.

Lúc này, Vệ Dật Minh nhanh chân hướng về phía trước, đi vào trên lôi đài.

Mặt hướng mọi người.

Cao giọng quát: "Tắc Hạ học cung, năm nay tân nhân vương tranh bá thi đấu!"

"Đến tận đây, toàn bộ kết thúc!"

"Năm nay, tân nhân vương chính là!"

Hắn cao giọng hô lên ba chữ: "Diệp Tinh Hà!"

Trong nháy mắt, mọi người tiếng hoan hô nổ vang.

Vô luận bọn hắn đối Diệp Tinh Hà, là hận, là kính! Nhưng, đối với Diệp Tinh Hà cầm tới tân nhân vương, đều là tâm phục khẩu phục.

Không có người, càng có tư cách hơn hắn! Thực chí danh quy! Đến tận đây, trận này tân nhân vương tranh bá thi đấu, cuối cùng kết thúc! Tất cả mọi người, đều có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Chỉ cảm thấy lần này, quả nhiên là cực kỳ đặc sắc! Lúc này, Diệp Tinh Hà tên, đã bất ngờ ở trên cao tại người mới bảng đệ nhất! Mà lại, không riêng gì người mới bảng.

Đằng trước, bỗng nhiên truyền đến một hồi ồn ào nhao nhao tiếng.

Mấy tên người mặc cẩm tú áo bào đệ tử, tay nâng ngọc phù, đi vào Long Hổ chiến lực bảng trước đó.

"Là chuyên môn phụ trách Long Hổ chiến lực bảng đệ tử!"

"Long Hổ chiến lực bảng, đổi bảng!"

"Mau nhìn, lần này Diệp Tinh Hà dùng nghiền ép tư thái đoạt được tân nhân vương, không biết tại Long Hổ chiến lực trên bảng có thể xếp hạng bao nhiêu!"

"Trước đó, Nam Cung Kỳ đều là Long Hổ chiến lực bảng hơn chín mươi tên, Diệp Tinh Hà dễ dàng sẽ có được ba tấm át chủ bài hắn nghiền chết, như thế nào đi nữa cũng có thể tiến vào chín vị trí đầu mười đi!"

Mọi người quay đầu, hướng về Long Hổ chiến lực bảng nhìn lại.

Đợi đến tìm được Diệp Tinh Hà tên về sau, càng là kinh hô liên tục.

"Người thứ tám mươi! Diệp Tinh Hà, đúng là người thứ tám mươi!"

"Xem ra, này bài Long Hổ chiến lực bảng người, đối Diệp Tinh Hà cũng là đủ rất coi trọng!"

"Không sai, từ trước tân nhân vương, chỉ sợ đều không có cao như vậy a!"

Diệp Tinh Hà lúc này, cũng là nhìn về phía cái kia Long Hổ chiến lực bảng.

Lại là nhíu nhíu mày: "Mới 80 tên?"

Đối với cái bài danh này, hắn rất là không hài lòng.

"Chờ lấy!"

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt vẻ lạnh lùng: "Rất nhanh, vị trí thứ nhất liền là của ta!"

Đám người tiếng hoan hô, thoáng hạ xuống về sau, Vệ Dật Minh mỉm cười nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi cần phải hiện tại nhận lấy tân nhân vương ban thưởng?".