Chương 285: Các ngươi, hơi yếu!

Chương 285: Các ngươi, hơi yếu!

"Ngươi như muốn tiến vào hậu sơn, một lần liền giao 500 khối hạ phẩm linh thạch."

500 khối hạ phẩm linh thạch, này chính là một bút chính cống khoản tiền lớn! Bạch Hàn bay nói tiếp: "Dĩ nhiên, nếu là ngươi có thể còn sống trở về."

Hắn cười gằn: "Ở trong núi thu hoạch, còn muốn điểm cho chúng ta một nửa!"

Diệp Tinh Hà trong nháy mắt ánh mắt lạnh lẽo.

Đủ hắc nha! Bạch Hàn bay nhìn về phía Diệp Tinh Hà, xoa xoa đôi bàn tay chỉ, "500 khối hạ phẩm linh thạch lấy ra, ta lập tức thả ngươi đi vào."

Diệp Tinh Hà cười lạnh.

Đừng nói hắn hiện tại không có có nhiều như vậy hạ phẩm linh thạch, coi như là có, cũng một cái Tử đều sẽ không cho bọn hắn! Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Nếu nói không cho đâu?"

Trong nháy mắt, Bạch Hàn bay biến sắc.

"Đã sớm nhìn ra là cái không có tiền quỷ nghèo, cái gì cẩu thí tân nhân vương, tại chúng ta chỗ này căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Hắn không nhịn được khoát khoát tay.

"Không có tiền, nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

Cút nhanh lên!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Tiền không có, muốn nắm đấm cũng có một đôi!"

Bạch Hàn bay sắc mặt, trong nháy mắt trở nên dữ tợn: "Tiểu tử, xem ra ngươi nghĩ xông vào?"

Hắn khinh thường cười một tiếng: "Ta biết, ngươi là cái gì cẩu thí tân nhân vương, năm nay nhất đệ tử kiệt xuất, nhưng thì tính sao?"

Hắn mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ nhìn xuống: "Ngươi theo chúng ta so, căn bản không đáng giá nhắc tới, chúng ta có thể là hạ viện trong hàng đệ tử người nổi bật!"

"Muốn đuổi chết ngươi, như giết một con giun dế đơn giản!"

Bạch Hàn bay khoát tay áo: "Mã Tu Văn, thủ tiêu hắn."

Đúng

Mã Tu Văn, chính là vừa rồi một kiếm bắn về phía Diệp Tinh Hà yết hầu người.

Cười đắc ý, thân hình lăng không vọt lên.

Trường đao trong tay ra khỏi vỏ, hung hăng hướng phía dưới đánh xuống tới. . . Mà những người kia thì đều là không thèm để ý, lại quay mặt đi, lẫn nhau đàm tiếu.

Rõ ràng, không có đem Diệp Tinh Hà để vào mắt, cho rằng Mã Tu Văn có khả năng tuỳ tiện ép giết hắn.

Mà sự thật xác thực như thế.

Mã Tu Văn thực lực yếu hơn nữa, cũng là Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu cường giả tối đỉnh.

Cũng không phải một người mới có thể đối phó.

Sau một khắc, bọn hắn liền nghe được một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng.

"Ha ha, quả nhiên tiểu tử kia không chịu nổi một kích a."

"Một chiêu đều không ngăn trở liền bị đánh thành trọng thương, nghe thanh âm này, thương không nhẹ a."

"Ha ha, ai bảo hắn cũng dám khiêu khích chúng ta, chết chưa hết tội!"

Nhưng vừa dứt lời, liền cảm giác có chút không đúng.

"Không đúng rồi, thanh âm này tựa hồ là Mã Tu Văn."

Mọi người run sợ, quay người nhìn lại.

Liền thấy Mã Tu Văn, lúc này bay ra ngoài hơn mười dặm, tầng tầng rơi xuống đất, liên tục nôn ra máu, đứng lên cũng không nổi! Mọi người trong nháy mắt kinh hãi!"Đây là có chuyện gì?"

"Mã Tu Văn vậy mà một chiêu bị hắn đánh thành trọng thương!"

Diệp Tinh Hà lúc này vuốt vuốt nắm đấm, mỉm cười nói: "Các ngươi người, tựa hồ hơi yếu nha."

Mấy người sững sờ.

Nhưng, cũng không có quá để ở trong lòng.

"Tiểu tử này xem ra có chút thực lực, có thể đoạt được tân nhân vương cũng là chuyện đương nhiên."

"Bất quá Mã Tu Văn chẳng qua là chúng ta bên trong yếu nhất, thắng hắn cũng không tính là gì."

Bạch Hàn bay trong nháy mắt ánh mắt lạnh lẽo.

"Tiểu tử này thực lực không yếu, xem ra cần ta động thủ."

Hắn chậm rãi đứng dậy, toàn thân khớp xương một hồi nổ vang, cường hãn khí tức phun trào.

Mọi người hoan hô lên.

"Lão đại ra tay, chắc chắn có thể đưa nó nghiền nát!"

"Không sai."

"Xem ra tiểu tử này có chút thực lực, nhưng cũng tiếc lão đại ra tay, hắn chỉ có một con đường chết!"

"Không sai, lão đại nhiều nhất một chiêu, liền có thể đưa hắn đánh thành trọng thương."

"Ha ha, trọng thương vậy cũng là nhẹ, chỉ sợ trực tiếp đánh giết đều có thể!"

Bạch Hàn bay nhìn về phía Diệp Tinh Hà, "Tiểu tử, hiện tại giá cả gấp bội."

"Ngươi đả thương chúng ta người, muốn kiện toàn, ít nhất phải xuất ra 1000 khối hạ phẩm linh thạch tới."

"Sau đó, tự đoạn một cái chân, lăn tiến vào hậu sơn."

Mọi người ha ha cuồng cười ra tiếng.

Tự đoạn một chân lại tiến vào hung hiểm vạn phần hậu sơn, cái kia đó là một con đường chết! Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ta nếu không đâu?

' "Ngươi như buộc ta chân chính ra tay, hậu quả kia có thể cũng không phải là đoạn một cái chân đơn giản như vậy."

Bạch Hàn bay sâm nhiên cười một tiếng: "Ta lại đánh gãy hai tay hai chân của ngươi, đem ngươi ném tới hậu sơn đi đút yêu thú."

"Chắc hẳn những cái kia yêu thú, cũng sẽ đối huyết nhục của ngươi cảm thấy rất hứng thú đi."

Diệp Tinh Hà nhìn về phía hắn, lắc đầu.

"Ngươi cảm thấy ngươi rất mạnh sao?"

Bạch Hàn bay dữ tợn quát: "Hiện tại ta liền để ngươi biết, ta đến cùng mạnh không mạnh!"

Một tiếng hét lên, điên cuồng trước Diệp Tinh Hà đánh tới.

Vũ khí của hắn, chính là là một cây trường thương.

Trường thương uốn cong nhưng có khí thế như rồng.

Đâm ra một thương, to lớn luồng khí xoáy chạy vọt về phía trước tuôn, như cùng một cái màu đen Độc Xà hướng về Diệp Tinh Hà vọt tới.

"Lão đại ra sân, tuyệt đối đem tiểu tử này nghiền ép."

"Đúng đấy, không quan trọng một người mới mà thôi, còn dám cùng chúng ta tùy tiện?"

"Hôm nay không đuổi chết hắn, về sau chẳng phải là là cá nhân liền dám hung hăng càn quấy, quy củ tất cả đều hỏng?"

Không sai, theo bọn hắn nghĩ, đuổi chết Diệp Tinh Hà, dễ dàng.

Diệp Tinh Hà một tiếng cười lớn, Thần Tượng Đạp Thiên Quyết phát động, thân hình hướng về phía trước.

Trong nháy mắt, một quyền hung hăng ném ra.

Đại Kim Cương thần quyền ầm ầm mà ra! Kim Sí Đại Bằng cùng Lôi Giác huyền xà hư ảnh đan xen, hướng về phía trước hung hăng đánh tới.

Chính là cùng cái kia màu đen cự xà luồng khí xoáy, đụng vào nhau.

Theo một tiếng ầm ầm nổ vang, cái kia màu đen cự xà bị sinh sinh xé nát! Đại Kim Cương thần quyền chưởng thế không ngừng, tiếp tục hướng phía trước.

Lại là đánh vào thanh trường thương kia phía trên.

Lập tức, đem thanh trường thương kia cũng cho sinh sinh đánh nát! Sau đó, lại đập vào Bạch Hàn bay trên thân thể.

Bạch Hàn bay trong nháy mắt phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Bị trực tiếp nện bay ra ngoài, tầng tầng đâm vào cái kia trong lương đình.

Diệp Tinh Hà một chiêu, liền đem tên này mạnh mẽ dẫn đầu đệ tử, đánh thành trọng thương! Mọi người kinh hãi! Này không khỏi cũng quá kinh khủng.

"Nghĩ không ra, Diệp Tinh Hà thực lực đáng sợ như vậy!"

Nhóm người mình còn dám xem thường hắn, hướng hắn thu phí bảo hộ?

Hạng gì hài hước?

Một đạo thân hình cấp tốc hướng về phía trước đi lên.

Chính là Diệp Tinh Hà! Mọi người dồn dập lui lại, mặt mũi tràn đầy kinh khủng.

Bạch Hàn bay lúc này, tại phế tích bên trong giãy dụa lấy mong muốn đứng dậy.

Một chân đạp trên mặt của hắn, trực tiếp đưa hắn đạp vào bụi trần bên trong.

Diệp Tinh Hà nhìn xem té xuống đất, kêu thê lương thảm thiết Bạch Hàn bay.

Một cước đạp trên mặt của hắn, mỉm cười nói: "Hiện tại, còn cảm giác mình rất mạnh sao?"

Bạch Hàn liếc mắt đưa tình bên trong, lóe lên một vệt khắc sâu tới cực điểm kinh khủng.

Diệp Tinh Hà ra tay chi tàn nhẫn, thực lực mạnh, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn a! Nhưng hắn lúc này, vẫn không có nhiều ít e ngại.

Hắn dám lớn lối như vậy, lại có thể chiếm cứ cái này công việc béo bở vị trí, như vậy tự nhiên là có nơi dựa dẫm.

Hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà, nói ra: "Diệp Tinh Hà, chuyện hôm nay, như vậy chấm dứt."

"Ngươi có khả năng sau khi tiến vào núi, ta sẽ không còn có bất kỳ can thiệp" nghe hắn ý tứ này, tựa hồ vừa muốn đem việc này cho bỏ qua đi.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Nghĩ như vậy kết thúc?

Không khỏi lợi cho ngươi quá rồi a?"

Bạch Hàn bay biến sắc: "Ngươi muốn như thế nào?"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói ra: "Đem bọn ngươi những ngày này vơ vét của cải đoạt được, đều giao ra đây cho ta!".