Chương 292: Tuyệt cảnh! Liều mạng!

Chương 292: Tuyệt cảnh! Liều mạng!

Vẻ mặt trở nên hồng nhuận không ít, khí tức cũng khôi phục một chút.

Liền cái kia bên ngoài thân ngoại thương cũng là bắt đầu khép lại.

Đến lúc này, hắn viên kia căng cứng tâm, mới vừa hơi thả buông lỏng một chút.

Nhìn về phía Khổng Tân Tri, nói ra: "Ta đã khôi phục ba thành sức chiến đấu  có thể giúp ngươi."

Chu Văn Tuyên biết, Khổng Tân Tri cái này người là nhất hung ác tàn nhẫn.

Nếu như mình đánh mất sức chiến đấu, thành vướng bận, hắn sẽ trực tiếp đem chính mình giết chết.

"Đi thôi."

Khổng Tân Tri tàn nhẫn cười một tiếng: "Ta có thể đã không kịp chờ đợi đi săn đầu này con mồi."

Nguyên lai, hắn dứt khoát đem Diệp Tinh Hà cho rằng là con mồi, căn bản không phải chính mình bình đẳng đối thủ.

Mà là tùy ý chính mình giết chóc! Chu Văn Tuyên cũng là lạnh cả tim.

Khổng Tân Tri mặc dù chỉ có Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu nặng sơ kỳ, nhưng bằng mượn cái này ẩn thân mạnh mẽ năng lực, mau tới tan tác.

Liền một chút Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu nặng đỉnh phong đều chết tại trong tay của hắn.

Bóng đêm càng thâm.

Một chỗ khe núi bên bờ.

Diệp Tinh Hà bịch một tiếng, chính là nhảy vào.

Sau đó, cực lực hướng về thượng du hướng đi bơi đi.

Trọn vẹn hướng thượng du bơi ba mươi dặm, đem toàn thân mùi máu tươi đều rửa sạch sẽ.

Diệp Tinh Hà mới vừa thân hình đột nhiên vọt lên.

Thần Tượng Đạp Thiên Quyết phát động.

Trên không trung, liền run làm toàn thân chứa nước.

Nhẹ nhàng linh hoạt nắm lấy một cây ốm dài dây leo, bơi đến mấy chục mét có hơn một chỗ trên đại thụ.

Đến tận đây, nếu như muốn dựa vào mùi máu tươi đến tìm kiếm tung tích của hắn, nhất định không khả năng! Lúc này, Diệp Tinh Hà mới ngừng lại.

Ngồi ở kia trong hốc cây, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, vẻ mặt mỏi mệt.

Lúc này hắn chỉ cảm thấy đầu mình đau muốn nứt, trong đầu một khỏa gân lớn, 'Băng băng băng' nhảy loạn.

Trước mắt loạn bốc lên đom đóm.

Nằm ở nơi đó, khẽ động không muốn động.

Diệp Tinh Hà lực lượng, thực đang tiêu hao đến cực hạn.

Tha phương mới lại là chạy ra hơn trăm dặm, phương mới dừng bước chân.

Lực lượng cơ thể tiêu hao hầu như không còn, thần khiếu bên trong Thần Cương, còn thừa không bao nhiêu.

Tinh thần lực cực lớn tiêu hao, cả người gần như dầu hết đèn tắt! Diệp Tinh Hà tuyệt không phải là người lỗ mãng, hắn tự nhiên biết, chính mình không phải hai người kia đối thủ.

Nhưng nếu như trực tiếp chạy, tất nhiên chạy không thoát.

Mà lại sẽ triệt để mất đi tiên cơ, rơi vào cực kỳ bị động.

Cho nên muốn muốn chạy trốn, liền phải trước muốn đánh.

Đem Chu Văn Tuyên bức lui, thắng được một cơ hội, mới là chạy trốn thời cơ tốt nhất! Mặc dù tiếp xuống liên tục gặp biến cố, nhưng bây giờ cuối cùng trốn ra được.

Bất quá Diệp Tinh Hà không có chút nào buông lỏng.

Hắn biết, hai người tuyệt sẽ không bỏ qua chính mình.

Hai tên Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu cao thủ truy sát, hắn khủng bố có thể nghĩ! Diệp Tinh Hà đoán chừng, chính mình ít nhất cần một cái canh giờ.

Mới có thể thoáng khôi phục một thành lực lượng, không thống khổ như vậy.

Đến mức khôi phục thực lực, cái kia tối thiểu cũng phải mấy ngày mới có thể dùng.

Nhưng ngay tại sau nửa canh giờ.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên cau mày, trong mắt lóe lên một vệt lăng lệ chi sắc.

"Đuổi theo tới!"

Hắn cảm giác được, hai đạo khí tức hướng bên này cực tốc truy tung tới.

Chính là Chu Văn Tuyên cùng Khổng Tân Tri! Nhất là Khổng Tân Tri khí tức.

U ám khó lường, như một đầu âm lãnh Độc Xà một dạng.

"Làm sao lại truy nhanh như vậy, chẳng lẽ?"

Diệp Tinh Hà loáng thoáng, đã đoán được cái gì.

"Nơi này không nên lại lưu!"

Kéo lấy mệt mỏi thân thể cấp tốc rời đi.

Trốn! Vong mạng chạy trốn, Diệp Tinh Hà đang điên cuồng chạy trốn! Hắn đã không biết chạy bao lâu, thân thể tiêu hao đã đạt đến mức cực hạn, thậm chí khi lại chạy ra mấy mét về sau, Diệp Tinh Hà oa một tiếng một ngụm máu tươi bắn ra.

Hắn đã chạy đến thổ huyết, thân thể gần như sụp đổ! Nếu là đổi lại người thường, đã sớm tê liệt ngã xuống đất.

Nghểnh cổ liền giết! Nhưng Diệp Tinh Hà khẽ cắn môi: "Ta sao có thể từ bỏ, ta sao có thể chết ở chỗ này!"

Một tiếng hét lên, Thần Tượng Đạp Thiên Quyết lần nữa phát động.

Tiếp tục hướng phía trước! Mà sau lưng hắn cái kia hai đạo khí tức, vẫn như cũ âm hồn bất tán! Lúc này, sau lưng Diệp Tinh Hà bên ngoài mấy dặm.

Chu Văn Tuyên cùng Khổng Tân Tri cũng là vẻ mặt ảm đạm, cực kỳ khó coi.

Hai người bọn họ cũng đã tiêu hao đến cực hạn.

Khổng Tân Tri vẻ mặt đã là ngưng trọng.

"Tiểu tử này quá lợi hại, hôm nay nhất định phải giết hắn, như nếu không chết chính là chúng ta."

Chu Văn Tuyên cũng là nặng nề gật đầu.

Khổng Tân Tri thân thể trước đó, lại là treo lấy một cái nho nhỏ linh thú! Như chuột lông trắng, cái kia đỏ tươi mũi đang không ngừng nhún nhún.

Trong không khí ngửi nửa ngày sau, lập tức chỉ hướng một cái phương hướng, tốc độ cao chạy đi.

Hai người theo sát phía sau.

Nguyên lai, bọn hắn liền là dựa vào cái này nho nhỏ linh thú đến tìm kiếm Diệp Tinh Hà tung tích! Một đuổi một chạy, lại qua một canh giờ.

Diệp Tinh Hà tay phải giữa ngón tay lặng yên nhất chuyển, một viên thuốc xuất hiện.

Chính là năm đỉnh tăng công đan! Hiện tại dù như thế nào, chỉ cần Diệp Tinh Hà nuốt vào viên đan dược này, hắn tình trạng lập tức có thể khôi phục lại đỉnh phong chi thế.

Thậm chí còn có đột phá! Thế nhưng hậu quả, có thể sẽ cực kỳ nghiêm trọng! Nhưng chính là tại đây cực hạn trong tuyệt vọng, liền là đang tiêu hao đến cực hạn, cơ hồ muốn nghẹt thở, tùy thời muốn hôn mê này loại cực hạn phía dưới.

Diệp Tinh Hà nhưng cũng là cảm giác một cỗ sức sống tràn trề, lặng yên tại trong cơ thể của mình lặng yên sinh ra.

Lúc này trước mặt rừng núi phụ cận, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh to lớn vách núi.

Vách núi cao ngất vô cùng, trước mặt một mảnh khoáng đạt.

Mà đối diện đỉnh núi, thì tại số ngoài ngàn mét.

Nơi đây dù như thế nào, đều tuyệt đối không thể có thể không có trở ngại.

Trước mặt đã là tuyệt lộ! Chu Văn Tuyên cùng Khổng Tân Tri thân ảnh, từ sau lưng trong rừng, lặng yên xuất hiện.

Khổng Tân Tri khóe miệng mang theo một vệt trêu tức nụ cười: "Chạy a, tiếp tục chạy a."

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà ngược lại nhẹ nhàng thở một hơi.

Chậm rãi quay người, trong lòng ngược lại thoải mái.

"Đã như vậy, vậy liền liều mạng một trận chiến!"

"Bất quá một trận chiến mà thôi!"

Chu Văn Tuyên cùng Khổng Tân Tri chớ không lên tiếng, lặng yên giết đến tận.

Lúc đến tận đây lúc, cũng không cần nói nhảm.

Chu Văn Tuyên trên đỉnh đầu, mắt xanh mắt vàng mệnh hồn chợt lóe lên, trong tay lao hung hăng hướng về phía trước tiêu xạ tới.

Mà Khổng Tân Tri thân thể như là sóng nước lóe lên, chính là dung nhập vào hư không bên trong, lại vô tung ảnh! Diệp Tinh Hà Thiên Nhãn mệnh hồn phát động, vẫn như cũ là không nhìn thấy tung tích của hắn! Trong nháy mắt thời điểm, lao đã là hung hăng giết tới phụ cận.

Diệp Tinh Hà một tiếng hét lên, trong tay đoạn kiếm hung hăng hướng về phía trước bổ ra.

Chính là Thanh Đế Vấn Trường Sinh! Lúc này, Diệp Tinh Hà lực lượng cơ thể đã hao hết.

Trên thân thể hết thảy thần khiếu bên trong lực lượng, cũng là hao hết.

Liền Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương cùng Đại Kim Cương thần quyền đều đánh không ra.

Cả người, tựa hồ đã đến một cái cực hạn! Hiện tại Chu Văn Tuyên cùng Khổng Tân Tri lại một lần giết tới.

Diệp Tinh Hà chỗ duy nhất có thể cậy vào chỉ có kiếm pháp, Thanh Đế Vấn Trường Sinh! Thanh Đế Vấn Trường Sinh một kiếm đánh xuống.

Lúc này Thanh Đế Vấn Trường Sinh một phần ngàn uy lực, chỉ có Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu đỉnh phong mà thôi.

Bất quá Chu Văn Tuyên thực lực cũng là rất đỗi giảm bớt.

Bởi vậy, cả hai đụng vào nhau, lao trực tiếp bị đụng bay.

Diệp Tinh Hà cũng là 'Oa' một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Mà, nhưng vào lúc này..