Chương 303: Một kiếm, trảm mười người!

Chương 303: Một kiếm, trảm mười người!

Hắn cười lạnh nói: "Ngươi nếu là không, lão tử liền đem ngươi cả người xương cốt cắt ngang, bảo vật như cũ cướp đi."

"Chặt đầu treo ở thôn trấn lối vào, nhường ngươi sau khi chết cũng không thể sống yên ổn."

Diệp Tinh Hà sờ lên mũi, nhàn nhạt lắc đầu mỉm cười.

Trong lòng chỉ cảm thấy rất là hài hước.

Phóng nhãn toàn bộ Thương Ngô chín quận, chính mình cũng coi là tuổi trẻ tuấn kiệt.

Kết quả lại không nghĩ rằng, tại cái trấn nhỏ này Tử bên trong, bị một đám người ô hợp như vậy cho uy hiếp.

Khương Hoành Nham trong nháy mắt biến sắc, hắn cảm giác Diệp Tinh Hà đang cười nhạo mình!"Ranh con, ngươi cười cái gì?"

Dứt lời, đi lên một thanh, chính là xốc Diệp Tinh Hà cái bàn.

Thịt rượu rơi đầy đất đều là.

Mà Diệp Tinh Hà, vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, vẻ mặt lạnh nhạt.

Chung quanh người thấy cảnh này, dồn dập lắc đầu.

"Cũng tính tiểu tử này không may, chọc tới Khương Hoành Nham."

"Đúng vậy a, Khương Hoành Nham mặc dù không phải cái gì đỉnh tiêm nhân vật, nhưng trừng trị hắn cũng đầy đủ."

"Ai, không quyền không thế người xứ khác, rơi vào Khương Hoành Nham trong tay, bị sinh sinh hành hạ chết không biết bao nhiêu."

"Nói nhỏ chút, chúng ta cũng không thể trêu vào hắn. . ." Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Cơm này ta còn không ăn xong đâu, liền bị ngươi cho đổ."

Khương Hoành Nham cười lạnh nói: "Vậy thì thế nào?"

"Đổ cơm của ta món ăn. . ." Diệp Tinh Hà thanh âm nhàn nhạt: "Hiện tại quỳ trên mặt đất, nắm những thức ăn này liếm sạch sẽ!"

Lời vừa nói ra.

Trong nháy mắt, trên tửu lâu an tĩnh như vậy một cái chớp mắt.

Sau một khắc, Khương Hoành Nham đám người ầm ầm cười to.

"Nghe thấy tiểu tử này nói cái gì sao?

Hắn muốn ta cho hắn quỳ xuống đất liếm sạch sẽ?"

"Tiểu tử này là điên rồi nha!"

Quách Tử Tấn trên mặt, lộ ra một cỗ tiện sắc: "Lão đại, ta liền nói tiểu tử này khẳng định xuất thân bất phàm đi, xem xem người ta này khí độ."

Trên mặt hắn, tràn đầy không nói ra được vẻ đùa cợt.

Liền những người khác, đều là lắc đầu liên tục.

"Tiểu tử này là bị điên đi?"

"Đúng đấy, còn muốn nhường Khương Hoành Nham liếm sạch sẽ, hắn tính là thứ gì?"

"Xem xét liền là sống an nhàn sung sướng gia tộc đại thiếu gia, tùy tiện đã quen, hắn coi là vẫn là tại gia tộc của hắn bên trong đây."

"Ha ha ha, liền phải Khương Hoành Nham này loại ngoan nhân dạy một chút hắn làm người mới được!"

Đột nhiên, Khương Hoành Nham nụ cười trên mặt vừa thu lại.

Âm tàn nói ra: "Ta đổi chủ ý, ta quyết định trước không giết ngươi."

"Trước hết để cho ngươi đem những này đồ ăn thừa cơm thừa thêm sạch sẽ, lại đem ngươi giết, ha ha ha. . ." Dứt lời, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Một thanh chính là, hướng về Diệp Tinh Hà chộp tới.

Mong muốn nắm lấy Diệp Tinh Hà đầu, đưa hắn mặt nhấn trên mặt đất! Diệp Tinh Hà lắc đầu: "Muốn chết!"

Đột nhiên, bên hông có tiếng long ngâm rung động.

Trong tay đoạn kiếm ra khỏi vỏ! Sau một khắc.

Tất cả mọi người, liền cảm thấy hoa mắt.

Kiếm quang đầy trời! Khương Hoành Nham đám người, đều là đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Chỉ là bọn hắn nụ cười trên mặt, dĩ nhiên đã ngưng kết.

Trên tửu lâu mọi người khác, thấy cảnh này, đều là sững sờ.

"Đây là thế nào?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Sau một khắc, bọn hắn liền vẻ mặt cự biến.

Tiếp liền hét lên kinh ngạc tiếng! Nguyên lai, tiếp theo một cái chớp mắt.

Khương Hoành Nham đám người yết hầu chỗ, bỗng nhiên có một đạo tơ máu, nổi lên.

Tiếp theo, chính là hóa thành vết thương khổng lồ.

Máu tươi điên cuồng phun tung toé mà ra! Mà thân thể của bọn hắn, cũng là hung hăng ngã sấp xuống tại.

Co quắp mấy lần, liền động cũng không động! Đã là chết thấu thấu.

Trong mắt bọn họ do từ viết đầy kinh hãi cùng không dám tin.

Tựa hồ căn bản không nghĩ tới, Diệp Tinh Hà cũng dám giết chính mình.

Vậy mà có thể giết chính mình! Tất cả mọi người choáng váng, ngơ ngác nhìn một màn này.

Sau một khắc, tiếng kinh hô liên tiếp vang lên.

"Lão thiên gia, thiếu niên này thật nhanh kiếm!"

"Vừa rồi ta đều không thấy rõ."

"Tựa hồ hắn ra một kiếm, liền đem này người đều giết!"

"Này còn là người sao?

Này kiếm cũng quá nhanh!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, đã là tràn đầy kinh hãi kinh khủng.

Lại không nửa phần trước đó khinh miệt, chế giễu! Nguyên lai, ngay tại mới vừa cái kia một cái chớp mắt.

Diệp Tinh Hà một kiếm trảm ra, trực tiếp đem Khương Hoành Nham mang tới ròng rã mười người đều chém giết.

Toàn bộ giữa yết hầu kiếm, đều không ngoại lệ! Một kiếm, chém giết mười tên cường giả! Bực này thực lực khủng bố, trực tiếp chấn nhiếp mọi người.

Trên tửu lâu hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt mọi người bên trong tràn ngập kính sợ.

Nhưng lại có một người khác biệt, chính là Lục Thương Phong.

Chẳng qua là mọi người, mặc dù kinh hãi run rẩy.

Nhưng Lục Thương Phong, lại là mắt sáng lên, trong mắt lóe lên hưng phấn vẻ tham lam.

"Tiểu tử này, xem ra là thế gia đại tộc xuất thân a!"

"Kiếm pháp của hắn làm thật lợi hại, mà lại trong tay đoạn kiếm, nhất định không phải phàm vật, chỉ sợ chính là chí bảo!"

"Cái này người tất nhiên xuất thân thế gia, trên thân tài sản cũng tất nhiên phong phú."

"Ha ha ha, nếu có thể đưa hắn kiếm pháp cướp được, trên thân chỗ tốt cầm tới! Như vậy. . ." Hắn con ngươi ùng ục ục chuyển động.

Mà không riêng gì hắn, bên cạnh còn có mấy người, trên mặt cũng là lộ ra vẻ tham lam.

Lục Thương Phong hướng những người kia nháy mắt ra dấu.

Quả nhiên đứng dậy, nhanh chân đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt.

Những người kia, cũng là như thế.

Trực tiếp hiện lên bao vây trạng thái, đem Diệp Tinh Hà vây ở trong đó.

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Làm sao còn không dứt rồi?"

Lục Thương Phong nhìn chằm chằm hắn, lặng lẽ cười lạnh một tiếng: "Vị tiểu huynh đệ này, tốt tuấn bản lĩnh, chỉ tiếc ngươi xông ra đại họa."

Ồ

Diệp Tinh Hà giống như cười mà không phải cười: "Không biết, ta xông ra cái gì đại họa?"

"Ngươi giết khương lão đại bọn họ, có thể là ta Nộ Giao bang người."

Lục Thương Phong cười đắc ý: "Mà ta, liền là Nộ Giao bang Phó bang chủ Lục Thương Phong!"

Hắn thân thể trước dò xét, nhìn xuống Diệp Tinh Hà: "Dám ở trên địa bàn của ta giết ta người, ngươi làm thật to lớn gan!"

Diệp Tinh Hà nhún nhún vai, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Đã giết, ngươi nói vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?"

Lục Thương Phong cười hắc hắc, tầm mắt rơi vào Diệp Tinh Hà ngón tay nhẫn trữ vật cùng bên hông đoạn kiếm phía trên.

"Bất quá mấy cái tiểu lâu la, giết cũng liền giết."

"Ngươi chỉ cần đưa ngươi này kiếm trong tay, cùng trong nhẫn chứa đồ đồ vật đều giao cho ta, chúng ta chuyện này coi như là đi qua."

Ồ

Nguyên lai là coi trọng ta này kiếm trong tay."

Diệp Tinh Hà cười lạnh.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, Lục Thương Phong cùng cái kia Khương lão đại đám người, căn bản không hề quan hệ.

Chẳng qua là mượn cớ, mong muốn bắt chẹt doạ dẫm chính mình thôi.

Nói xong lời này về sau, Lục Thương Phong đi lên phía trước.

Rất là tự nhiên mở ra tay.

"Giao ra đi."

Hắn thấy, chính mình nếu lên tiếng, như vậy trước mắt tiểu tử này quả quyết không dám có bất kỳ cự tuyệt.

Việc này, đã là định cục.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà nói lời quả thật làm cho hắn đột nhiên giận dữ.

Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt, mỉm cười nói: "Ta nếu là không cho đâu?"

"Tiểu tử, ngươi còn dám không cho?"

Trong nháy mắt, Lục Thương Phong khuôn mặt, liền trở nên cực kỳ âm trầm khó coi.

Nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà: "Ngươi đây là cho thể diện mà không cần rồi?"

"Ngươi cho rằng làm thịt khương lão đại bọn họ, cũng đã rất giỏi sao?"

Hắn chậm rãi áp sát về phía trước.

Hai tay 'Ken két ' khớp xương một hồi nổ vang.

"Mấy cái kia bất quá là tiểu lưu manh tiểu lâu la mà thôi, giết bọn hắn có gì tài ba.".