Chương 308: Quỳ xuống, cho Hà công tử nói xin lỗi!

Chương 308: Quỳ xuống, cho Hà công tử nói xin lỗi!

Kẹt tại cái giờ này bên trên làm loạn, đã có thể đem Hà Tinh Dạ cho thu thập, còn có thể nắm sự tình làm lớn chuyện.

Nếu như nháo đến gia chủ nơi đó đi, Lưu Thế Nông chắc chắn khó xử.

Hai người này kẻ xướng người hoạ, hoàn toàn không có đem Diệp Tinh Hà để vào mắt.

Phảng phất, bọn hắn nói, Diệp Tinh Hà liền nhất định sẽ bị mang đi.

"Tốt, Hà công tử, ngươi nói ngươi là tự phế tu vi, tự đoạn tay chân, mặc lên cái này vòng cổ bị chúng ta dắt trở về."

"Vẫn là để ta chém đứt hai cánh tay của các ngươi hai chân, cùng con chó chết, bị ta kéo về đi?"

Nộ Giao bang bang chủ âm tàn cười một tiếng, tiện tay ném đi cái vòng cổ chó, rơi vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

Đằng sau, còn kéo lấy một đầu dây chuyền.

Nộ Giao bang mọi người, lập tức một hồi cười vang.

Nghe Nộ Giao bang cường giả lời, Lưu gia trong đội ngũ, không ít võ giả đều hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Này Nộ Giao bang, thủ đoạn quả thực hung ác! Chẳng qua là, Nộ Giao bang thế lớn, không người dám tại ra mặt.

"Lại nói. . ." Bọn hắn nhìn về phía Lưu Tam.

Lưu gia người, đều là một bộ việc không liên quan đến mình dễ dàng bộ dáng, chúng ta có gì phải tức giận?

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt mang theo vài phần đồng tình.

"Truyền thuyết Nộ Giao bang đối với địch nhân cực kỳ hung ác, hôm nay gặp mặt, quả là thế."

"Người kia, liền là Nộ Giao bang bang chủ, Đỗ Hồng lại!"

"Nghe nói Đỗ Hồng lại thích nhất đem người cưa trưởng thành côn, ném vào hầm cầu, bị sống sờ sờ chết chìm!"

Tựa hồ là nghe được nghị luận, Đỗ Hồng lại đối xử lạnh nhạt quét qua, một cỗ âm u khí thế kinh khủng liền hướng mọi người đè xuống.

Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu đỉnh phong! Lưu gia một mọi người nhất thời không nói.

Mà những cái kia đệ lục trọng lâu cao thủ, cũng là nhiều hứng thú nhìn lại.

Tầm mắt quét qua Diệp Tinh Hà thời điểm, tràn đầy đạm mạc.

Trong mắt bọn hắn, này chút đều không đáng giá nhắc tới.

"Thế nào, Hà công tử, tuyển a?"

Đỗ Hồng lại vung quỷ đầu đao, đối chiếu lấy tại Diệp Tinh Hà mặt phủi đi lấy.

Diệp Tinh Hà lắc đầu.

"Đã từng có rất nhiều người ở trước mặt ta hung hăng càn quấy, đáng tiếc, bọn hắn cuối cùng đều đã chết."

Đỗ Hồng lại sầm mặt lại.

"Tiểu tử, còn dám tại lão tử trước mặt trang! Hiện tại liền làm thịt ngươi!"

Dứt lời, quỷ đầu trên đao, Thần Cương lấp lánh.

Đỉnh đầu, một thanh đẫm máu trát đao hiển hiện.

Mệnh hồn của hắn, lại có thể là một thanh doạ người trát đao!"Chết đi cho ta!"

Trong tay quỷ đầu đao, tầng tầng chém xuống mà xuống.

Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu đỉnh phong một kích toàn lực.

Vừa nhanh vừa độc, thấy Lưu gia trong lòng mọi người một hồi sợ hãi.

Trong lòng bọn họ một cái ý niệm trong đầu dâng lên: "Tại Đỗ Hồng lại đao hạ, ta có thể chạy thoát sao?"

Không thể!"Chết, là ngươi!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh, bên hông đoạn kiếm ra khỏi vỏ.

Một mảnh kiếm quang, sáng chói vầng sáng.

Đem Đỗ Hồng lại, cùng với phía sau hắn Nộ Giao bang lâu la bao lại.

Sau đó, lại bỗng nhiên thu hồi.

Đỗ Hồng lại bỗng nhiên cảm giác, một hồi trời đất quay cuồng.

Sau đó, chợt phát hiện, chính mình mang tới các huynh đệ, xuất hiện ở trước mặt mình.

"Không đúng vậy, ta không phải tại trước mặt bọn họ sao?"

"Ta lại không quay đầu, như thế nào nhìn thấy bọn hắn?"

Cái nghi vấn này còn không có cởi ra, liền lại là một cái nghi vấn dâng lên.

"Những huynh đệ này, làm sao, đều bưng bít lấy cổ họng của mình đâu?"

"Bọn hắn giữa ngón tay, tại sao lại thấm ra máu?"

Không đúng, cổ họng của bọn hắn, đều bị cái kia Hà Tinh Dạ, một kiếm chặt đứt!"Cái kia, ta, ta đây?"

Hắn chi giật mình ý thức được.

Chính mình, đã đầu một nơi thân một nẻo! Kinh khủng, giống như thủy triều xông lên vị này thói quen vì người khác mang đến kinh khủng bang chủ trong lòng.

Hắn biết Diệp Tinh Hà xuất kiếm rất nhanh.

Lại nghĩ không ra hắn lại nhanh như vậy! Nhanh đến chính mình căn bản không có phản ứng.

"Tốt, tốt kiếm!"

Hắn há to miệng, tự nhiên căn bản không phát ra được ra dáng thanh âm.

Nhưng tất cả mọi người, đều nghe hiểu Đỗ Hồng lại di ngôn.

Dạng này, cũng là hắn cuối cùng một tia ý thức.

Sau một khắc, đầu tầng tầng rơi xuống đất.

Vừa vặn, rơi xuống tại trước mọi người.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều là trong lòng hung hăng nhảy một cái! Nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, lại không mỉa mai cùng đồng tình, mà là tràn đầy kinh khủng, cùng kính sợ! Hà Tinh Dạ! Thật mạnh! Tựa như trong truyền thuyết một dạng, một đao chém giết hơn mười người! Mà lại đối mặt vẫn là Nộ Giao bang tinh nhuệ, mà không phải trong tửu lâu tiểu tốt.

Chỉ có thể nói rõ Hà Tinh Dạ thực lực hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

Bọn hắn trước đó, đối với Hà Tinh Dạ nghe đồn, cũng không tin.

Mà bây giờ, tận mắt nhìn thấy, trong lòng cực kỳ rung động.

Chẳng lẽ, vị này Hà công tử là một vị Thần Cương cảnh lục trọng lâu cao thủ?

Lúc này, Lưu Thế Nông cũng là đến người bẩm báo, theo trong nội viện đi ra.

Thấy này đầy đất thi hài, mặt tràn đầy kinh ngạc.

"Đây là có chuyện gì?"

"Đại quản sự!"

Lưu Tam lúc này cũng kịp phản ứng, tranh thủ thời gian xẹt tới.

"Cái kia Hà Tinh Dạ, thật sự là hung tàn khát máu đến cực điểm! Càng là liên tục gây chuyện."

"Nộ Giao bang tới làm huynh đệ mình đòi công đạo, lại bị Hà Tinh Dạ vô tình chém giết!"

"Nếu là đem Hà Tinh Dạ lưu tại trong đội ngũ, tất thành họa lớn!"

Lại là ngạc nhiên cáo trạng trước.

Lưu Thế Nông theo trong lỗ mũi phát ra "Hừ" một tiếng.

Nộ Giao bang là cái gì, Lưu Thế Nông lại không biết?

Này Lưu Tam bởi vì Nộ Giao bang nói chuyện, muốn nói trong đó không có gì chuyện ẩn ở bên trong, không ai sẽ tin.

"Nộ Giao bang tới là ai a?"

Lưu Thế Nông hỏi.

"Là. . ." Lưu Tam không dám nói ra Đỗ Hồng lại tên.

"Là Nộ Giao bang bang chủ Đỗ Hồng lại."

Diệp Tinh Hà đem đoạn kiếm thu hồi, đi đến Lưu Thế Nông trước mặt.

"Đỗ Hồng lại. . . Hà công tử vậy mà chém giết Đỗ Hồng lại!"

Lưu Thế Nông vừa mừng vừa sợ.

"Hà công tử chân nhân bất lộ tướng, cùng những cái kia tứ ngũ trọng lâu võ giả trộn lẫn cùng một chỗ, thật sự là Minh Châu bị long đong!"

Hắn ý cười đầy mặt, chìa tay ra: "Mau mời Hà công tử tiến vào lục trọng lâu hạch tâm đội ngũ!"

"Đến lúc đó thù lao, tuyệt không giống nhau!"

Không ít người trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Tiến vào hạch tâm đội ngũ, không chỉ mang ý nghĩa có thể được đến nhiều tư nguyên hơn, đến lúc đó tại chia cắt bảo vật thời điểm, cũng là có thể cầm tới càng lớn một phần.

"Lưu đại quản sự, này rất không cần phải."

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt nói.

"Lưu tam quản sự đã nói qua, ta cùng Lưu gia không quan hệ."

"Thôi được, đã như vậy, lưu đại quản sự bảo trọng, ta cái này đi Vương gia."

Diệp Tinh Hà quay người đi ra ngoài.

Mọi người nghe xong, đều là choáng váng.

Này Hà Tinh Dạ, vậy mà như thế lớn mật.

Trước mặt mọi người nói ra bực này lời đến, đây là bỏ qua Lưu gia a! Lưu Thế Nông cũng là cả kinh.

Nếu như bỏ mặc thực lực mạnh mẽ như thế Hà Tinh Dạ rời đi, chỉ sợ muốn lầm việc lớn.

Đến lúc đó, gia chủ tuyệt đối không tha cho chính mình a!"Công tử khoan đã!"

Lưu đại quản sự tranh thủ thời gian mặt mũi tràn đầy cười bồi, đem Diệp Tinh Hà ngăn lại: "Hà công tử chậm đã, chậm đã."

Sau đó, quay người nhìn về phía Lưu Tam, lập tức mặt mũi tràn đầy dữ tợn, đằng đằng sát khí! Khoát tay, 'Ba' một tiếng vang giòn, phất tay liền cho Lưu Tam một cái bạt tai mạnh.

Thanh âm băng hàn: "Lưu Tam, ta sớm gọi ngươi sửa đổi một chút bực này tiểu tính toán mao bệnh."

"Nghĩ không ra, ngươi không biết hối cải, còn cùng Nộ Giao bang cấu kết!"

"Nhanh quỳ xuống, cho Hà công tử nói xin lỗi!"

Lưu đại quản sự tu vi không yếu, cao tới Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu..