Chương 310: Vương gia, bại!

Chương 310: Vương gia, bại!

Vương Đằng sớm đoán được lại là như thế, sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Vậy các ngươi muốn phân đi nhiều ít?"

"Không nhiều hay không."

Lưu Tuấn Huy cười hắc hắc: "Các ngươi Vương gia dù sao cũng là Tử Hoàng trấn bên trên nhà giàu, còn chiếm cái địa chủ tiện nghi, liền cho các ngươi lưu hai thành đi!"

"Ngươi đây là nằm mơ!"

Vương Đằng tiến lên một bước, nghiêm nghị gầm thét.

"Này chí bảo nếu xuất hiện ở Vương gia chúng ta hậu sơn, chính là chúng ta Vương gia đồ vật, người nào cũng đừng hòng lấy đi!"

Lưu Tuấn Huy cũng là dữ tợn cười một tiếng: "Nói như vậy, bảo bối này, Vương gia là không muốn giao ra rồi?"

"Muốn lấy đi này dị bảo, liền theo ta Vương mỗ trên thi thể đạp đi qua đi!"

Vương Đằng trên thân Thần Cương vận chuyển, Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong khí thế toàn bộ triển khai.

Râu tóc trùng thiên, khí tức cường hãn.

Thần bí lại mang theo vài phần gian trá.

Giết

Lưu Tuấn Huy vung tay lên.

Dứt lời, vung tay lên, cái kia khổng lồ hổ yêu, liền trực tiếp tiến vào Vương gia trong mọi người.

Hắn cũng là lăng không vọt lên.

Chỉ một quyền, liền đem Vương gia thiếu gia chủ đánh cho thổ huyết lui lại.

"Giết, giết!"

Lưu gia rất nhiều võ giả đều là chút kẻ liều mạng, khẽ ngửi đến mùi máu tươi đều kích động lên, đi theo xông vào Vương gia trong trận.

Hổ gặp bầy dê.

Vương gia rõ ràng lực không bằng người.

Bất quá một lát, Vương gia liền có nhiều người bị giết.

"Cha, Lưu gia thế lớn, chúng ta tranh thủ thời gian tiến vào hậu sơn, giữ được tính mạng quan trọng!"

Vương gia thiếu gia chủ bưng bít lấy vết thương, thối lui đến Vương Đằng trước mặt.

Thấy người trong nhà đã hao tổn hơn phân nửa, Vương gia chủ giậm chân một cái.

"Rút lui! Lui về hậu sơn!"

Lưu gia đội ngũ chỗ nào có thể làm cho Vương gia nhân tuỳ tiện chạy mất, bọn hắn như giòi trong xương, theo sau.

Diệp Tinh Hà đoàn người đuổi theo người của Vương gia, một đường hướng phía trước, xuyên qua Vương gia tòa nhà, rất nhanh liền đi tới hậu sơn.

Đó là một tòa ngọn núi to lớn, đỉnh phong san bằng, có từng sợi khói trắng bay lên.

Bất ngờ một tòa thật to núi lửa! Tại núi lửa giữa sườn núi, bị Vương gia móc ra một cái to lớn hang núi, cửa hang có một tầng trong suốt màng ánh sáng.

Mơ hồ có hồng quang lộ ra.

Mọi người lúc chạy đến, Vương gia mọi người, vừa vặn toàn bộ tiến nhập hang núi.

Cấm chế phát động, cái kia mê mê mang mang màn ánh sáng đem trọn tòa cửa hang che lại.

Vương gia gia chủ thao tác trong động pháp trận cấm chế, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Này đạo cấm chế, là Tư Không Nam là Vương gia cung cấp, lực phòng ngự cực cường, Thần Cương cảnh thất trọng lâu trở xuống công kích, đối nó vô hiệu! Coi như Thần Cương cảnh thất trọng lâu cao thủ, muốn phá vỡ cấm chế này, cũng muốn phế một phen công phu.

Bây giờ, Tử Hoàng trấn không một Thần Cương cảnh thất trọng lầu cao tay có thể di động.

Này đạo cấm chế, chính là Vương gia lợi cho thế bất bại ỷ vào!"Lưu Tuấn Huy, lão phu cũng phải tại đứng tại đây, xem thật kỹ một chút ngươi thúc thủ vô sách bối rối a!"

Mệnh người bên ngoài đem trọng thương nhi tử khiêng xuống về phía sau, Vương Đằng đắc ý cười ha hả.

Lưu Tuấn Huy đứng tại trước sơn động, nhìn xem hơi mỏng màn sáng sau Vương Đằng, cũng mỉm cười.

"Vương Đằng, ngươi chớ cho rằng ngươi làm rùa đen rút đầu, ta liền không làm gì được ngươi."

"Thế nào, Lưu công tử muốn theo miệng núi lửa leo xuống hay sao?"

"Chỉ sợ ngươi còn không có gặp lão phu, liền đã bị đốt thành tro!"

Chẳng qua là, tiếp theo một cái chớp mắt! Vương gia gia chủ nụ cười bỗng nhiên ngưng kết.

Bên cạnh hắn, một vị một mực khoanh tay đứng thẳng, mặt mũi tràn đầy cung kính người trung niên.

Lại là bỗng nhiên ra tay, một chưởng hung hăng rơi vào Vương Đằng giữa lưng.

Sau đó, một cước đá ra, trực tiếp đem cái kia pháp trận thao túng cấm chế pháp trận phía trên bảo thạch, sinh sinh đá nát ba khối.

Trong nháy mắt, pháp trận hào quang cấp tốc tan biến.

Tai hoạ sát nách ở giữa! Vương gia gia chủ thân chịu trọng thương! Cũng là chỉ có thể trơ mắt nhìn trước mặt màn sáng mất đi quang thải.

"Lưu hai, ngươi làm rất khá!"

Lưu Tuấn Huy cười ha ha.

"Đợi về tới Lưu gia, ta liền hướng phụ thân báo cáo công lao, ban thưởng ngươi danh hiệu, vào ta Lưu gia gia phổ!"

"Thiếu chủ, đây đều là ta phải làm."

Người trung niên tốc độ cực nhanh, thừa dịp Vương gia mọi người còn chưa kịp phản ứng, cấp tốc thối lui đến Lưu Tuấn Huy bên người, cung kính nói nhỏ.

"Ngươi, ngươi lại là người của Lưu gia!"

Vương Đằng một mặt không thể tưởng tượng nổi, bỗng nhiên che miệng, kịch liệt ho khan.

Máu tươi từ giữa ngón tay lộ ra.

"Ngươi tên chó chết này! Lão phu những năm này, đối đãi ngươi một mảnh chân thành! Chẳng lẽ ngươi liền không có chút nào cảm động?"

Lưu hai trong mắt có chút phức tạp.

Sau một hồi lâu, trầm giọng nói: "Gia chủ, đều vì mình chủ thôi."

"Tốt, tốt một cái các vị kỳ chủ."

Vương Đằng giận quá mà cười, lại là oa oa oa, mấy ngụm lớn máu tươi bắn ra.

Hắn mặt mũi tràn đầy oán độc quát: "Vương gia chúng ta là kém các ngươi Lưu gia một nước, bất quá các ngươi Lưu gia, cũng chưa được mấy ngày ngày sống dễ chịu!"

Lưu Tuấn Huy cười lạnh, khoát tay chặn lại: "Giết!"

Lưu gia rất nhiều cường giả, trực tiếp giết đến tận.

"Chúng ta lui!"

Vương Đằng một tiếng gầm nhẹ, hắn đem tay vươn vào trong ngực.

"Nhanh, giết lão tặc này!"

Lưu Tuấn Huy chỉ sợ chậm thì sinh biến, khu sử vật cưỡi nhào về phía Vương Đằng.

"Bảo hộ gia chủ!"

Vương gia còn sót lại vài vị võ giả ngăn ở Vương Đằng trước mặt, lại bị Lưu Tuấn Huy tuỳ tiện xé nát.

Vương Đằng thì lấy ra một viên màu tím đan dược, ném vào trước mặt mọi người.

Này miếng màu tím đan dược, Diệp Tinh Hà nhìn, trong nháy mắt khóe mắt giật một cái.

"Vương gia này, liền bực này ít thấy đan dược đều có."

Loại đan dược này, tên là Độc Sa viên.

Bên trong có chứa kịch độc, tiêu hóa xương tủy, chỉ ở trong chốc lát, hung hiểm dị thường.

Lưu Tuấn Huy cũng mặt lộ vẻ kinh khủng, hai chân kẹp lấy, mang theo vật cưỡi nhanh lùi lại.

Hô lớn nói: "Dừng lại! Đây là Độc Sa viên!"

Hắn lời còn chưa dứt, quỷ dị khói tím liền lan tràn ra, một bức khói tường ngăn ở Lưu gia trước mặt mọi người.

Có mấy cái Lưu gia mời chào cao thủ, một lòng nghĩ tại thiếu gia chủ trước mặt biểu hiện, xông lên phía trước nhất.

Một đầu đâm vào khói độc bên trong.

Sau một khắc, kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên.

Thân thể của bọn hắn lập tức thối rữa, tan biến tại trong sương khói.

Trống rỗng áo bào tiêm nhiễm lấy máu mủ, chậm rãi bay xuống.

Thấy mọi người sắc mặt trắng bệch, Lưu Tuấn Huy dùng áo choàng che miệng mũi lại.

"Độc Sa viên không phải là vì tản bộ sương độc mà chế, kỳ độc ngưng trọng, không dễ tung bay."

"Này chút sương độc rất nhanh liền có thể lắng đọng xuống!"

Quả nhiên như hắn nói, này chút khói độc rất nhanh liền ngưng tụ thành từng hạt Độc Sa, lẫn vào dưới chân bùn đất.

Bất quá, Vương Đằng đám người, cũng là thừa dịp khói độc yểm hộ, bình yên rút đi.

"Điều tra hang núi, giết sạch Vương gia nhân!"

Lưu Tuấn Huy sắc mặt lạnh xuống.

Mọi người theo trước sơn động tiến vào.

Hang núi chỗ sâu, có chút khoát đại, chính là đã Kiến Thành một mảnh phòng ốc.

Cuối cùng Vương gia nhân tụ tập ở đây.

Vây quanh bọn hắn trọng thương thiếu gia chủ.

"Lưu gia giết tiến vào đến rồi!"

"Bảo hộ thiếu gia chủ!"

Thấy Lưu Tuấn Huy đoàn người khí thế hung hăng, bọn hắn liều mạng phản kháng.

Làm sao lực lượng khoảng cách, thực sự quá lớn, rất nhanh liền bị giết sạch.

"Vương thiếu gia, ngươi cái kia không ra hồn lão tử, có phải hay không bỏ xuống ngươi đào mệnh đi?"

Lưu Tuấn Huy tướng vương nhà thiếu gia chủ nhấc lên, trong giọng nói tràn đầy nghiền ngẫm.

"Vương gia chúng ta, tự nhiên là muốn lưu lại một người sống, nhìn xem các ngươi Lưu gia chết như thế nào!"

Vương gia thiếu gia chủ trong mắt đều là bất khuất.

"Muốn chết!"

Lưu Tuấn Huy lạnh tiếng gầm nhẹ..