Chương 320: Các ngươi muốn thu thập người nào?

Chương 320: Các ngươi muốn thu thập người nào?

Mà vừa vặn, Hầu Tu Tề rèn đúc xong này bảo giáp về sau, có chuyện quan trọng rời đi.

Liền đem này bảo giáp giao phó cho Âu Dương Phi, khiến cho hắn chuyển giao cho Diệp Tinh Hà.

Âu Dương Phi không chút do dự, trực tiếp giữ lại.

Bất quá, hắn cũng tính có kiêng kỵ, cho Diệp Tinh Hà mặt khác một bộ chiến giáp.

Hắn thấy, này, đã đủ rồi.

Trong mắt hắn, này Diệp Tinh Hà như thế nào lợi hại, cũng bất quá là cái nho nhỏ hạ viện đệ tử thôi.

Có thể thỉnh động Hầu trưởng lão, cũng là bởi vì hắn sau lưng gia tộc thế lực, lấy ra thứ gì hiếm hoi quý hiếm tài liệu! Xem Diệp Tinh Hà cái kia keo kiệt dạng, vì đả động Hầu trưởng lão, khả năng trông nom việc nhà đáy đều móc rỗng! Dạng này người, bất quá là nước không nguồn, cây không rễ, không thành được việc lớn.

Mà hắn, lại là cao quý mạnh mẽ thượng viện đệ tử, mà lại là mấy năm gần đây, có thiên phú nhất thợ rèn! Điện chủ thân truyền đệ tử! Liền Hầu trưởng lão, đều tán dương hắn thiên phú hơn người! Cái này bảo giáp người sở hữu, lẽ ra nên là hắn! Diệp Tinh Hà vẻ mặt nhàn nhạt, chẳng qua là chậm rãi đứng dậy.

"Nếu dạng này, vậy hôm nay, ta liền muốn hướng Âu Dương sư huynh, đòi một lời giải thích."

"Thuyết pháp?

Còn muốn hướng ta đòi một lời giải thích?"

Âu Dương Phi dữ tợn cười một tiếng, một tiếng bạo rống: "Tại đây Đoán Tạo điện, ta chính là thuyết pháp!"

Hắn vung tay lên, từ bên ngoài tiến đến mấy cái Đoán Tạo điện đệ tử.

Trong nháy mắt biến đem Diệp Tinh Hà bao bọc vây quanh.

Vũ khí của bọn hắn cùng chiến giáp đều mười phần tinh xảo.

Không hề nghi ngờ, bọn họ đều là Đoán Tạo điện đệ tử tinh anh.

Thực lực, tương đương không tầm thường, "Tinh hà sư đệ, ta không phải không giảng đạo lý người."

Âu Dương Phi ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Mặc dù ngươi là hạ viện tân nhân vương, ta vẫn còn muốn khuyên bảo ngươi một câu."

"Không nên đem chính mình xem quá cao!"

Dứt lời, hắn nhấc lên bộ kia long lân núi văn giáp, tiện tay nhét vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

Trong lời nói, tràn ngập bố thí chi ý: "Coi như ngươi nháo đến điện chủ chỗ ấy, ngươi cho rằng, ngươi liền có thể cầm lại ngươi chiến giáp?"

"Cầm lấy bộ dạng này giáp, cút nhanh lên!"

"Thừa dịp lão tử tâm tình còn không sai, ta có thể làm chuyện này chưa từng xảy ra."

Ồ

Ta nếu là không đâu?"

Diệp Tinh Hà nhìn chằm chằm Âu Dương Phi, mỉm cười.

"Ta đây liền cho ngươi cái thuyết pháp."

Âu Dương Phi vẻ mặt âm tàn: "Tịch thu này giáp, đoạn ngươi tứ chi, phế ngươi tu vi, vậy ngươi tâm đầu huyết, thối luyện sắt thép!"

Nếu Diệp Tinh Hà cho thể diện mà không cần.

Cái kia, hắn liền muốn vạch mặt!"Vậy sẽ phải nhường Âu sư huynh thất vọng."

Diệp Tinh Hà thở dài.

"Ngươi nhất định sẽ hối hận, cho ta như thế một cái thuyết pháp."

"Hối hận?"

Âu Dương Phi cười lạnh.

"Không sai, vừa mới ngươi chỉ cần cầm lấy giáp vảy rồng rời đi, ta liền quên hôm nay không thoải mái."

"Nhưng ta hiện đang hối hận."

"Ngươi tốt nhất hiện tại liền tự phế tu vi, quỳ trên mặt đất cầu ta tha cho ngươi một mạng."

"Bằng không thì, ngươi cũng đã biết, ta mới nhất chế tạo trên đai lưng, đang cần mấy cái gân thú."

Trong ngôn ngữ, lại muốn đem Diệp Tinh Hà rút gân lột da, xem như yêu thú.

Đủ thấy Đoán Tạo điện đệ tử trong ngày thường, sao mà ương ngạnh hung tàn! Đến mức toàn bộ Tắc Hạ học cung bên trong, không một người dám cùng bọn hắn đối nghịch.

Những Đoán Tạo điện đó đệ tử, cũng đều tiến lên một bước.

Giương cung bạt kiếm ở giữa, có Thần Cương lấp lánh.

Đằng đằng sát khí.

Diệp Tinh Hà không khỏi mỉm cười.

Này chút Đoán Tạo điện đệ tử, ngày thường dùng rèn đúc làm chủ.

Thực lực bất quá Thần Cương cảnh thứ nhị tam trọng lâu.

Tăng thêm trên người trang bị, cũng chính là đỉnh tiêm hạ viện đệ tử trình độ.

Mà Đại sư huynh của bọn hắn, Âu Dương Phi, cũng là không quan trọng Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu, bình thường thượng viện đệ tử thôi.

So với trước đó Chu Văn Tuyên, Khổng Tân Tri, thực lực là xa kém xa.

Bọn hắn, còn muốn giết Diệp Tinh Hà?

Quả thực là nằm mơ! Diệp Tinh Hà trong mắt sát cơ thoáng hiện! Hắn chờ một lúc, liền sẽ động thủ.

Để bọn hắn biết, chính mình, phải chăng có thể khinh nhục! Đổ máu, mới có thể để cho bọn hắn ghi nhớ thật lâu! Sau một khắc, liền sẽ tòa nhà số! Nhưng, nhưng vào lúc này.

Một tiếng bạo rống truyền đến! Theo Đoán Tạo điện tháp cao phía trên, vội vàng đi xuống một vị lão giả.

Hạc phát đồng nhan, lưng hùm vai gấu, long hành hổ bộ.

"Các ngươi muốn thu thập người nào?"

Vị lão giả này giọng nói như chuông đồng, tại đây giam cầm trong tháp cao quanh quẩn.

Cái kia một vòng rèn đúc điện đệ tử, trong nháy mắt vẻ mặt trắng bệch, đứng thẳng không được, không tự chủ được một chân quỳ xuống.

Dù là thực lực cường hãn tố chất mạnh như Diệp Tinh Hà, cũng cảm thấy mình năm tấm lục phủ bị chày sắt, gậy sắt trọng kích, lỗ tai ông ông tác hưởng.

"Điện điện chủ?"

Âu Dương Phi trong lòng hoảng hốt: "Điện chủ sao lại tới đây?"

Người đến, chính là Đoán Tạo điện điện chủ, Vệ cần đang! Tranh thủ thời gian bày ngay ngắn tư thế, cung cung kính kính quỳ mọp xuống.

"Tham kiến điện chủ!"

"Tham kiến điện chủ!"

Mấy vị kia Đoán Tạo điện đệ tử cũng dồn dập quỳ xuống đất, căn bản không dám nhìn thẳng vị này Đoán Tạo điện điện chủ.

Âu Dương Phi cái trán chạm đất, khóe mắt quét nhìn liếc nhìn Diệp Tinh Hà.

Chỉ gặp hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, thẳng tắp đứng đấy.

Không khỏi trong lòng cười thầm.

Vệ điện chủ tính khí nóng nảy, tính tình cứng nhắc, Đoán Tạo điện ai không biết.

Giống Diệp Tinh Hà loại thái độ này, rất có thể bị Vệ điện chủ cho rằng là không biết lễ phép.

Muốn là chính mình tại thêm cây đuốc, không chừng Vệ điện chủ hỏa khí đi lên, liền đem này Diệp Tinh Hà tại chỗ giết chết! Nghĩ đến nơi này, Âu Dương Phi tranh thủ thời gian chuyển hướng điện chủ, lại sâu sắc dập đầu một đầu.

"Điện chủ, vị sư đệ này tại ta Đoán Tạo điện hung hăng càn quấy, không biết lễ phép, thỉnh điện chủ trách phạt!"

Ác nhân cáo trạng trước.

Diệp Tinh Hà ở bên cạnh, căn bản không thèm để ý, chỉ là một bộ chế giễu biểu lộ.

"Xác thực cần trách phạt!"

Vệ cần đang tiếng như chuông lớn, cuồn cuộn tới.

Ánh mắt rơi tại trên thân mọi người, tràn đầy tức giận.

Đỏ rực một mặt dữ tợn cũng có chút biến thành màu đen.

"Điện chủ giận thật."

Âu Dương Phi trong nháy mắt trong lòng mừng thầm.

"Này Diệp Tinh Hà xong, chỉ sợ điện chủ sẽ thu thập hắn hết sức thảm!"

Vệ cần đang nhanh chân đi tiến lên đây.

Âu Dương Phi vui mừng trong bụng.

Nhưng, sau một khắc, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ một màn xuất hiện.

Vệ cần đang đúng là một bàn tay phiến đi qua.

Chẳng qua là, một tát này đi, lại là phiến tại Âu Dương Phi trên mặt.

Một bạt tai này, vừa nhanh vừa mạnh.

Đem Âu Dương Phi rút bay rớt ra ngoài, trên mặt đất đánh mấy lăn, đụng chắp sau lưng trên vách tường, mới dừng lại.

Một tiếng hét thảm, máu tươi cùng với mấy khỏa vỡ răng liền bay ra.

Cả người hắn đều choáng váng.

"Đây là có chuyện gì?"

"Điện chủ tại sao lại đánh ta?"

Âu Dương Phi hoảng cái đầu, cực lực muốn làm sạch tình huống hiện tại.

Những người khác cũng đều choáng váng! Điện chủ giận thật.

Nhưng lửa giận của hắn, lại hướng phía Âu Dương sư huynh lan tràn tới.

"Các ngươi làm khó dễ sư đệ, tham ô người khác pháp khí  dựa theo chúng ta Tắc Hạ học cung quy củ, nên xử trí như thế nào?"

Vệ cần đang lạnh giọng nói! Âu Dương Phi thấy trong lòng mát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Điện chủ đây là ý gì?

Hắn cũng là cực kỳ thông minh một người, lập tức liền theo điện chủ hành vi bên trong, phân tích ra được không ít thứ! Đoán Tạo điện điện chủ tự mình đến đây, lại có thể là vì này nho nhỏ hạ viện đệ tử! Này Diệp Tinh Hà, là ai?

Lai lịch gì?

Trên trận không khí trong nháy mắt ngưng kết..