Chương 321: Chí Tôn Long Lân Chiến Giáp!

Chương 321: Chí Tôn Long Lân Chiến Giáp!

Hết thảy rèn đúc viện đệ tử, đều giống như chịu đánh đòn cảnh cáo, nguyên bản đầy ngập đắc ý mạnh mẽ bị ép tiến vào trong bụng.

Thật là khó chịu!"Âu Dương Phi, ta hỏi ngươi lời đâu, ngươi không nghe thấy sao?"

Vệ cần đang mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, nặng nề hỏi.

Lại một cái bàn tay, vung tại Âu Dương Phi trên mặt! Vệ điện chủ tâm tình bây giờ, hiện tại rất tồi tệ! Hắn sáng sớm liền đến đến Đoán Tạo điện, cũng là bởi vì Hầu trưởng lão nhắc nhở.

Đưa hắn tự tay chế tạo chiến giáp, giao cho Diệp Tinh Hà.

Phòng ngừa Đoán Tạo điện đệ tử sinh sự.

Không nghĩ tới Âu Dương Phi cái kia đồ đần độn, thế mà thật sinh xảy ra chuyện tới! Diệp Tinh Hà là ai?

Cùng hộ cung thần thú hợp ý! Lại chịu Lý Thuần Dương coi trọng! Càng có thần bí đại năng, đặc biệt chiếu cố! Liền Hầu trưởng lão đều không ngại cực khổ, vì hắn chế tạo pháp khí! Chính mình mặc dù là cao quý Đoán Tạo điện điện chủ, nhưng ở này chút cự đầu trước mặt, phân lượng cũng có chút nhẹ.

"Học một ít cung quy củ, lạm dụng chức quyền, ức hiếp đồng môn, làm đuổi ra học cung, không thể lại vào Thương Ngô quận thành."

Âu Dương Phi lần nữa bị quất bay mấy lăn.

Gương mặt sưng lên, răng phá toái, đầy ngụm máu tươi cũng không dám không quay lại đáp điện chủ vấn đề.

Hắn cổ họng run run, gập ghềnh nói.

Hắn mặc dù không biết Diệp Tinh Hà đến cùng là bối cảnh gì, nhưng cũng đoán được, này là mình tuyệt đối không chọc nổi! Hắn tự nhiên trăm triệu sẽ không nghĩ tới, Diệp Tinh Hà sau lưng, đứng đấy Tắc Hạ học cung vài vị cự đầu! Chính mình nếu là bị đuổi ra khỏi Tắc Hạ học cung, nhiều năm như vậy vất vả, đã có thể hoàn toàn uổng phí! Hắn lập tức nhìn về phía Vệ cần đang, cuống quít dập đầu: "Điện chủ đại nhân, đệ tử sai, cầu ngươi xem ở đệ tử vi phạm lần đầu, tha đệ tử lần này."

Âu Dương Phi dập đầu như bằm tỏi.

"Đồ đần độn! Liền nên làm cái gì cũng không biết sao?"

Vệ cần đang phất ống tay áo một cái, lại một bàn tay, vung tại Âu Dương Phi trên mặt.

Tiếp theo, quỳ gối Diệp Tinh Hà trước mặt, dập đầu như đảo hành.

"Diệp sư đệ, ta Âu Dương Phi nhận lầm chiến giáp, nghi vấn đồng môn, tội ác tày trời."

Đem cái trán đập ra một mảnh huyết hồng.

Mặt của hắn, sao lại không phải đỏ bừng?

Vừa mới hắn nhục nhã Diệp Tinh Hà, khiến cho hắn quỳ ở trước mặt mình, cầu xin tha thứ.

Nghĩ không ra thời gian qua một lát, liền đến phiên chính mình, quỳ gối Diệp Tinh Hà trước mặt, cầu xin hắn khoan dung.

Ngày sau, Âu Dương Phi coi như có thể lưu tại Tắc Hạ học cung, cũng lại không có ngày xưa uy tín! Hắn hôm nay, đã mất hết thể diện! Chẳng qua là, hắn mặc dù tại dập đầu, nhưng trong lòng vẫn như cũ tràn ngập hận ý! Càng là tức giận căm phẫn! Hắn thấy, Diệp Tinh Hà căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bất quá là dựa vào điện chủ đại nhân, mới có thể áp chế chính mình!"Ta nói sớm, ngươi nhất định sẽ hối hận, cho ta như thế một cái thuyết pháp."

Diệp Tinh Hà ngồi xổm xuống, hài hước vỗ vỗ mặt của hắn, khẽ cười nói.

"Diệp tiểu hữu, không biết y theo ngươi ý tứ, nên xử trí như thế nào những người này?"

Vệ cần đang nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trong mắt lộ ra chờ mong.

Diệp Tinh Hà đem mặt lệch ra, không thể phủ nhận.

"Khụ khụ."

Vệ cần đang mặt mo đỏ ửng.

Ý thức được sự thất thố của mình.

Cũng không lo được sư đồ dài tự khác biệt: "Diệp tiểu hữu ở đây chờ một lát, ta đi vì ngươi cầm cái kia chiến giáp!"

Nói xong, liền chạy vào rèn đúc tháp.

Chung quanh đệ tử thấy hai mắt đăm đăm.

Chính mình người điện chủ này luôn luôn ăn nói có ý tứ, cứng nhắc cực kỳ, khi nào gặp hắn khách khí như vậy qua?

Thậm chí. . . Mang theo vài phần ân cần?

Này Diệp Tinh Hà, đến cùng là lai lịch thế nào! Điện chủ đại nhân, đều đối với hắn kiêng kỵ như vậy! Nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Người trẻ tuổi này, đến cùng lai lịch gì?

Chỉ có cái kia Âu Dương Phi, thấy Vệ cần đang sau khi đi, hơi hơi đứng dậy.

Khóe mắt quét nhìn, tràn ngập oán độc, nhiều lần theo Diệp Tinh Hà trên mặt quét qua.

Chỉ chốc lát, điện chủ liền bưng lấy một cái hộp vuông, đi tới.

Hộp mở ra.

Hắn sợi râu khẽ run, rất là hưng phấn đến ý: "Diệp công tử, này bảo giáp, tên là Chí Tôn Long Lân Chiến Giáp!"

Nghe điện chủ, tất cả mọi người duỗi cổ, nhìn về phía điện chủ trên tay cái đệm.

Lại đều lộ ra thần sắc thất vọng.

Chỉ thấy cái kia trên nệm êm, bày biện một bộ trường bào.

Xếp được thật chỉnh tề, trắng noãn hơn tuyết.

Bình thường, tựa như mọi người mặc trường bào một dạng.

Nói khác biệt, một cái là có chút tu thân, một cái thì là mang theo vài phần nhu hòa bạch quang.

Nhưng, cũng không có quá lớn chỗ thần kỳ.

"Đây quả thật là Hầu trưởng lão thủ bút?"

"Quả nhiên, Hầu trưởng lão liền là khi dễ Diệp Tinh Hà, cầm kiện bình thường quần áo góp đủ số!"

"Còn không bằng Đại sư huynh món kia long lân núi văn giáp đây."

Điện chủ nghe chung quanh đệ tử xì xào bàn tán, chỉ muốn phun ra ba thăng lão huyết.

Này chút Đoán Tạo điện đệ tử, quả thực là bất học vô thuật! Điện chủ một bên thầm hạ quyết tâm, về sau muốn tàn nhẫn bắt Đoán Tạo điện kỷ luật, một bên mang theo chờ mong, nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà nhẹ vỗ về Chí Tôn Long Lân Chiến Giáp, trong mắt tràn ngập mừng rỡ.

Tại hắn khoảng cách này, hoàn toàn có khả năng thấy rõ, trường sam này bên trên lập loè thần bí kim loại sáng bóng! Bộ chiến giáp này tài liệu, nhất định không phải tầm thường, xứng với cái viên kia Chí Tôn long lân!"Diệp tiểu hữu, ngươi đem lực lượng rót vào, lại xem thật kỹ một chút."

Điện chủ cười nói.

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, đưa tay khoác lên chiến giáp hai vai, đem lực lượng rót vào.

Chỉ thấy chiến giáp khẽ run, sáng lên từng tầng một thần bí hoa văn, vờn quanh toàn thân, cuối cùng hội tụ tại ngực.

Cái kia nguyên bản mềm đạp đạp áo dài, đột nhiên bành trướng, như một con người thực sự một dạng, thẳng đứng lên.

Hắn sau lưng, càng là mơ hồ vang lên tiếng long ngâm, lồng ngực kia thần bí hoa văn, vậy mà tạo thành một con mắt đồ án, sau đó đột nhiên mở ra.

Một khỏa khổng lồ long lân, hiển lộ ra.

Một đạo long ảnh, theo bên trong bay lên, lên như diều gặp gió.

Cực kỳ rung động! Chí Tôn Long Lân Chiến Giáp bên trên những cái kia thần bí hoa văn, cũng theo long ảnh phi thăng, triệt để bày ra.

Hóa thành từng mảnh từng mảnh kim loại phiến lá, triệt để biến thành một bộ bạch kim chiến giáp.

Giống như Thiên thần hạ phàm, uy mãnh, bá khí đến cực điểm! Những cái kia trước đó xem suy, xem thường những đệ tử kia, lúc này tròng mắt đều muốn trừng ra tới.

Bộ chiến giáp này, đã vượt qua trong lòng bọn họ pháp khí tiêu chuẩn.

Tựa hồ có linh trí của mình, đã sinh ra khí linh! So sánh dưới, Âu Dương Phi món kia long lân núi văn giáp, bất quá chỉ là một đống sắt vụn.

"Thế nào, Diệp tiểu hữu?

Đối hầu đại sư tay nghề còn hài lòng a?"

Điện chủ vuốt vuốt râu mép của mình, ha ha cười nói.

"Tinh diệu vô song."

Diệp Tinh Hà cảm thán nói.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra càng để ý lực phòng ngự của nó."

"Diệp tiểu hữu cũng là đủ ngay thẳng.

Lão phu cũng không thừa nước đục thả câu."

"Này Chí Tôn Long Lân Chiến Giáp, lực phòng ngự cực kỳ kinh người, liền là đối mặt Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu cường giả, cũng có sức đánh một trận!"

"Khối này Chí Tôn long lân chế tạo hộ tâm kính, đủ để ngăn chặn Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu cường giả nhất kích!"

"Nếu là Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu cấp bậc công kích, ba lần bên trong, đều có thể đều ngăn lại."

"Coi như là những bộ vị khác, ngăn cản Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu mười lần công kích, không thành vấn đề."

"Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu công kích?

Đều có thể ngăn cản?"

Diệp Tinh Hà có thể là thấy tận mắt, Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu cường giả thần uy!.