Chương 322: Ta lại muốn chấp nhặt với các ngươi!

Chương 322: Ta lại muốn chấp nhặt với các ngươi!

Cơ hồ không thể ngăn cản, bá đạo đến cực điểm! Cái kia Thần Cương cảnh cửu trọng thiên cường giả công kích, lại sẽ là loại nào tình cảnh?

Diệp Tinh Hà chỉ là muốn một thoáng, liền cảm thấy hơi hơi nghẹt thở.

Lại có một cỗ cao chiến ý, bay lên! Hiện tại chính mình có cái này chiến giáp  có thể nói có một tấm mạnh hùng hồn át chủ bài.

Mình bây giờ, liền là đối mặt đệ cửu trọng lâu cường giả, cũng có nắm bắt toàn thân trở ra.

Đến mức Thần Cương cảnh bát trọng lầu cao tay, Diệp Tinh Hà tự tin bằng vào Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương cùng Thanh Đế Trường Sinh kiếm ý, đủ để đánh cho trọng thương! Thậm chí chém giết! Lời này nếu là nói ra, chỉ sợ muốn bị cười đến rụng răng.

Một cái nho nhỏ Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu, vậy mà phát ngôn bừa bãi muốn chém giết Thần Cương cảnh đệ bát trọng lầu cao tay, thật sự là không biết trời cao đất rộng! Nhưng Diệp Tinh Hà biết, chính mình cũng không phải ăn nói lung tung.

"Tư Không Húc Nhật, đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi một cái lớn kinh hỉ lớn!"

Vì hắn bắt đi Diệp Linh Khê trả giá đắt!"Điện chủ, thay ta tạ ơn Hầu trưởng lão."

Diệp Tinh Hà hướng điện chủ khẽ gật đầu, đem Chí Tôn Long Lân Chiến Giáp thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

"Thế nào, đều là hẳn là."

Điện chủ vỗ Diệp Tinh Hà bả vai, nếu là không biết, đơn giản coi là hai người là cùng thế hệ huynh đệ.

"Bất quá, lão phu còn có một cái việc nhỏ, muốn làm phiền tiểu hữu."

Diệp Tinh Hà mỉm cười.

"Đây là Đoán Tạo điện nội bộ việc nhà, ta một cái hạ viện đệ tử, như thế nào xen vào?"

Này hắn đã nhìn ra, vị điện chủ này, tại vì Âu Dương Phi bọn hắn cầu tình đây.

Nghe Diệp Tinh Hà, Vệ cần đang gương mặt già nua kia, lập tức giãn ra.

Vệ cần chính bản thân làm điện chủ, lại một lòng nhào tại tu luyện cùng rèn đúc bên trên, đối Đoán Tạo điện bỏ bê quản lý, mới ủ thành việc này.

Diệp Tinh Hà nếu là muốn đem việc này làm lớn chuyện, chỉ sợ hắn không có quả ngon để ăn.

Người khác không nói, một cái Lý Thuần Dương, cũng đủ để đưa hắn nghiền chết.

Nghĩ không ra, Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng cho mình một cái hạ bậc thang.

Không hổ là chịu những cái kia cự đầu xem trọng người, quả nhiên sẽ làm sự tình.

"Như vậy đi, ta đem bọn hắn nhốt vào cấm đoán, bế môn tư quá, nhất định phải bọn hắn từ bỏ cái này thói hư tật xấu, không biết tiểu hữu ý như thế nào?"

Vệ cần đang thuận nước đẩy thuyền.

Âu Dương Phi thiên phú cực cao, điện chủ cũng không đành lòng đưa hắn trục xuất.

Chẳng qua là hắn chí không tại rèn đúc một đường, nhường Đoán Tạo điện các trưởng lão hết sức tiếc hận.

Mặc dù cũng từng nghĩ tới đưa hắn bắt giam, thật tốt giáo huấn một phiên, nhưng hắn làm việc phá lệ khéo đưa đẩy, các trưởng lão cũng không có chỗ xuống tay.

Hiện tại, chính là cái cơ hội tốt.

Diệp Tinh Hà xem điện chủ vui vẻ ra mặt, trong lòng hơi động.

Lập tức đoán được điện chủ suy nghĩ trong lòng, không khỏi mỉm cười.

Liền gật gật đầu, coi như cho hắn một lần mặt mũi.

Thấy Diệp Tinh Hà đáp ứng, điện chủ vui vô cùng.

"Diệp tiểu hữu khí độ bất phàm, tha Âu Dương Phi bọn hắn một nhóm người, ta mới hẳn là cám ơn ngươi."

"Âu Dương Phi, vẫn chưa chịu dậy, tạ ơn Diệp sư đệ!"

Âu Dương Phi đứng ở Diệp Tinh Hà trước mặt, vẻ mặt lúc xanh lúc trắng.

Trong mắt vẻ tham lam lại che đậy giấu không được, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà chỉ bên trên nhẫn trữ vật.

Tâm tư phiêu hốt.

Hắn đã đang suy nghĩ, nên làm sao theo cấm đoán bên trong vụng trộm chuồn ra, đem Diệp Tinh Hà đánh giết.

"Xem ra Âu Dương sư huynh vẫn là không có cam lòng."

Diệp Tinh Hà cười nói, trong mắt lại đã nổi lên sát tâm.

Chính mình vốn định đưa hắn buông tha, nghĩ không ra hắn chẳng những không có cảm kích, vẫn như cũ ôm lấy ý nghĩ xấu.

Chính mình coi trọng đi liền dễ khi dễ như vậy sao?

"Ngươi không phải là muốn đoạt cái này chiến giáp sao?

Ta cho ngươi cơ hội này."

Âu Dương Phi lập tức ngẩng đầu lên.

"Như thế nào có một cơ hội?"

Hắn không kịp chờ đợi nói.

"Đánh bại ta, này Chí Tôn Long Lân Chiến Giáp, sẽ là của ngươi."

Sau khi nghe xong, Âu Dương Phi trong nháy mắt chấn động trong lòng.

Thần sắc biến ảo.

Hưng phấn, tham lam, khinh thường, mừng như điên . . . chờ một chút cảm xúc, tại trên mặt hắn xen lẫn lóe lên.

"Chỉ bằng ngươi?

Ngươi chắc chắn chứ?"

Âu Dương Phi cười gằn nói.

"Âu Dương Phi, càn rỡ!"

Vệ cần đang lòng nóng như lửa đốt.

Diệp Tinh Hà bất quá Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu, nhưng Âu Dương Phi lại là đệ ngũ trọng lầu cao tay.

Hắn sợ Diệp Tinh Hà ra sơ xuất, chính mình đảm đương không nổi.

"Vệ điện chủ, này đã không phải Đoán Tạo điện một điện việc nhà, hi vọng ngươi không nên nhúng tay."

Diệp Tinh Hà từ tốn nói.

Một loại tan tác thiên hạ tự tin khí thế, liền là Vệ cần đang, cũng vì đó động dung.

Hắn thu hồi bước chân, nhưng trong lòng hạ quyết tâm, như Diệp Tinh Hà không địch lại, chính mình liền xuất thủ cứu giúp.

Nghe Diệp Tinh Hà lời này, Âu Dương Phi ánh mắt tối sầm lại, sát cơ hiển lộ.

"Ngươi là đang tìm cái chết!"

Âu Dương Phi có thể là thực sự thượng viện đệ tử, mà cái kia Diệp Tinh Hà bất quá là hạ viện đệ tử thôi.

Hắn có lòng tin đem hắn nghiền ép.

Chỉ cần Diệp Tinh Hà chết rồi, người khác lại có thể nói ra cái gì tới.

Này, có thể là Diệp Tinh Hà chính mình nói ra đổ ước!"Đi chết đi!"

Âu Dương Phi trong mắt hung quang chợt hiện, to lớn nắm đấm hướng phía Diệp Tinh Hà huyệt thái dương đập tới.

Đi lên liền hạ xuống tử thủ.

Tiếp lấy cũng cảm giác trên tay một cỗ đại lực truyền đến.

Sau đó đau thấu tim gan.

Một tiếng hét thảm! Tay phải của hắn, bị hoàn toàn đánh vỡ, sâm bạch đốt xương, hướng ra phía ngoài đâm ra! Một mảnh máu thịt be bét.

Thân thể cũng không chịu khống chế, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Diệp Tinh Hà nắm như bạch ngọc nắm đấm, đứng ở nơi đó.

Dáng người gầy gò, lại lộ ra vô tận lực lượng, như là đỉnh thiên lập địa Chiến thần.

Cái này là Diệp Tinh Hà thực lực chân chính sao?

Quá kinh khủng! Đây quả thật là năm nay mới tiến vào Tắc Hạ học cung người mới sao?

Chung quanh Đoán Tạo điện đệ tử, đều phát ra không thể tưởng tượng nổi kinh hô.

Bọn hắn giờ phút này mới ý thức tới, thiếu niên này, dựa vào cái gì trở thành tân nhân vương! "Chúng ta, thật là muốn chết a!"

"Đúng vậy a, chán sống, dám chọc hắn!"

Mấy người vẻ mặt cự biến, trong lòng đều là hối hận! Liền Vệ cần đang, đều trừng to mắt, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Trong lòng chỉ có một cái tưởng niệm.

Tắc Hạ học cung, nhặt được bảo bối! Kẻ này, tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng! Lúc này, Âu Dương Phi giãy dụa đứng dậy.

Lại thấy, Diệp Tinh Hà đang chậm rãi đi về phía trước.

Trong nháy mắt, trong mắt lóe lên một vệt hoảng sợ!"Tiểu tử này, làm sao như thế mạnh?"

"Hắn, hắn hiện tại muốn làm gì?"

Nhưng sau một khắc, liền thấy được Diệp Tinh Hà trong mắt sát ý!"Hắn muốn giết ta!"

"Hắn lại muốn giết ta!"

Âu Dương Phi trong lòng hung hăng lộp bộp một thoáng.

"Không, ngươi không có thể giết ta!"

Âu Dương Phi mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, điên cuồng hướng về sau cọ đi.

Diệp Tinh Hà lại căn bản không có để ý đến hắn, cười lạnh một tiếng, đấm ra một quyền! Kêu thê lương thảm thiết sinh, bỗng nhiên vang lên! Vệ cần đang thở dài.

Này Âu Dương Phi, đã không có cơ hội.

Sau một lát, Âu Dương Phi, trực tiếp khí tức đoạn tuyệt.

Bị Diệp Tinh Hà sinh sinh đánh giết! Sau đó, Diệp Tinh Hà tầm mắt nhìn về phía những người khác, mỉm cười: "Các ngươi, vừa rồi không phải cũng muốn thu thập ta sao?"

"Đến, ta cho các ngươi cơ hội này!"

Mấy tên Đoán Tạo điện đệ tử mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau khoát tay.

"Chúng ta không dám!"

"Còn mời công tử không nên cùng chúng ta chấp nhặt!"

Diệp Tinh Hà cười to: "Ta lại muốn chấp nhặt với các ngươi!"

Trực tiếp giết đến tận! Ba ngày sau, Nộ Đào thành phủ thành chủ đại điện bên trong..