Chương 326: Ngươi không phải Diệp Tinh Hà!

Chương 326: Ngươi không phải Diệp Tinh Hà!

"Vì cứu ta, ngươi sẽ đem mình đáp tiến đến!"

"Ca ca nhanh lên, không cần quản ta!"

Nhưng là đúng Diệp Tinh Hà tình chân ý thiết, sợ hắn vì cứu mình mà nắm mệnh cho dựng vào! Tư Không Húc Nhật sầm mặt lại, lạnh giọng nói ra: "Câm miệng cho lão tử, bằng không cho ngươi vả miệng!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói: "Tư Không Húc Nhật, bớt nói nhảm!"

"Hiện tại nắm muội muội ta đưa ta."

"Tốt, ngươi đem con trai của ta đưa ta, ta đem ngươi muội muội trả lại cho ngươi."

Diệp Tinh Hà lạnh giọng nói ra: "Tốt, cùng một chỗ đếm ba lần."

"Cùng một chỗ."

Tư Không Húc Nhật mỉm cười: "Một! Hai! Ba!"

Ba mấy cái chữ kia, vừa mới kêu đi ra.

Liền một đạo chưởng lực, đem Diệp Linh Khê đẩy tới.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà cũng là lực lượng chấn động, đem Tư Không Nam ném tới.

Chẳng qua là tại đây một cái chớp mắt, Diệp Linh Khê tựa hồ cảm giác được cái gì.

Lập tức trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, ngơ ngác nhìn Diệp Tinh Hà.

Có chút sợ hãi, còn có chút lạ lẫm.

Nhưng nàng cũng là cực kỳ thông minh nhạy bén cô nương, cũng không có mảy may biểu lộ.

Sau này thân hình chẳng qua là dừng lại trong tích tắc, liền lại tiếp lấy nhào về phía trước.

Ngay tại Diệp Linh Khê cùng Tư Không Nam, đều được đi vào một nửa thời điểm.

Tư Không Húc Nhật bỗng nhiên trong mắt lóe lên một vệt quy củ, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, nghiêm nghị nói: "Diệp Tinh Hà, đừng có lại che che giấu giấu!"

"Thái Hoành Thạc đâu, gọi hắn cút ra đây đi."

"Cái gì?"

Diệp Tinh Hà trong nháy mắt thần tâm đại chấn: "Ngươi biết Thái Hoành Thạc?

Ngươi biết ta hai người muốn tới?"

Hắn lập tức nghĩ đến càng nhiều: "Chẳng lẽ ngươi đã sớm biết, cố ý ở đây chờ chúng ta?"

Tư Không Húc Nhật cười to: "Không sai, ta sớm đã bố trí thiên la địa võng, liền là chờ ngươi đi tìm cái chết!"

Diệp Tinh Hà trong nháy mắt thần tâm hỗn loạn, lớn mất phương thốn.

"Ngay tại lúc này!"

Tư Không Húc Nhật đột nhiên mắt sáng lên, thân hình khẽ động.

Hướng về phía trước hung hăng đánh tới! Tay trái hướng về Tư Không Nam chộp tới, đồng thời, một cái tay cầm lấy Diệp Linh Khê, mong muốn đưa nàng bắt về tới.

Nguyên lai, hắn căn bản không có ý định trao đổi con tin.

Cái này người, cực kỳ vô sỉ.

Vào lúc này khắc, còn muốn đánh lén.

Hắn cố ý hô ra Diệp Tinh Hà mưu kế, còn có Thái Hoành Thạc này chiêu chuẩn bị ở sau.

Chính là vì nhường Diệp Tinh Hà trong lòng rung động, thần tâm không ổn định phía dưới, để cho mình đạt được một cái tiến công cơ hội đánh lén! Đem Tư Không Nam đoạt lại.

Đồng thời, đem Diệp Linh Khê lần nữa khống chế.

Tư Không Húc Nhật là cực kỳ cẩn thận một người.

Dù cho sáng biết thực lực mình muốn thắng qua Diệp Tinh Hà, vẫn là hết thảy cầu ổn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cũng chính là tại đây cùng trong nháy mắt.

Diệp Tinh Hà trong mắt cũng là hào quang chợt lóe lên, hơi hơi cúi đầu, khóe miệng khẽ nhếch: "Lão cẩu, may nhờ ta đã sớm chuẩn bị!"

Trong nháy mắt, Tư Không Húc Nhật đã là đánh tới Diệp Tinh Hà trước mặt.

Mà tựa hồ Diệp Tinh Hà thần tâm đại chấn, thất kinh phía dưới.

Cả người nhất thời mất tiên cơ, trong nháy mắt bị áp chế.

Một tiếng gầm nhẹ, rút kiếm phản kích! Mặc dù hắn bạo phát đi ra, cực kỳ cường hãn sức chiến đấu! Cái này chiến đấu lực mạnh, cơ hồ đạt đến Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu! Nhường Tư Không Húc Nhật, đều là không khỏi chấn động trong lòng.

Nhưng cũng căn bản không thể nào là Tư Không Húc Nhật đối thủ, trực tiếp hai chiêu về sau.

Liền bị sinh sinh ép rút lui vài chục bước ! Bất quá, Diệp Tinh Hà lui trước khi đi.

Trong tay một cây thật dài Bạch Lăng phiêu nhiên mà ra, bao lấy Diệp Linh Khê.

Trực tiếp đưa nàng kéo về phía sau mình.

Mà lúc này, Tư Không Nam thì đã bị Tư Không Húc Nhật trực tiếp nắm ở trong tay.

Đến tận đây.

Tư Không Húc Nhật thật căng thẳng một trái tim, cuối cùng rơi xuống.

Trong nháy mắt ra một khẩu đại khí, toàn thân dễ chịu buông lỏng, không nói ra được thoải mái.

Con của mình, chính mình con độc nhất! Cuối cùng được cứu về! Hắn ha ha cười lớn, thoải mái đến cực điểm: "Lão tử hiện tại không cố kỵ nữa, ngươi không có bất kỳ vật gì có khả năng uy hiếp được ta."

Mà cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, cái kia Diệp Tinh Hà ánh mắt buông xuống, trong lòng đã là cười to lên.

"Ta còn trăm phương ngàn kế nghĩ đến, hẳn là làm sao một cách tự nhiên không lộ ra dấu vết, nắm Tư Không Nam đưa đến bên cạnh ngươi đây."

"Không nghĩ tới, ngươi càng như thế phối hợp."

Diệp Linh Khê tranh thủ thời gian trốn đến Diệp Tinh Hà sau lưng.

Tư Không Húc Nhật lần này đánh lén, mục đích chỉ đạt tới một nửa.

Chỉ cứu trở về Tư Không Nam, không có thể bắt hồi trở lại Diệp Linh Khê.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Bởi vì, hắn thấy, mục đích của mình đã đạt đến.

Con của mình, về tới trong tay.

Mà Diệp Tinh Hà, cũng đã đến.

Này, là đủ rồi.

Hắn muốn, bản thân cũng không phải là Diệp Linh Khê mệnh, cũng không phải Diệp Linh Khê chết.

Mà là Diệp Tinh Hà tới! Diệp Tinh Hà nếu tới, vậy bọn hắn.

Đều phải chết! Tư Không Nam tựa hồ tu vi bị phế, người đã hôn mê, thân thể hoàn toàn chống đỡ không nổi.

Trực tiếp thân thể mềm nhũn, liền hướng Tư Không Húc Nhật trong ngực quẳng đi.

Tư Không Húc Nhật bản năng liền đưa hắn ôm trong ngực.

Nhưng, vào thời khắc này! Bỗng nhiên ở giữa, Tư Không Húc Nhật lại là cảm thấy có cái gì không đúng, lông mày vặn lên.

Hắn cùng Diệp Tinh Hà đã từng quen biết, càng từng thấy tận mắt Diệp Tinh Hà động thủ.

Diệp Tinh Hà, là loại kia lăng lệ cương mãnh, không gì không phá chi tồn tại.

Cực kì mạnh mẽ! Mà mới vừa hắn cùng này Diệp Tinh Hà giao thủ, trước mặt cái này Diệp Tinh Hà mặc dù thực lực cũng không yếu.

Nhưng lực lượng bên trong, lại mang theo không nói ra được âm nhu quỷ dị, như một con rắn độc.

Cùng mình trong ấn tượng Diệp Tinh Hà, khác hẳn  hoàn toàn! Vừa rồi còn chưa ý thức được, bây giờ lại đột nhiên nghĩ đi qua, lập tức trong lòng hung hăng run lên! Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, run sợ quát: "Ngươi không phải Diệp Tinh Hà, Diệp Tinh Hà cái kia cẩu vật đâu?"

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Kinh hãi quát: "Ta biết rồi, ngươi là Thái Hoành Thạc, ngươi là Thái Hoành Thạc giả trang!"

Hắn trong nháy mắt này, đã ý thức được.

Trước mặt này Diệp Tinh Hà, vậy mà chính là cái kia Thái Hoành Thạc giả trang! Mà tại cùng trong nháy mắt, trong lòng của hắn cũng là có một cái ý niệm trong đầu nhanh chóng hiện ra.

"Nếu như trước mắt Diệp Tinh Hà, là Thái Hoành Thạc giả trang, như vậy Diệp Tinh Hà đâu?"

Hắn kinh thanh nộ hống: "Diệp Tinh Hà đâu, hắn ở đâu?"

Mà lúc này, tại Tư Không Húc Nhật trong ngực, mềm nhũn dựa vào.

Tựa hồ, không có chút nào khí lực cái kia Tư Không Nam.

Lại là đột nhiên mở mắt! Ánh mắt kia, nào có nửa phần mềm yếu hôn mê dáng vẻ.

Tràn đầy lăng lệ cường hãn! Cùng với, một cỗ nồng đậm sát cơ! Khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên: "Không sai, ngay tại lúc này!"

Diệp Tinh Hà, là Thái Hoành Thạc giả trang.

Mà Tư Không Nam, lại là Diệp Tinh Hà giả trang nha! Tại mới vừa, Thái Hoành Thạc đóng vai thành Diệp Tinh Hà, làm hết thảy.

Toàn bộ đều là Diệp Tinh Hà trước đó căn dặn hắn.

Hắn bối rối, sự lỗ mãng của hắn, hắn xông vào, hắn không có dự liệu được.

Hắn giả bộ trấn định, hắn phô trương thanh thế.

Hết thảy hết thảy, đều là Diệp Tinh Hà cố ý hành động! Trên thực tế, Diệp Tinh Hà đã sớm biết Tư Không Nam thủ hạ có người sống chạy ra, hồi trở lại tới báo tin.

Càng là đã sớm biết, Tư Không Húc Nhật đã sớm chuẩn bị.

Thậm chí, hắn sớm tại xông vào cái thiên lao này thời điểm, cũng đã nghĩ đến.

Bẫy rập, ngay tại chỗ này đại điện bên trong!.