Chương 333: Một kiếm trảm diệt! Hải Đông Ưng bí mật! (canh thứ nhất)

Chương 333: Một kiếm trảm diệt! Hải Đông Ưng bí mật! (canh thứ nhất)

Không gì không phá, cực kỳ đáng sợ! Kiếm mang thoáng hiện, không gì không phá! Có thể Trảm Thương Khung! Lúc này Hải Đông Ưng, thấy cảnh này về sau.

Con ngươi co lại nhanh chóng, ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Một tiếng kinh hoảng rống to: "Kiếm mang, ngươi tại sao có thể có kiếm mang?"

Hắn căn bản không muốn tin tưởng, nhưng cũng tiếc cái này là sự thật.

Trong nháy mắt Hải Đông Ưng trong lòng dâng lên vô tận hoảng sợ.

Đột nhiên, nghĩ đến mấy chục năm trước một màn kia.

Ngày đó, tại mưa sa như trút nước trên biển Đông.

Cũng là có một tên Thanh Y trung niên kiếm khách, một kiếm mà ra, kiếm mang lấp lánh.

Trực tiếp lại là, kém chút đưa hắn sinh sinh chém thành hai đoạn! Hắn nghỉ ngơi mấy chục năm, vừa mới khôi phục năm đó thực lực.

Trong lòng chỉ cảm thấy hoảng sợ, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

Thân hình hắn đột nhiên cưỡng ép dừng lại, điên cuồng lui về phía sau.

Đúng là bị Diệp Tinh Hà một kiếm này, đội dọa đến liên chiến ý, đều trực tiếp tiêu tán, muốn trực tiếp chạy trốn! Diệp Tinh Hà ha ha cười lớn: "Nếu tới, vậy cũng chớ đi."

Thân hình lóe lên, Thần Tượng Đạp Thiên Quyết đột nhiên phát động.

Trong nháy mắt, liền là xuất hiện ở Hải Đông Ưng trước mặt.

Một kiếm, hoảng sợ hạ xuống.

Hải Đông Ưng chỉ cảm thấy, giống như một vành mặt trời ở trước mặt mình bay lên.

Đem chính mình hết thảy sinh cơ, đều nghiền nát! Hắn phát ra hôn mê trước kêu thê lương thảm thiết, điên cuồng ngăn cản.

Nhưng không có bất kỳ cái gì tác dụng. . . Tại đây vô kiên bất tồi kiếm mang phía dưới, bị đều phá hủy.

Sau một khắc, kiếm mang kia chém xuống Hải Đông Ưng ở trên thân thể.

Xùy một tiếng vang nhỏ, .

Tiếp lấy chính là vô cùng thê lương kêu thảm nổ vang.

Diệp Tinh Hà thân hình chậm rãi rơi xuống đất, cùng Hải Đông Ưng thác thân mà qua.

Mà sau lưng hắn, Hải Đông Ưng đã là té xuống đất.

Trên thân thể hắn, một đạo vừa dài lại thâm sâu vết thương.

Từ đầu đến chân, cơ hồ đưa hắn sinh sinh chém thành hai đoạn! Vết thương, sâu đến một thước.

Máu tươi như suối phun tuôn ra, nội tạng xương cốt đều là triển lộ ra! Một kiếm này, trực tiếp khiến cho hắn trọng thương sắp chết, cũng là chỉ còn một hơi! Lúc này, hắn thậm chí liền gào thảm năng lực đều không có.

chẳng qua là té xuống đất, phát ra mỏng manh mà lại thê thảm tê nói.

Trên quảng trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ánh mắt của bọn hắn, rơi vào Hải Đông Ưng trên thân.

Nhìn xem hắn thảm trạng, lại khó khăn chuyển đến Diệp Tinh Hà trên thân.

Trong mắt viết đầy hoảng sợ, còn có tuyệt vọng!"Đây là cái gì dạng thiên phú, mới bất quá mười mấy tuổi thiếu niên, liền có thực lực kinh khủng như thế!"

"Này lại là đối thủ như thế nào?"

Cường đại đến để bọn hắn tuyệt vọng, căn bản cũng không có dũng khí chiến đấu! Không ít người, thậm chí đều đã dọa đến run lẩy bẩy.

Lại ngay cả trốn đều trốn không thoát! Sợ khẽ động, liền bị Diệp Tinh Hà chém giết! Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí: "Cái này là Thanh Đế Vấn Trường Sinh kiếm ý tầng cảnh giới thứ ba chân chính chỗ kinh khủng!"

"Kiếm mang xuất xứ, đánh đâu thắng đó, dù cho thương khung, cũng có thể chặt đứt!"

Mà, vào thời khắc này! Bỗng nhiên, một cỗ cực hạn vô lực cùng suy yếu, trực tiếp đem Diệp Tinh Hà thôn phệ.

Nhường thân thể của hắn vô cùng Không Hư, lung la lung lay, kém chút trực tiếp té ngã trên đất! Cùng lúc đó, càng là hết thảy nội tạng đột nhiên hung hăng co vào.

Một ngụm máu tươi trực tiếp tràn vào cổ họng, liền muốn bắn ra.

Càng là đau đầu muốn nứt, đầu giống như muốn nổ tung! Diệp Tinh Hà thân hình lay động một cái, như muốn sụp đổ.

Nhưng hắn lại hung hăng khẽ cắn môi, đem những cảm giác này tất cả đều đè xuống.

Sinh sinh đem cái kia ngụm máu tươi lại cho nuốt trở vào, sắc mặt như thường.

Lúc này, chung quanh hổ lang vòng tự, hắn không thể toát ra nửa phần suy yếu.

Nhất định phải cứng rắn, muốn tàn nhẫn! Muốn làm cho tất cả mọi người sợ, hôm nay mới sẽ không chết ở chỗ này! Một hồi lâu về sau, Diệp Tinh Hà mới vừa thoáng chậm lại.

Mặc dù vẫn có chút suy yếu, thua xa vừa rồi, nhưng chung quy vẫn là có thể hành động vô ngại.

Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, lại bắt đầu chậm rãi lặng yên vận chuyển.

Trong nháy mắt đã khô kiệt khô cạn Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, cũng lại bắt đầu lại từ đầu tẩm bổ thai nghén, lặng yên bốc lên.

Khiến cho hắn, lại khôi phục một chút thực lực.

Đương nhiên, là không bao giờ còn có thể có thể dùng ra một chiêu, này Thanh Đế Vấn Trường Sinh kiếm ý tầng thứ ba.

Hắn cẩn thận cảm thụ thân thể một cái, lập tức trong lòng một hồi cười khổ.

"Ta biết vì sao!"

"Là bởi vì, ta mạnh mẽ dùng này Thanh Đế Vấn Trường Sinh kiếm ý tầng thứ ba."

Cho dù là dùng hắn hiện tại Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu cảnh giới, dùng ra này chiêu về sau.

Cũng cơ hồ hao hết hết thảy! Hết thảy lực lượng, hết thảy sinh cơ, hết thảy Thần Cương! Nói ngắn gọn.

Một kiếm này cơ hồ đem Diệp Tinh Hà hết thảy, toàn bộ hao hết.

Đây cũng chính là Diệp Tinh Hà, hiện tại có Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu cảnh giới.

Còn có khả năng tại trả giá như thế lớn đại giới dưới, miễn cưỡng dùng ra một kiếm.

Nếu là dược lực tan biến, hắn trở lại Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu, như vậy căn bản là không dùng được.

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng phun ra một ngụm mang máu trọc khí, lẩm bẩm: "Nếu là muốn có thể nhẹ nhàng như thường sử dụng ra một kiếm này, chỉ sợ cần ta cảnh giới, như thường đột phá đến Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu mới vừa có khả năng!"

Đem này suy nghĩ dứt bỏ, hắn chậm rãi quay người, quay đầu nhìn xuống Hải Đông Ưng.

Hải Đông Ưng trong mắt, sinh cơ tại cấp tốc tan biến.

Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng hồi ức.

Trong cổ họng gạt ra khàn giọng tiếng vang: "Ta vì sao muốn trêu chọc ngươi?"

Diệp Tinh Hà nhìn xem hắn, từ tốn nói: "Hiện đang hối hận, đã chậm."

Kiếm trong tay hơi hơi hướng về phía trước, liền chuẩn bị đưa Hải Đông Ưng lên đường.

Đối đãi kẻ địch, dĩ nhiên muốn đuổi tận giết tuyệt mới tốt.

tuyệt đối không thể lưu lại cho mình tai hoạ ngầm! Mà tại thời khắc này, Hải Đông Ưng bỗng nhiên giống là nghĩ đến cái gì.

Trong mắt, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cực hạn hào quang.

"Hắn như này thiếu niên thiên tài, đợi một thời gian, thực lực không thể địch nổi, cực kì mạnh mẽ!"

"Như vậy, hắn nhất định có thể làm thành sự kiện kia!"

Nghĩ tới đây, hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, khàn giọng quát: "Chậm đã, ta có một cọc tuyệt đại chỗ tốt muốn cho ngươi."

Diệp Tinh Hà kiếm, hơi hơi đứng tại cổ họng của hắn chỗ.

Hắn biết, Hải Đông Ưng lời nói không ngoa.

Nhìn ra được, Hải Đông Ưng, chỉ sợ lai lịch bất phàm.

Đã như vậy, cũng không ngại nghe hắn nói hơn hai câu.

Tựa hồ sợ Diệp Tinh Hà trường kiếm tùy thời hạ xuống, Hải Đông Ưng cấp tốc lấy ra một khỏa hạt châu màu xanh nước biển nắm trong tay.

Hạt châu kia ước chừng mắt rồng một kích cỡ tương đương, bên trong màu lam mờ mịt, như là ẩn giấu đi vô số sóng biển.

Bình thường có chút lực lượng thần bí, cũng là cuồn cuộn.

Hắn tựa hồ sợ Diệp Tinh Hà đổi ý, ngữ tốc cực nhanh.

"Hạt châu này, liên quan đến lấy một cọc Hải tộc tuyệt đại che giấu!"

"Ngươi đem hắn thu hồi về sau, chỉ cần nắm chặt liền nhưng có biết."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, cũng không có tùy tiện đưa tay đi bắt.

Dùng hộp ngọc đem hắn nở rộ, thu nhập đến chính mình trong nhẫn chứa đồ.

Nặng nề nói ra: "Vì sao?"

Hải Đông Ưng biết hắn là có ý gì.

Khóe miệng của hắn móc ra một vệt cười thảm.

"Vật này, quan hệ một cái cực lớn bí mật! Càng quan hệ đến một vị thượng cổ đỉnh cấp cường giả truyền thừa, đầy trời chỗ tốt!"

"Lúc trước ta cũng là bởi vì vật này, cửa nát nhà tan, toàn tộc bị diệt!".