Chương 334: Tư Không Húc Nhật cậy vào! Đại hoàng tử đặc sứ đến! (thứ hai. . .

Chương 334: Tư Không Húc Nhật cậy vào! Đại hoàng tử đặc sứ đến! (thứ hai. . .

Ồ

Nguy hiểm như thế phải không?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày.

Thản nhiên nói: "Vậy sao ngươi chắc chắn ta sẽ đi?"

"Bởi vì ta biết, ngươi chính là người như vậy, ngươi là có cực dã tâm lớn người."

Trên mặt hắn lộ ra một vệt gian trá chi sắc; "Ta biết, ngươi nhất định sẽ đi, ngươi nhất định sẽ không để vứt bỏ này loại phá thiên chỗ tốt to lớn."

"Mà chỉ cần ngươi sẽ đi, liền có người không muốn để cho ngươi cầm tới cái kia bảo vật."

"Bọn hắn không muốn để cho ngươi cầm tới, liền muốn cùng ngươi động thủ."

Diệp Tinh Hà nặng nề tiếp lời nói ra: "Nếu như bọn hắn muốn động thủ với ta, ta tự nhiên muốn giết bọn hắn, vậy thì tương đương với gián tiếp báo thù cho ngươi, đúng không?"

"Không sai, không sai!"

Hải Đông Ưng cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, đây là đối ngươi có chỗ tốt sự tình a."

"Ngươi vì ta báo thù, lại cũng được phá thiên chỗ tốt, ngươi không lỗ nha."

Hắn lớn tiếng cười, tựa hồ chấm dứt cái gì tâm sự.

Bỗng nhiên ở giữa, tiếng cười đoạn tuyệt, khí tức cũng là tan biến.

Hải Đông Ưng, bị Diệp Tinh Hà chém giết! Kỳ thật, làm Diệp Tinh Hà lĩnh ngộ Thanh Đế Vấn Trường Sinh kiếm ý đệ tam trọng về sau, cái kia Hải Đông Ưng kết cục đã đã định trước! Diệp Tinh Hà nhìn xem thi thể của hắn, tầm mắt phức tạp.

"Này Hải Đông Ưng, cũng là một cái vô cùng có chuyện xưa người."

"Không nghĩ tới hôm nay, còn có này thu hoạch ngoài ý muốn.

"Nhưng tiếp theo, hắn liền đem lực chú ý chuyển đến Tư Không Húc Nhật trên thân.

Đây bất quá là nhất đoạn nhạc đệm.

Hôm nay chủ đề, là Tư Không Húc Nhật! Gặp hắn ánh mắt rơi trên người mình, Tư Không Húc Nhật linh hồn sợ run cả người.

Run giọng nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn làm gì?"

"Đương nhiên là nhường ngươi, vì đó trước hành động trả giá đắt!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi áp sát về phía trước.

Hiện tại, Hải Đông Ưng đã chết! Tư Không Húc Nhật chỗ dựa lớn nhất đã tan biến.

Tư Không Húc Nhật thương thế, đã khôi phục không ít.

Nhưng vẫn như cũ không phải Diệp Tinh Hà đối thủ! Hắn giờ phút này, nhìn như đã là triệt để lâm vào tuyệt cảnh.

Nhưng tại lúc này, Tư Không Húc Nhật đột nhiên nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên vẻ mặt buông lỏng.

Nghiêm nghị quát: "Diệp Tinh Hà, lão tử không sợ ngươi!"

Ồ

Không sợ ta?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhiều hứng thú nói: "Vậy nói một chút xem."

"Lão tử còn có một cái ỷ vào, mà lại là ngươi tuyệt đối không đắc tội nổi một đại nhân vật."

Tư Không Húc Nhật ha ha cười như điên nói: "Chờ vị đại nhân vật kia đến về sau, ngươi còn dám giết lão tử?"

"Chỉ sợ ngoan ngoãn, liền muốn quỳ trên mặt đất hướng lão tử dập đầu thỉnh tội!"

Hắn giọng nói vô cùng lớn, càng là tràn ngập tự tin.

Tựa hồ chắc chắn, chỉ cần vị đại nhân vật kia đến.

Như vậy Diệp Tinh Hà, tất nhiên không dám có bất kỳ lỗ mãng! Nguyên lai, tại mấy tháng trước đó, Tư Không Húc Nhật làm trong triều vị quý nhân kia đưa lên một món lễ lớn.

Đồng thời nhiều mặt chuyển động, thỉnh cầu cho mình tăng lên chức quan địa vị các loại.

Mười mấy ngày trước đó, hắn đã đạt được trong kinh lưu lại nhân thủ, chỗ tin tức truyền đến.

Trong triều ý chỉ đã xuống tới, hắn cậy vào vị quý nhân kia, đã phái ra sứ giả đi tới Nộ Đào thành.

Tính toán ra, người sứ giả kia đến thời gian ngay tại tối nay! Cũng nhưng vào lúc này.

Đột nhiên, nơi xa có một đạo du dương thanh âm vang lên.

Tiếp theo, chính là thê lương tiếng xé gió truyền đến.

"Đại hoàng tử điện hạ đặc sứ đến!"

Mọi người đều kinh! Tư Không Húc Nhật đầu tiên là sững sờ, sau đó ha ha cười lớn: "Lão phu được cứu!"

"Vị quý nhân kia, tới thật là kip thời!"

Nơi xa liền có một vệt bóng đen từ xa mà đến gần, cực tốc hướng về bên này tiếp cận tới.

Trong không khí, vang lên một hồi tập trung cánh chấn động thanh âm.

Sau một lát, đạo hắc ảnh kia liền đã là đến phụ cận.

Mọi người thấy bóng đen này, vậy mà chính là một đầu to lớn màu tím cự ưng! Dài tới mười mét! Giương cánh, đạt đến cơ hồ hai mươi mét! Toàn thân sâu lắng màu tím, tại hào quang chiếu rọi phía dưới, cánh chim sắc bén như đao.

Trên thân triển hiện vô cùng cường hãn khí tức, ít nhất cũng có Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu tả hữu.

Cũng là mang ý nghĩa, tương đương với một tên Thần Cương cảnh đệ thất trọng lầu cao tay! Có người la thất thanh: "Đây là tím cánh mây ưng!"

"Nghe nói này loại yêu thú, tốc độ cực nhanh, lại cực kỳ bình ổn, chính là hết sức trân quý vật cưỡi!"

Mà tại cái kia rộng lớn cánh trên lưng, thì là có một cái nho nhỏ bình đài. Mấy tên kim giáp vệ sĩ, cung duy một tên áo bào đỏ trung niên.

Cái kia áo bào đỏ trung niên, dáng người gầy gò, tầm mắt sắc bén, mang theo vài phần âm lãnh. Trên thân khí tức, chỉ là bình thường mạnh mẽ.

Mấy tên vệ sĩ, thực lực bất quá Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu. Thực lực của hắn, cũng chỉ có Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu mà thôi. Có thể nói, không đáng giá nhắc tới! Nhưng thấy hắn về sau, Tư Không Húc Nhật lại lập tức cực kỳ cung kính quỳ rạp xuống đất."Tiểu nhân, Nộ Đào thành thành chủ, Tư Không Húc Nhật, gặp qua đặc sứ đại nhân."

Sau lưng hắn, mọi người cũng là đen nghịt quỳ xuống một mảnh.

Dồn dập cung kính hành lễ, trong ánh mắt mang theo vài phần e ngại.

Càng là có tiếng nghị luận, không ngừng vang lên!"Đây là Lô Chính Đình a?"

"Đúng vậy a, nghe nói Lô Chính Đình, chính là Đại hoàng tử bên người khí trọng nhất người, túc trí đa mưu, là Đại hoàng tử túi khôn."

"Không sai, hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng cực chịu Đại hoàng tử coi trọng, chỗ đến toàn bộ Đại Sở vương triều cũng không có mấy người có can đảm đắc tội!"

"Đừng nói là Diệp Tinh Hà, đừng nói là Tư Không Húc Nhật, chỉ sợ coi như là Thương Ngô quận thành thành chủ, Thương Ngô quận Thái Thú."

"Thậm chí là càng cao hơn một cấp quan to một phương, nhìn thấy này đặc sứ đều muốn tất cung tất kính quỳ xuống hành lễ a!"

Lô Chính Đình tầm mắt quét qua nơi đây.

Một mảnh thi thể! Khắp nơi trên đất bừa bộn! Lập tức nhíu nhíu mày.

Lại nhìn một chút, cái kia ngạo nghễ sừng sững tại trong sân Diệp Tinh Hà.

Lập tức trong lòng đã có mấy phần suy đoán, nhíu mày thản nhiên nói: "Đây là có chuyện gì?"

Tư Không Húc Nhật như gặp cứu tinh, run giọng nói ra: "Còn mời đặc sứ đại nhân làm ta làm chủ a!"

Hắn thêm mắm thêm muối đem sự tình nói một lần.

Tự nhiên, tại trong miệng hắn, hắn thành cực kỳ người vô tội.

Mà Diệp Tinh Hà, vô duyên vô cớ liền giết đến tận cửa, muốn đem phủ đệ mình trên dưới, toàn bộ đồ diệt! Lớn nhất ác cực! Diệp Tinh Hà ở bên cạnh nghe, liền phản bác đều chẳng muốn phản bác.

Đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái.

Không quá như thế này! Cái kia Lô Chính Đình sau khi nghe, cũng là nhíu mày.

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Tư Không Húc Nhật lần này chuyện ma quỷ.

Tư Không Húc Nhật là đức hạnh gì, hắn biết rõ.

Bất quá, Tư Không Húc Nhật là người một nhà, tự nhiên muốn duy trì.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mang theo vài phần nhiều hứng thú.

"Thiếu niên này, tuổi tác nhỏ như vậy, liền có mạnh mẽ như thế tu vi sao?"

Bất quá, cũng chỉ là có mấy phần hứng thú thôi.

Hắn ngay tại trong đế đô, đủ loại tuổi trẻ tuấn kiệt thấy vô số.

Cũng căn bản không có đem Diệp Tinh Hà để vào mắt.

Trong mắt hắn, cái thiên phú này mạnh mẽ thiếu niên xem, cùng một kiện hiếm có khí cụ đồ vật, cũng không có gì khác biệt.

Tư Không Húc Nhật hỏi: "Lư đại nhân, Đại hoàng tử có ý tứ là?"

Hỏi là Đại hoàng tử ý tứ, kì thực hỏi liền là Lô Chính Đình ý tứ.

Bởi vì tại đây bên trong, Lô Chính Đình có khả năng đại diện toàn quyền Đại hoàng tử..