Chương 336: Thật có lỗi, ngươi không có cơ hội! (đệ tứ bạo)

Chương 336: Thật có lỗi, ngươi không có cơ hội! (đệ tứ bạo)

Nhưng mà vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt có sáng như tuyết kiếm quang, chợt lóe lên! Trong lòng trong nháy mắt lóe lên một cái ý niệm trong đầu: "Người nào xuất kiếm?

Muốn giết ai?"

Cổ mát lạnh.

Sau một khắc, cảm giác mình tựa hồ bay lên.

Xoay tròn lấy bay trên không trung! Tiếp theo, hắn thấy được một bộ không đầu thi thể.

"Cỗ thi thể này, tựa hồ có chút quen thuộc a?"

Đây là hắn trên thế gian cái cuối cùng suy nghĩ.

Sau một khắc, đầu của hắn tầng tầng rớt xuống đất.

Kinh ngạc nhìn Diệp Tinh Hà, trong mắt còn viết đầy không dám tin.

Diệp Tinh Hà duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng tại trường kiếm trong tay mũi kiếm chỗ bôi qua.

Đem cái kia máu tươi lau đi, tự nhiên nói ra: "Còn muốn trở về?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Thật có lỗi, ngươi không có cơ hội."

Nguyên lai, mới vừa Diệp Tinh Hà một kiếm, chém giết Lô Chính Đình! Diệp Linh Khê chuyện này ra về sau, Diệp Tinh Hà liền hiểu rõ một cái đạo lý.

Vĩnh viễn, không muốn lưu lại cho mình hậu hoạn! Làm việc, liền muốn làm tuyệt! Mọi người tất cả đều xôn xao! Tất cả mọi người choáng váng! Trong nháy mắt, trên quảng trường hoàn toàn yên tĩnh.

Đều ngơ ngác nhìn Diệp Tinh Hà, nhìn xem Diệp Tinh Hà trường kiếm trong tay.

"Diệp Tinh Hà, vừa rồi vậy mà chém giết Lô Chính Đình!"

"Lão thiên gia, đó là Đại hoàng tử đặc sứ a, hắn chém giết Lô Chính Đình, đó là một bạt tai tát tại Đại hoàng tử trên mặt a!"

"Lô Chính Đình chẳng những là Đại hoàng tử đặc sứ, càng là triều đình quan to tam phẩm, Diệp Tinh Hà làm như thế, là công nhiên đối kháng triều đình!"

"Hắn đây là muốn tạo phản a, Diệp Tinh Hà điên rồi sao?"

"Hắn làm sao dám, làm sao dám?"

Mọi người chỉ có cuồng thanh rống to, mới có thể phát tiết chính mình kinh hãi trong lòng! Mà Tư Không Húc Nhật, lúc này cũng ngây dại.

Nội tâm, chỉ có một thanh âm đang vang vọng: "Diệp Tinh Hà ngươi làm sao dám?

Ngươi làm sao lại có dạng này dũng khí?"

Diệp Tinh Hà hướng hắn bức tới: "Tư Không Húc Nhật, chủ tử của ngươi đã chết, ngươi con chó này cũng có thể đi chết!"

Trường kiếm hạ xuống, sát ý bốc lên! Tư Không Húc Nhật lúc này đã biết, chính mình tuyệt không sống sót khả năng tới! Tại đây loại cực hạn tuyệt vọng cùng hoảng sợ phía dưới, Tư Không Húc Nhật đã hoàn toàn điên rồi.

Hắn thậm chí lý trí đều không thanh tỉnh, chẳng qua là chỉ Diệp Tinh Hà, điên cuồng quát ầm lên: "Diệp Tinh Hà, ngươi, ngươi lớn mật như thế, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

"Ngươi không chỉ sẽ chết, ngươi cửu tộc đều sẽ bị tru diệt!" "Ngươi sẽ còn liên luỵ Tắc Hạ học cung, đều bị cùng một chỗ tiêu diệt."

"Diệp Tinh Hà, ngươi chết không yên lành a..." Hắn đã thần chí điên cuồng.

Hôm nay phát sinh hết thảy, hoàn toàn lật đổ hắn hết thảy tưởng tượng.

"Diệp Tinh Hà làm sao lại to gan như vậy?

Hắn làm sao lại dám làm như thế?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Yên tâm, coi như là ta chết không yên lành, ngươi cũng không gặp được một màn kia."

"Ta trước tiễn ngươi lên đường."

Kiếm quang lóe lên.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng mắng chửi, hơi ngừng.

Một khỏa đầu lâu bay lên.

Tư Không Húc Nhật này một kẻ cầm đầu, cuối cùng bị Diệp Tinh Hà chém giết! Nhìn xem đầu người bay lên, máu tươi phun tung toé.

Diệp Tinh Hà cả người, trong nháy mắt trở nên vô cùng bình tĩnh.

Tại thời khắc này, hắn một mực kéo căng lên tiếng lòng, cuối cùng lặng yên buông lỏng xuống.

Này mấy tháng đến nay cừu hận phẫn nộ, sát ý tăng lên, áp lực, trong nháy mắt này đều tan thành mây khói.

Sau một hồi lâu, Diệp Tinh Hà đột nhiên ở giữa, đem ngực trong ngực khó chịu mấy tháng cái kia ngụm trọc khí chậm rãi phun ra.

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, lộ ra một vệt nụ cười.

Sau đó giang hai cánh tay, ngửa mặt lên trời cười to, thoải mái lúc.

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí: "Một kiếm này, cực kỳ sảng khoái!"

Một kiếm trảm ra, những ngày này trong lòng bị đè nén, sốt ruột, lo lắng! Đủ loại tâm tình tiêu cực, quét sạch sành sanh! Hắn đưa ra nghi ngờ, không hề chỉ là chém giết Tư Không Húc Nhật.

Cũng không chỉ là chém giết triều đình đặc sứ, cũng không phải mình cảnh giới liên phá hai tầng.

Mà là, trên tâm cảnh đột phá! Cảnh giới bên trên lĩnh ngộ! Thực lực bây giờ, hắn biết, đây đều là hư.

Tại không đến một khắc đồng hồ về sau, chính mình tất cả lực lượng liền đem toàn bộ thối lui tan biến.

Mà chính mình, càng là sẽ bản thân bị trọng thương! Gánh chịu lấy thôn phệ Bách Thú Nhiên Huyết Đan khủng bố hậu quả, thậm chí có trọng thương sắp chết khả năng.

Đại giới phi thường lớn! Nhưng thối lui thực lực là hư, cái kia lĩnh ngộ lại là chân thực.

Hắn mặc dù sẽ theo Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu, lại lui trở về Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu.

Thế nhưng hắn lại đã có, đột phá vào Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu kinh nghiệm cùng cảm ngộ.

Đến lúc đó đột phá dâng lên, dễ dàng.

Đồng thời, hắn Thanh Đế Vấn Trường Sinh kiếm ý, cũng đã bước vào Thần Cương cảnh đệ tam trọng cảnh giới.

Hiện tại theo Bách Thú Nhiên Huyết Đan dược lực thối lui về sau, cảnh giới sẽ biến mất.

Nhưng chờ hắn khôi phục thực lực về sau, luyện thêm đến này cảnh giới toàn mới, lại là phi thường dễ dàng.

Hoàn toàn đã giảm bớt đi lại lĩnh ngộ, đột phá một bước kia! Hôm nay thu hoạch thật lớn như thế! Lúc này, đêm tối lặng yên tán đi.

Nơi xa màu xanh đen đường chân trời phía trên, có một vệt hồng quang chậm rãi bay lên.

Một ngày mới, sắp đến.

Tại đây mờ mờ trong nắng sớm, thiếu niên lang lảnh cười to.

Rất nhiều phủ thành chủ người đều là nhìn đến ngây dại! Diệp Linh Khê mặt mũi tràn đầy thoải mái, một tiếng cười khẽ, bước nhanh hướng về phía trước chạy đi.

Diệp Tinh Hà trực tiếp đưa nàng ôm vào trong ngực, xoay chuyển tầm vài vòng.

Hai huynh muội nhìn nhau cười to, một dòng nước ấm tại trong lồng ngực chảy xuôi.

Diệp Tinh Hà từ tốn nói: "Thái Hoành Thạc, nơi này liền giao cho ngươi."

"Hết thảy tội ác tày trời người, ta không hi vọng bọn họ có thể sống thêm lấy nhìn thấy mặt trời bay lên."

Vâng

Thái Hoành Thạc chắp tay, dữ tợn cười một tiếng.

Thân hình lóe lên, liền hướng về những thành chủ kia phủ cường giả giết tới.

Diệp Tinh Hà thì là mang theo Diệp Linh Khê, trực tiếp đi ra ngoài.

Đây cũng là Diệp Tinh Hà đã sớm nghĩ kỹ sách lược! Hắn biết, chính mình tiếp xuống tương đối dài trong một thời gian ngắn, chính mình hẳn là đều sẽ trở nên vô cùng suy yếu.

Mà Thái Hoành Thạc, chung quy là không yên tâm như vậy.

Nói không chừng tại chính mình cực độ suy yếu thời điểm, sẽ tồn có dị tâm.

Như vậy thì không bằng lưu hắn tại đây bên trong đoạn hậu, mà chính mình cùng muội muội thì là rời đi! Diệp Tinh Hà cùng Diệp Linh Khê, khoan thai bước ra phủ thành chủ.

Lúc này ở phủ thành chủ bên ngoài, cũng đã tụ tập cực kỳ nhiều người.

Hôm nay trong phủ thành chủ phát sinh sự tình, tự nhiên không gạt được người bên ngoài.

Bọn hắn không dám tiến vào trong phủ, chỉ dám tại bên ngoài vây xem.

Có thể là bên trong chuyện gì xảy ra, bọn hắn đại khái nên cũng biết.

Bên trong tin tức không ngừng truyền tới! Diệp Tinh Hà đại sát tứ phương, đem Tư Không Húc Nhật đả thương! Diệp Tinh Hà đem Tư Không Húc Nhật át chủ bài, Hải Đông Ưng chém giết! Diệp Tinh Hà liền Đại hoàng tử phái ra đặc sứ, đều trực tiếp chém giết! Chuyện này, chấn động toàn bộ Nộ Đào thành.

Tất cả mọi người là chấn động theo! Rung động tại Diệp Tinh Hà thực lực kinh khủng, càng rung động tại sự dũng cảm của hắn! Diệp Tinh Hà ôm Diệp Linh Khê nhanh chân đi ra đến, tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi ở trên người hắn.

Phủ đệ bên ngoài, đứng đấy cường giả có tới mấy trăm hơn ngàn người.

Diệp Tinh Hà nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, chẳng qua là ngẩng đầu hướng về phía trước.

Bước ra một bước..