Chương 339: Diệp Tinh Hà, ta muốn cho ngươi sống không bằng chết!

Chương 339: Diệp Tinh Hà, ta muốn cho ngươi sống không bằng chết!

Doanh Doanh thanh quang, bốn phía thấm vào.

Diệp Tinh Hà hít một hơi, liền cảm giác toàn thân trên dưới, không nói ra được dễ chịu.

Tựa hồ thương thế, đều tốt lên rất nhiều.

Mà càng làm cho hắn kinh ngạc chính là: "Này, lại là một cái ngũ phẩm đan dược!"

Mặc dù không biết đan dược này tên, nhưng hắn có thể cảm giác được đan dược này đẳng cấp cực cao, hiệu quả vô cùng tốt.

Chính là thượng đẳng nhất Chữa Thương đan dược.

"Vật này tên là nhỏ Tẩy Tủy đan, ngũ phẩm đan dược."

"Hắn công hiệu, chính là đem kinh mạch của ngươi thần khiếu, thậm chí khí huyết, sinh sinh tẩy một lần."

Lý Thuần Dương trầm giọng nói: "Đan dược này, vốn là dùng đến đề thăng thiên phú tu luyện, tăng cường tu luyện hiệu quả."

"Bất quá, dùng tại ngươi tình huống lúc này, lại là không có gì thích hợp bằng."

"Sau khi dùng, đầy đủ ngươi triệt để khôi phục thực lực, đồng thời, trong vòng nửa năm, không có bất kỳ cái gì dị dạng."

"Tiền bối, ta. . ." Diệp Tinh Hà trong lòng bỗng nhiên chua xót, dâng lên không nói ra được mùi vị.

Hốc mắt có chút mỏi nhừ.

Lý Thuần Dương khoát khoát tay, cười nói: "Ngươi bộ dáng này làm cái gì?"

"Đan dược này, cũng là lần này ra ngoài, ngẫu nhiên đạt được."

"Nhanh, ăn nó."

Diệp Tinh Hà càng ngày càng khắc sâu trong lòng ngũ tạng.

Hắn tự nhiên biết, Lý Thuần Dương vì cầm tới đan dược này, tuyệt đối bỏ ra khá là xa xỉ đại giới! Lúc này nói như vậy, bất quá là vì để cho mình giải sầu thôi.

Diệp Tinh Hà đưa tay, đem đan dược tiếp nhận.

"Cái khác, ta cũng giúp không được ngươi gấp cái gì."

Lý Thuần Dương trong mắt lóe lên một vệt vui mừng, xúc động thở dài: "Ngươi càng ngày càng mạnh, đã chậm rãi muốn biến thành giương cánh bay cao hùng ưng, đã sắp muốn vượt qua Lão đầu tử."

Diệp Tinh Hà trong lòng, càng là khó chịu.

Há to miệng, lại không biết nên an ủi ra sao.

Lý Thư Dao ở bên cạnh, nhẹ giọng sẵng giọng: "Gia gia!"

Lý Thuần Dương vỗ vỗ cái trán, cười ha ha nói: "Ai, ta nói cái này làm gì!"

Hắn cười ha ha một tiếng, hào khí vượt mây: "Bất quá, trong khoảng thời gian này, lão già ta, vẫn có thể đem ngươi hộ tại cánh chim phía dưới."

Diệp Tinh Hà không nói thêm gì, chẳng qua là khom người một cái thật sâu! Ân tình này, hắn vĩnh thế sẽ không quên! Diệp Tinh Hà thân hình hơi chấn động một chút, từ trong trí nhớ tránh ra.

Một tiếng gầm nhẹ, toàn thân chấn động, Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, vận chuyển một cái Tiểu chu thiên.

Cực kỳ thông thuận.

Hắn đi đến phía trước gương nhìn lại.

Trong kính thiếu niên, phong thần tuấn lãng, gầy gò thẳng tắp.

Nơi nào còn có nửa phần vẻ già nua?

Diệp Tinh Hà khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái: "Quả nhiên, này nhỏ Tẩy Tủy đan, hiệu quả thần dị vô cùng."

Đây đã là nhìn thấy Lý Thuần Dương ngày thứ hai.

Hôm qua sau khi trở về, hắn liền đem này nhỏ Tẩy Tủy đan nuốt vào, một đêm thời gian, đều hấp thu luyện hóa.

Lúc này, thực lực đều khôi phục.

Thậm chí, mơ hồ cảm giác, chính mình còn có khả năng trùng kích Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu! Toàn thân trên dưới, không nói ra được dễ chịu, lại không nửa phần vướng víu.

Kinh mạch thông suốt, khiếu huyệt kiên cố.

Khí huyết tràn đầy, sinh cơ bừng bừng.

Tựa hồ, đã hoàn toàn khép lại.

Thậm chí, mặt kia bên trên nếp nhăn đều đã biến mất, tóc trắng một lần nữa trở nên đen nhánh.

Nhưng Diệp Tinh Hà lại biết, thương thế kia vẫn còn, bất quá là bị cưỡng ép trấn áp mà thôi.

Răng nanh vẫn như cũ dữ tợn, mối nguy vẫn như cũ ẩn núp! Chỉ cần trong vòng nửa năm chính mình vô phương giải quyết vấn đề này đề, như vậy, đến lúc đó chỉ sợ sẽ chết vô cùng thê thảm.

"Trong vòng nửa năm, ta định muốn tới dược sư thành."

Đây là Lý Thuần Dương đối với hắn khuyên bảo.

Tiết Linh Nhi đi vào trong đó, nói khẽ: "Sư phụ, ta phái đi ra người đã lần lượt trở về."

"Mang tin tức, lại không biết là tốt là xấu."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, cười nói: "Ngươi giảng."

Tiết Linh Nhi nói khẽ: "Ngươi đem Nộ Đào thành phủ thành chủ trảm diệt tin tức, tại Nộ Đào thành đã là không ai không biết!"

"Nhưng ra Nộ Đào thành về sau, biết được người quả thật rất ít."

"Tựa hồ. . ." Nàng cau mày nói: "Bị người có ý thức phong tỏa."

"Chẳng qua là chẳng biết tại sao tin tức này, lại tựa hồ như là bị một cỗ thế lực thần bí cho lặng yên ép xuống."

Vẻn vẹn tại Nộ Đào thành cảnh nội lưu truyền, cũng không có truyền đến Thương Ngô quận địa phương khác, chớ nói chi là truyền ra Thương Ngô quận.

Liền Thương Ngô quận thành, Diệp Tinh Hà trở về những ngày này, thậm chí đều không có nghe thấy qua tin tức gì, tựa hồ có người cũng không muốn nhường tin tức này lan tràn mà ra.

"Sư phụ, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Tiết Linh Nhi mỉm cười hỏi.

"Còn có thể là cái gì."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Đơn giản chính là Đại hoàng tử phái người đè xuống thôi."

Hắn nhìn về phía nơi xa, tầm mắt khoan thai: "Xem ra cái kia Đại hoàng tử, đã biết nơi này phát sinh sự tình."

Diệp Tinh Hà đối với việc này, thấy vô cùng thấu triệt.

Hắn đều có thể nghĩ đến, Đại hoàng tử biết được chính mình người bị Diệp Tinh Hà chém giết về sau, biết được Tư Không Húc Nhật bị Diệp Tinh Hà chém giết về sau, lại là bực nào nổi giận.

Nhưng này Đại hoàng tử, cũng tuyệt đối không phải một người ngu.

Hắn hẳn là lập tức cũng hiểu rõ một sự kiện, việc này lưu truyền ra đến từ về sau, với hắn mà nói ảnh hưởng lớn hơn.

Cho nên dứt khoát dùng loại thủ đoạn này, đem việc này đè xuống.

Mà trên thực tế, Diệp Tinh Hà đoán cũng không sai.

Cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, Đại Sở vương triều, vương đô.

Một mảnh trang nghiêm xa hoa cung điện chỗ sâu, an tĩnh trong mật thất.

Một đạo trong bình tĩnh mang theo vài phần âm lãnh thanh âm, nặng nề nói: "Tra rõ ràng tiểu tử kia lai lịch sao?"

Dưới bậc thang, quỳ sát ở nơi đó thân ảnh, chậm rãi ngẩng đầu, thanh âm cung kính: "Bẩm điện hạ, đã tra rõ."

Nói

Ngắn gọn mà lại mạnh mẽ thanh âm lạnh như băng, vang lên lần nữa.

Cái kia quỳ sát người, kính úy ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lại tranh thủ thời gian cúi đầu.

Trên đài cao, là một cái cao lớn thân ảnh.

Thân cao gần hai mét, một bộ màu đen khoan bào đại tụ.

Áo bào phức tạp vô cùng, phía trên thêu lên phức tạp hoa mỹ đồ án.

Tất cả đều dùng châu báu tú thành, nhìn qua trang nghiêm túc mục, càng lộ ra khó nói lên lời quý khí.

Hắn như thế thật đơn giản đứng ở chỗ này, chỉ là một cái bóng lưng, liền lộ ra không nói ra được bá khí, bá đạo! Dưới đài người nhẹ nói ra: "Kẻ này tên là Diệp Tinh Hà, Thương Ngô quận thành nhân sĩ, hiện tại chính là Tắc Hạ học cung đệ tử, năm nay bất quá mười lăm tuổi."

Hắn từ đầu chí cuối, cực kỳ kỹ càng đem Diệp Tinh Hà tình huống, đều nói ra.

Cực kỳ kỹ càng, không có nửa điểm lỗ hổng, rõ ràng hắn tình báo chi tinh chuẩn bề bộn.

Đãi hắn sau khi nói xong.

Thật lâu, thân ảnh cao lớn kia mới chậm rãi xoay người lại.

Hắn ước chừng trên dưới ba mươi tuổi tuổi tác, khuôn mặt trầm ổn lạnh lùng, xương gò má cao ngất.

Nhìn qua mang theo vài phần cay nghiệt, càng lộ ra khó tả bá khí cùng ngạo mạn.

Khóe miệng hơi hơi câu lên: "Mới mười lăm tuổi liền có thực lực như vậy, rất tốt."

Bộ kia hạ người, không dám nhận.

"Bất quá loại người này, nếu không có thể làm việc cho ta, vậy liền đưa hắn nghiền chết tốt!"

"Dám đụng đến người của ta, ta sẽ để cho hắn sống không bằng chết!"

"Chẳng những là hắn, hắn cửu tộc, đều sẽ vì thế trả giá giá cao thảm trọng!"

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhàn nhạt phân phó: "Cho ngươi thời gian ba tháng, ta muốn quang minh chính đại đem Diệp Tinh Hà, còn có hắn cửu tộc trên dưới, đều giết sạch.".