Chương 342: Gặp qua môn chủ đại nhân!

Chương 342: Gặp qua môn chủ đại nhân!

"Ta ở chỗ này chờ lấy, chỗ nào đều không đi."

"Tốt, ngươi chờ đó cho ta."

Từng Nguyên Minh khập khễnh rời đi.

Cái kia mấy tên người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, lạnh giọng nói ra: "Chờ chết đi, lão đại của chúng ta tới, sẽ đem ngươi tự tay phế bỏ!"

Mặc dù bọn hắn đã hiểu biết Diệp Tinh Hà thực lực, lại cũng không lo lắng.

Theo bọn hắn nghĩ, từ gia lão đại, vị kia Thiên Ưng phái bên trong cường giả, tuyệt đối có khả năng dễ dàng nghiền chết thiếu niên này! Lưu Khang An cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, run giọng nói: "Diệp Tinh Hà, chúng ta đi thôi, chúng ta không thể trêu vào bọn hắn, bọn hắn có thể là Thiên Ưng phái người!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Thời gian một chén trà về sau.

Bỗng nhiên, đầu hẻm nhỏ chỗ, có ồm ồm tiếng bước chân truyền đến.

Người còn chưa đến, một tiếng thô hào gầm nhẹ, chính là vang lên.

"Lão tử cũng là muốn nhìn, cái nào to gan lớn mật đồ vật, dám ở ta Thiên Ưng phái trên địa bàn gây rối!"

"Ta muốn tự tay phế đi. . ." Cái kia hắn chữ còn không có nói ra, chính là hóa thành một tiếng thét kinh hãi! Người tới là một cái chừng ba mươi tuổi thanh niên.

Mặt mũi tràn đầy hung hãn, thân hình cao lớn.

Trên thân khí thế cũng là bất phàm, đạt đến Thần Cương cảnh.

Hắn khí thế hùng hổ tới, sau lưng hắn, từng Nguyên Minh đang mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói gì đó.

Diệp Tinh Hà quả nhiên không có đi! Từng Nguyên Minh một tiếng âm hiểm cười, mặt mũi tràn đầy vẻ hung ác: "Tiểu tử, ngươi quả nhiên quá ngu, lại còn thật ở chỗ này chờ!"

"Ha ha ha, nói cho ngươi, lão đại của chúng ta tới, ngươi sẽ chết rất thảm!"

Mặt khác những cái kia áo đen người, cũng đều là lớn tiếng ồn ào kêu, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Lưu Khang An nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nhưng

Đúng lúc này! Bỗng nhiên tất cả mọi người nghe được 'Ba' một tiếng thanh thúy.

Đó là bạt tai thanh âm! Lưu Khang An lập tức mở to mắt.

Mà tất cả mọi người ánh mắt cũng đều là ngây dại, không dám tin nhìn xem một màn này.

Nguyên lai bọn hắn thấy, lão đại của bọn hắn Hà Vĩnh Vũ! Đúng là hung hăng một bạt tai.

Liền phiến tại từng Nguyên Minh trên mặt! Tất cả mọi người choáng váng.

"Hà lão đại đánh từng Nguyên Minh làm gì?"

Sau một khắc, để bọn hắn lại không dám tin một màn xuất hiện! Hà Vĩnh Vũ bước nhanh đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt, đi đến cái kia theo bọn hắn nghĩ không đáng chú ý trước mặt thiếu niên.

Cúi người, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, nịnh bợ chi sắc.

Trên mặt chất đầy nồng đậm ý cười: "Môn chủ đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

"Cái gì?"

"Môn chủ đại nhân?"

Bốn chữ này như sấm sét giữa trời quang, bổ trong lòng mọi người.

Đem bọn hắn đều cho bổ choáng váng! Bọn họ cũng đều biết, Thiên Ưng phái hai ngày trước vừa đổi môn chủ.

Nghe nói vị này mới Nhâm môn chủ tuổi rất trẻ, nhưng thực lực vô cùng khủng bố, sau lưng càng có lớn có thể chống đỡ.

Lại trăm triệu không nghĩ tới thiếu niên ở trước mắt, liền là môn chủ! Nhưng tiếp theo, bọn hắn chính là lấy lại tinh thần.

Lập tức, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, đều tràn đầy hoảng sợ!"Nguyên lai, nguyên lai hắn liền là Thiên Ưng phái mới Nhâm môn chủ!"

"Liền là cái thứ ở trong truyền thuyết, thực lực vô cùng khủng bố, sau lưng càng có thế lực cường đại chống đỡ thiếu niên thần bí!"

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau.

Ánh mắt bên trong, đều tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng!"Xong, chúng ta vừa rồi vậy mà như vậy đắc tội hắn, chỉ sợ chúng ta muốn bị chết hết sức thảm nha!"

Từng Nguyên Minh càng là dọa đến sắc mặt ảm đạm, toàn thân như run rẩy.

Nơi nào còn có nửa phần vừa rồi hung hăng càn quấy?

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Hà Vĩnh Vũ.

Cái này người, hắn có chút ấn tượng.

Tại Thiên Ưng trong phái, trông coi một cái đường khẩu, cũng tính có chút cường thế.

Hắn từ tốn nói: "Ta nếu không xem còn thật không biết, nguyên lai Thiên Ưng phái phía dưới, không ngờ bại hoại đến loại trình độ này!"

"Nguyên lai Thiên Ưng phái người, đúng là việc ác bất tận!"

Trong nháy mắt, Hà Vĩnh Vũ toàn thân mồ hôi lạnh đều đi ra, run giọng nói ra: "Môn chủ đại nhân, việc này, thuộc hạ không biết a!"

Dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Sau lưng hắn, từng Nguyên Minh mấy người cũng là bịch bịch, tất cả đều quỳ rạp xuống đất, liên tục cầu xin tha thứ.

Mà lúc này trong lòng kinh hãi, không riêng gì bọn hắn.

Lưu Khang An đã không chỉ là kinh ngạc, càng là tràn đầy rung động! Thậm chí nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, đều mang tới một vệt vẻ kính sợ! Hắn lúc này, phương mới ý thức tới.

Vị này chính mình xa cách năm nay hợp lý ngày đồng học, tựa hồ đã trở thành cực kỳ nhân vật không tầm thường! Hắn không chỉ thực lực cực kỳ khủng bố.

Mà lại địa vị cực cao, thế lực khổng lồ.

Lại là Thiên Ưng phái môn chủ a! Đây là cần chính mình ngưỡng vọng tồn tại! Nghĩ đến chính mình vừa rồi nói với Diệp Tinh Hà cái kia lời nói, thổi đi ra những cái kia da trâu.

Lập tức liền cảm giác trên mặt nóng lên, không nói ra được khó xử.

Như là bị người vung mạnh đủ sức lực, quạt mấy cái bạt tai một dạng.

Hắn tự giễu cười một tiếng: "Ta còn tại Diệp Tinh Hà trước mặt trang, còn ở trước mặt hắn nói khoác?

Thật sự là hài hước."

"Chỉ sợ vừa rồi Diệp Tinh Hà nhìn ta, như xem chuyện tiếu lâm một dạng a?"

Từng Nguyên Minh đám người, ở nơi đó dập đầu như bằm tỏi.

Diệp Tinh Hà lại là nhìn cũng không nhìn.

Hắn chẳng qua là đưa mắt nhìn sang Lưu Khang An, mỉm cười nói: "Lão Lưu, chắc hẳn ngươi tiêu cục cũng là giả đi."

Lưu Khang An vẻ mặt trướng đến đỏ bừng, bờ môi lầm bầm hai lần, một chữ đều nói không nên lời.

Diệp Tinh Hà mỉm cười vỗ vỗ bả vai hắn.

Bỗng nhiên từ tốn nói: "Lưu Khang An, Thiên Ưng phái tạm thời ta cũng chẳng muốn quản, nhiều khi không tại."

"Không bằng ngươi liền đi Thiên Ưng phái bên trong, thay ta quản sự, như thế nào?"

Hắn mới vừa rồi cùng Diệp Tinh Hà nói, nếu là nghèo túng  có thể đến chỗ của hắn, có một bát cơm ăn.

Như vậy hiện tại, Diệp Tinh Hà liền cho hắn một bát cơm ăn.

Lưu Khang An nghe xong, lập tức toàn bộ đều ngốc tại nơi đó, choáng váng!"Oa! Ta, Diệp Tinh Hà có ý tứ là. . . Nắm Thiên Ưng phái giao cho ta để ý tới?"

Này với hắn mà nói, quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện thật tốt! Hắn trước kia là địa vị gì?

Tùy tiện Thiên Ưng trong phái một cái tiểu lâu la, thậm chí cũng không tính là chính thức Thiên Ưng phái bên trong người từng Nguyên Minh, là có thể tùy ý đem hắn xoa tròn bóp nghiến.

Mà bây giờ, hắn lại có thể thay Diệp Tinh Hà trông coi Thiên Ưng phái.

Trông coi cái này thế lực lớn! Giống như là từng Nguyên Minh dạng này tiểu nhân vật, hắn liếc mắt liền có thể cải biến hắn vận mệnh.

"Làm sao?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười nói: "Không nguyện ý?

" "Đây là quyết định mệnh ta vận thời khắc, ta Lưu Khang An vận mệnh, có khả năng ngay tại hôm nay cải biến!"

"Ta tuyệt đối không thể buông tha cơ hội này!"

"Diệp Tinh Hà tin được ta, ta tuyệt đối sẽ không cô phụ tín nhiệm của hắn, ta nhất định thay hắn nắm ngày này phái chủ chiến quản tốt!"

Ban đầu cái kia có một chút không tự tin, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích.

Lớn tiếng nói: "Diệp Tinh Hà, A Bất, môn chủ đại nhân, ta, ta tất nhiên thay ngươi đem Thiên Ưng phái quản tốt!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Được."

Vỗ vỗ Lưu Khang An bả vai, hướng đầu hẻm nhỏ đi đến.

Chẳng qua là từ tốn nói ném câu nói tiếp theo: "Hà Vĩnh Vũ, từ giờ trở đi, ngươi liền nghe Lưu Khang An."

Hà Vĩnh Vũ trong lòng mừng như điên, biết Diệp Tinh Hà đã đem chuyện hôm nay bóc đi qua..