Chương 343: Diệp Tinh Hà sẽ không bỏ qua cho ta!

Chương 343: Diệp Tinh Hà sẽ không bỏ qua cho ta!

Cuống quít dập đầu: "Môn chủ, thuộc hạ tuân mệnh!"

Diệp Tinh Hà lười biếng nói: "Tốt, ta còn có việc, chỗ này liền giao cho ngươi."

Vỗ vỗ Lưu Khang An bả vai, hướng đầu hẻm nhỏ đi đến, rất nhanh liền không thấy thân ảnh.

Tằng Nguyên Minh lúc này, thì là trong lòng âm thầm kêu khổ.

"Trước đó ta như vậy đắc tội qua Lưu Khang An, hắn nếu là tại Thiên Ưng phái trung bình chếch lên vị, chẳng phải là muốn nắm ta giết chết?"

Trong lòng của hắn bồn chồn.

"Hiện tại nịnh bợ Lưu Khang An, hẳn là còn kịp a?"

Nhìn về phía Lưu Khang An trong ánh mắt, lại không nửa phần trước đó âm tàn.

Có chẳng qua là nịnh nọt cùng nịnh bợ! Nhìn thấy Tằng Nguyên Minh ánh mắt.

Trong nháy mắt, Lưu Khang An trong lòng chính là không nói ra được thoải mái.

Cơ hồ nhịn không được, liền muốn cười to lên.

Trong lòng đối Diệp Tinh Hà càng là cảm kích tột đỉnh: "Tất cả những thứ này, đều là Diệp Tinh Hà đem đến cho ta!"

Hắn xem giống Tằng Nguyên Minh, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bỗng nhiên lạnh lùng quát: "Hà Vĩnh Vũ, cho ta đem hắn phế đi."

Vâng

Hà Vĩnh Vũ không dám chống lại.

Lúc này Lưu Khang An đại biểu, liền là Diệp Tinh Hà ý chí! Trong hẻm nhỏ, trong nháy mắt vang lên kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Diệp Tinh Hà đi ra hẻm nhỏ.

Bên ngoài, Tinh Quang sáng lạn, đèn đuốc sáng trưng.

Khóe miệng của hắn hơi hơi ngoắc ra một cái, lộ ra một tia cười lạnh: "Có chút sổ sách, là muốn tính toán!"

"Có chút trước đó người muốn giết ta, là thời điểm để bọn hắn trả giá thật lớn!"

Đem những này ân oán đều kết, Diệp Tinh Hà mới có thể an tâm đi hướng dược sư thành.

Bằng không, khó đảm bảo sẽ lần nữa phát sinh trước đó Diệp Linh Khê bị cướp đi sự tình.

Nếu là hắn không tại, rất nhiều chuyện đều có thể sẽ phát sinh.

Thương Ngô quận thành, một chỗ xa hoa trạch viện.

Chỗ này trạch viện ở vào có chút vắng vẻ, đã sắp tới ngoài thành phạm vi.

Chiếm diện tích mấy chục mẫu, diện tích cực lớn! Cung điện tĩnh mịch, có chút xa hoa.

Mà tại trạch viện bên ngoài, thì là một cái càng lớn sân nhỏ, cơ hồ như là một cái thành nhỏ! Này tòa thành nhỏ rìa, đã là tiến nhập Thương Ngô quận thành chung quanh trong quần sơn, hòa làm một thể.

Ngôi viện này bên trong, xây mấy chục toà cao lớn bằng đá kiến trúc, có tới mấy chục mét.

Nhưng nhưng đều là một tầng, thô ráp kiên cố, tràn đầy Man Hoang nguyên thủy cảm giác.

Mà tại đây chút to lớn trong nhà đá, thỉnh thoảng có cầm trong tay roi, sắc mặt hung ác cường giả tới tới lui lui.

Càng có thê lương yêu thú tiếng kêu thảm thiết, rống giận gào thét tiếng không ngừng vang lên.

Càng thỉnh thoảng có hàng loạt yêu thú, bị theo các nơi vận chuyển tới.

Lại có thuần phục thuận theo đạp mắt, dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng yêu thú, bị từ nơi này đưa ra ngoài.

Nếu là có thể đứng tại cực cao chỗ, nhìn xuống đại lục.

Liền có thể thấy tại Thương Ngô quận, thậm chí cả chung quanh mấy cái quận bên trong, không ngừng có hàng loạt yêu thú bị bắt bắt, áp giải đến nơi đây.

Sau đó, ở chỗ này thuần phục tốt về sau, lại tiễn đến mặt khác các sân đấu giá lớn tiêu thụ.

Thậm chí cả, rất nhiều quyền quý hào phú trong nhà.

Nơi này chính là Phàn gia! Phàn gia! Thương Ngô quận cùng xung quanh ba cái quận, lớn nhất yêu thú thương nhân.

Thủ hạ có lấy tuần thú sư bên trên ngàn, cường giả vô số, thế lực cực kì khủng bố.

Hắn không chỉ tài sản cực kỳ phong phú, mà bản thân hắn cũng là cùng Thương Ngô quận thành thành chủ, có quan hệ sâu đạm.

Chính là là đối phương thân tín! Phàn gia chia làm nội ngoại hai tầng, nội trạch chính là tộc nhân chỗ ở, bên ngoài trạch chính là huấn thú nơi chốn cùng tiêu thụ phương thức.

Nội trạch trên tường thành, một lão giả chậm rãi đi tại trên đó.

Tầm mắt quét nhìn toàn bộ như thành nhỏ đại trạch, trong mắt lóe lên một vệt đắc chí vừa lòng chi sắc.

"Đây là ta Phàn gia truyền thừa năm trăm năm cơ nghiệp, mà ta dùng thời gian năm mươi năm, lại đem này cơ nghiệp làm lớn ra ròng rã gấp mười lần!"

Lão giả, chính là chủ nhà họ Phiền Phiền Anh Hào! Bỗng nhiên, sau lưng vang lên gấp rút tiếng bước chân.

Một tên trung niên áo đen vội vã đi tới, sắc mặt mang theo không nói ra được bối rối.

Phiền Anh Hào lập tức nhíu nhíu mày: "Này Phiền Chí Phi quá không ổn trọng chút."

Nhưng bỗng nhiên thần tâm khẽ giật mình, phảng phất ý thức được cái gì, trong lòng trong nháy mắt dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Phiền Chí Phi chính là Phàn gia đại quản sự.

Mau tới trầm ổn dày nặng, rất ít thất thố, hôm nay như thế nào như thế?

"Chẳng lẽ nói. . ." Phiền Chí Phi đi đến trước mặt hắn, to to thở đều đặn khí, run giọng nói ra: "Lão gia, việc lớn không tốt!"

Phiền Anh Hào khóe miệng hung hăng co quắp một thoáng.

"Đến cùng chuyện gì?"

Phiền Chí Phi đè ép cuống họng, nói ra hắn không nguyện ý nhất nghe được một câu.

"Diệp Tinh Hà nắm Nộ Đào thành Tư Không gia tộc, tiêu diệt!"

"Cái gì?"

Phiền Anh Hào lập tức cảm thấy toàn thân chấn động, như gặp sét đánh.

Trong mắt của hắn còn mang theo vài phần chờ mong, run giọng nói: "Cái nào Tư Không gia?"

Hắn hi vọng, này không phải mình biết đến cái kia Tư Không gia.

Phiền Chí Phi biết ý nghĩ của hắn, nhưng, hắn biết, chính mình nói, đã định trước sẽ để cho gia chủ thất vọng.

Hắn cúi đầu xuống, âm thanh run rẩy: "Nộ Đào thành phủ thành chủ! Tư Không gia!"

Phiền Anh Hào thân hình lắc lư hai lần, kém chút ngã sấp xuống, lui lại hai bước, mới vừa ổn định.

Nhắm mắt lại, trong nháy mắt vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

Phiền Chí Phi sau khi nói xong, liền không dám nói nữa.

Sau một hồi lâu, Phiền Anh Hào mới vừa thở dài ra một hơi, trên mặt lộ ra một vệt đau thương chi sắc.

"Không nghĩ tới như thế không quan trọng thời gian mấy tháng, Diệp Tinh Hà thực lực liền trưởng thành đến trình độ kinh khủng như vậy."

"Ta phái ba người, bị hắn làm thịt hai cái, bị hắn đã thu phục được một cái."

"Hiện tại, hắn lại còn diệt Nộ Đào thành phủ thành chủ!"

Hắn nhìn chằm chằm Phiền Chí Phi, nghiêm nghị nói: "Hắn mang theo nhiều ít người?

Tìm nhiều ít giúp đỡ?"

Phiền Chí Phi thanh âm không lưu loát: "Một người một kiếm, giết đến tận phủ thành chủ."

Lúc nói lời này, Phiền Chí Phi cảm giác mình toàn thân đều đang run lên.

"Này Diệp Tinh Hà đơn giản không phải người a, làm sao lại đáng sợ như thế!"

"Một người một kiếm! Diệt Tư Không gia!"

Phiền Anh Hào nghe, trong nháy mắt một mảnh lạnh buốt, như rớt vào hầm băng.

Tư Không gia thực lực, hắn biết rõ.

Tuyệt đối vượt xa Phàn gia không biết bao nhiêu.

Phàn gia cùng người ta so, không đáng giá nhắc tới! Mà bây giờ, Diệp Tinh Hà một người, vậy mà làm được tình cảnh như vậy! Không sai, mặc dù Phàn gia thế lực khổng lồ, võ giả số lượng rất nhiều.

Nhưng tuyệt đại bộ phận, đều là cấp thấp võ giả.

Này loại võ giả tại Diệp Tinh Hà trước mặt, đoán chừng tới nhiều ít chết bao nhiêu! Mấy ngàn người đều không đủ xem! Tại Nộ Đào thành bên trong phát sinh chuyện như thế, bởi vì người hữu tâm che đậy, còn không có truyền đến Thương Ngô quận thành tới.

Diệp Tinh Hà tại Thương Ngô quận thành, cũng tên không nổi danh.

Nhưng, không thể gạt được hắn.

"Diệp Tinh Hà, nhất định sẽ không bỏ qua cho ta!"

"Hắn nhất định sẽ báo thù! Nhất định sẽ!"

Dù cho lâu lịch giang hồ, Phiền Anh Hào lúc này cũng đã có chút tuyệt vọng bàng hoàng.

Sau một hồi lâu, Phiền Anh Hào hít một hơi thật sâu: 'Phiền Chí Phi, ngươi bây giờ liền đi phủ thành chủ, nói cho thành chủ lão nhân gia ông ta."

"Kể từ hôm nay, chúng ta Phàn gia chỗ có sinh ý thu nhập, cho thành chủ đại nhân chia làm, theo trước đó một thành tăng lên tới năm thành."

"Cái gì?

A

Gia chủ!"

"Cái này giá quá lớn đi, tăng lên tới năm thành?

Có cần thiết này sao?"

Một thành lợi nhuận, vậy liền mang ý nghĩa mấy vạn hạ phẩm linh thạch, năm thành lợi nhuận, đã đi đến mấy chục vạn cấp bậc!.