Chương 345: Ta cuồng, là bởi vì ta có cuồng vốn liếng!

Chương 345: Ta cuồng, là bởi vì ta có cuồng vốn liếng!

Khó trách dám thừa dịp Lý Thư Dao không có ở đây thời điểm, liền ra tay trừng trị hắn! Diệp Tinh Hà chậm rãi gật đầu, Lý Thư Hạo tâm tính, hắn vẫn còn tin được.

Cái này người mặc dù hoàn khố, thực lực cũng không thế nào mạnh, vẫn yêu đánh bạc.

Nhưng lần trước bị chính mình dạy dỗ về sau, đã quả quyết không dám cùng những cái kia hồ bằng cẩu hữu lui tới.

Cũng không dám chủ động gây chuyện, chớ nói chi là trêu chọc thực lực xa mạnh mẽ hơn chính mình người.

Xem ra lần này, đúng là bị người khi dễ.

Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, chậm rãi nói ra: "Vương Chí Học đúng không?

Tốt, ta nhớ kỹ."

Hắn vỗ vỗ Lý Thư Hạo bả vai: "Đi, ta đi báo thù cho ngươi!"

Lý Thư Hạo lập tức chuyển buồn làm vui, cười ha ha: "Liền biết, đại ca đối ta tốt nhất!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu, đưa tay ấn xuống bả vai hắn, trong cơ thể thần khiếu sáng lên.

Trong nháy mắt, Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương lặng yên phun trào.

Tiến vào hắn trong cơ thể, lướt qua những cái kia bẻ gãy xương cốt, bị hao tổn cơ bắp.

Lập tức, xương cốt bắt đầu tục liền, chậm rãi sinh trưởng, những cái kia bị hao tổn thương thế cũng tại chữa trị.

Lý Thư Hạo trừng to mắt nhìn về phía Diệp Tinh Hà, kinh hỉ nói ra: "Đại ca, ngươi đây là cái gì bí pháp?

Lại có mạnh như thế chữa thương hiệu quả!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười.

Hiện tại hắn này Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, chữa thương hiệu quả ước tương đương nhất giai nhị giai đan dược.

Đối tự thân chữa thương hiệu quả không sai, đối người khác như vậy đối phương đẳng cấp không thể qua cao.

Nhưng, cái này cũng đầy đủ.

Một khắc đồng hồ về sau.

"Chính là chỗ này?"

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt cao đại tửu lâu.

Nơi này chính là Tắc Hạ học cung ngoại viện, mậu dịch trên đường một chỗ quán rượu.

Bên trong đang truyền đến từng đợt hưng phấn kêu gào thanh âm.

"Không sai."

Lý Thư Hạo nói ra: "Cái kia Vương Chí Học chính là bay lang bang lão đại, thủ hạ có một đám hạ viện đệ tử."

"Tại đây ngoại viện hoành hành bá đạo, tùy ý làm bậy, nơi này chính là bọn hắn cự tuyệt."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, nhanh chân hướng về phía trước mà đi.

Cổng chỗ, một tên khôi ngô tráng hán ôm cánh tay đứng ở nơi đó, ngạo nghễ quét mắt đi ngang qua đệ tử.

Bọn hắn bay lang bang tại hạ viện, thực lực mạnh mẽ, không ai dám trêu chọc.

Cái này người cũng luôn luôn ồn ào Trương Bá Đạo, thấy tất cả mọi người vội vàng mà qua, liền cũng không dám nhìn liếc mắt, càng là đắc ý.

Mà lúc này lại là thấy một tên thiếu niên, đi nhanh tới.

Khôi ngô hán tử không kiên nhẫn quát mắng: "Cẩu vật, trợn to mắt chó của ngươi nhìn một chút! Nơi này là địa phương ngươi có thể tới sao?"

Diệp Tinh Hà giương mắt nhìn hắn một cái, không thèm để ý, trực tiếp đi thẳng về phía trước.

Bực này tiểu lâu la, hắn còn khinh thường tại thu thập.

"Ngươi cái cẩu vật, không nghe thấy sao?"

Khôi ngô Đại Hán thấy Diệp Tinh Hà như vậy phản ứng, trong mắt lóe lên một vệt vẻ âm tàn.

Một chưởng, liền hướng Diệp Tinh Hà đẩy đi.

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt thiếu kiên nhẫn, khoát tay áo, nhàn nhạt phun ra một chữ: "Cút!"

Tiện tay nhất kích, khôi ngô lớn mồ hôi chỉ cảm thấy vô cùng sức mạnh cường hãn điên cuồng hướng về chính mình vọt tới.

Căn bản là không có cách ngăn cản, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài! Tầng tầng đem cái kia hai cánh của lớn đụng nát, té ngã trên đất, liên tục kêu thảm! Hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Trong đại sảnh, có mấy người đang ở uống rượu đàm tiếu.

Lúc này nghe đến bên này động tĩnh, trong nháy mắt ánh mắt đều là quăng đi qua.

Trong đó một tên thanh niên áo bào đen hung hăng vỗ bàn một cái, chính là đứng dậy, tầm mắt hung ác nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Lại có một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên: "Ai, đừng kích động, ngồi xuống ngồi xuống."

Thanh niên áo bào đen kia, lúc này mới hậm hực ngồi xuống.

Giơ cao vị trí đầu não người, chính là một tên chừng ba mươi tuổi thanh niên.

Tướng mạo vẫn tính có chút thanh tú, chẳng qua là mặt mày có phần mảnh, trong mắt mang theo vài phần vẻ âm tàn.

Hắn nhàn nhạt ngẩng đầu, quét cổng Diệp Tinh Hà cùng Lý Thư Hạo liếc mắt.

Lập tức trong lòng hiểu rõ.

Đợi thấy rõ Diệp Tinh Hà thực lực về sau, lập tức không thèm để ý lắc đầu, một tiếng cười nhạo.

Xem đều không có lại nhìn Diệp Tinh Hà.

Chẳng qua là bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Rõ ràng, hắn thấy, Diệp Tinh Hà hoàn toàn không đáng hắn có bất kỳ gợn sóng.

Lý Thư Hạo chỉ cái kia ba mươi mấy tuổi thanh niên, cắn răng nói ra: "Đại ca, liền là hắn."

Lúc này, có Diệp Tinh Hà tại, hắn lại không sợ hãi.

Diệp Tinh Hà nặng nề gật đầu, chậm rãi hướng về phía trước mà đi.

Vương Chí Học cũng không ngẩng đầu, khoát tay áo, từ tốn nói: "Lý Diệp Hoa, đi nấu ăn hắn."

Hắn căn bản khinh thường tại ra tay! Lý Diệp Hoa chính là vừa rồi muốn vỗ bàn đứng dậy tên kia thanh niên áo bào đen.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, lạnh cười nói: "Tiểu tử, còn dám đi lên phía trước một bước, ta phế bỏ ngươi."

Diệp Tinh Hà thảnh thơi đi thẳng về phía trước.

"Tiểu tử, lỗ tai điếc, nghe không được sao" Lý Diệp Hoa âm tàn nói ra.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, chỉ chỉ cái kia nằm dưới đất khôi ngô tráng hán.

"Vừa rồi có người cũng là nói như vậy, hiện tại hắn đã nằm ở chỗ này."

Lý Diệp Hoa sững sờ.

Sau đó cắn răng dữ tợn nói: "Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a."

Diệp Tinh Hà sờ lên mũi: "Là có như vậy điểm."

"Tiểu tử, tại Tắc Hạ học cung, như thế cuồng người đều sống không được bao lâu."

"Mà tại ta Lý Diệp Hoa trước mặt, dám như thế cuồng người, sống thời gian liền càng ngắn hơn!"

Hắn một tiếng hét lên, đột nhiên hướng về phía trước đánh tới.

"Hiện tại ta liền để ngươi biết, ngươi có hay không cuồng vọng vốn liếng."

Đấm ra một quyền.

Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu sơ kỳ thực lực, triển lộ không bỏ sót.

Quyền phong xé phá không gian, phát ra sắc bén tiếng gào.

Lý Diệp Hoa dữ tợn cười: "Tiểu tử, hôm nay dám đến nơi này khiêu khích, là ngươi sai lầm lớn nhất."

"Bởi vì, ngươi không có sau đó!"

Vương Chí Học thì là nhìn cũng không nhìn nơi đây chiến cuộc liếc mắt, chẳng qua là khoát tay, chào hỏi mọi người uống rượu ăn thịt.

Rõ ràng theo bọn hắn nghĩ, việc này đã thành kết cục đã định.

Lý Diệp Hoa một quyền, liền đủ để diệt sát Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Lý Diệp Hoa, chẳng qua là lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Ồn ào!"

Sau đó tiện tay một chưởng vỗ ra.

Sau một khắc, Lý Diệp Hoa nụ cười trên mặt đọng lại.

Cái kia quyền thế, bị trực tiếp sinh sinh phá vỡ! Diệp Tinh Hà một chưởng đâm vào song quyền của hắn phía trên! Lập tức, cạch! Cạch! Hai tiếng giòn vang.

Hai quả đấm hai tay, đều bị chấn vỡ! Trực tiếp bay rớt ra ngoài, nện rơi trên mặt đất.

Liên tục nôn ra máu, phát ra kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Thương thế hắn cực nặng, liền bò đều không đứng dậy được.

Không dám tin nhìn xem Diệp Tinh Hà, run giọng nói ra: "Ngươi, ngươi không quan trọng một người mới đệ tử, thực lực vậy mà như thế mạnh?"

"Ta có thể là Thần Cương cảnh đệ tứ trọng lâu sơ kỳ a, lại bị ngươi một quyền đánh thành trọng thương!"

Diệp Tinh Hà chân đạp trên mặt của hắn, hơi hơi ép hai lần.

"Ta cuồng, là bởi vì ta có cuồng vốn liếng."

"Có vấn đề sao?"

Lý Diệp Hoa mặt mũi tràn đầy vẻ khuất nhục, lại một câu đều nói không nên lời.

Diệp Tinh Hà nói không sai.

Hắn cuồng, là bởi vì hắn có cuồng vốn liếng! Mà một màn này, nhường Vương Chí Học mấy người cũng đều là sửng sốt một chút.

Bất quá Vương Chí Học vẫn như cũ không chút nào để ý, trên dưới quét Diệp Tinh Hà liếc mắt.

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn có chút thực lực, xưng hô như thế nào?"

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt phun ra tam chữ: "Diệp Tinh Hà."

Vương Chí Học bọn họ đều là nhíu mày, rõ ràng đã nghe qua Diệp Tinh Hà tên..