Chương 348: Hung hăng càn quấy! Phủ thành chủ Nhị công tử!

Chương 348: Hung hăng càn quấy! Phủ thành chủ Nhị công tử!

Cuối cùng ba chữ, là sát cơ nghiêm nghị.

Làm cho tất cả mọi người trong lòng, đều là hung hăng run lên! Cảm giác hình như có kiếm ý, đem chính mình bao phủ.

Tiếp theo, thanh âm chính là thối lui.

Mà này hạo lớn thanh âm vang lên về sau, mọi người đầu tiên là sững sờ.

Sau một khắc, thì là một hồi tiếng gầm ầm ầm nổ vang.

Lại hưng phấn gầm nhẹ, lại mặt mũi tràn đầy nghi ngờ thỉnh giáo.

Cũng là có người, trên mặt lộ ra bối rối vẻ sợ hãi, đúng là bỗng nhiên trốn ra phía ngoài chạy mà đi! Chạy trốn người chính là một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, cũng là có chút hùng tráng.

Chẳng qua là lúc này, lại một mặt vẻ sợ hãi.

Hắn chạy đi không có mấy bước.

Bỗng nhiên lại bị sau lưng một tên người mặc một bộ trang phục, phá lệ hung hãn âm lãnh thanh niên đuổi theo.

Một bàn tay, liền lúc đập vào trên vai của hắn.

Sắc bén thanh niên ha ha cười như điên nói: "Vương huynh, đừng gấp gáp như vậy chạy mà!"

"Loạn chiến ngày mở ra, ta vừa vặn muốn cùng ngươi luận bàn một phiên."

Cái kia Vương huynh thất hồn lạc phách đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Sắc bén thanh niên lạnh lùng nói ra: "Còn đứng ngây ra đó làm gì?

Đi thôi, bên trên Sinh Tử đài đi!"

Cái kia Vương huynh rõ ràng tràn đầy tâm không cam tình không nguyện.

Nhưng nhưng lại không thể không đáp ứng, đi theo sắc bén thanh niên lên Sinh Tử đài.

Mà quả nhiên, vô dụng chỉ trong chốc lát.

Hắn chính là bị sắc bén thanh niên, trực tiếp một chưởng đánh thành trọng thương.

Đang muốn mở miệng cầu xin tha thứ, sắc bén thanh niên trong mắt lóe lên một vệt vẻ lạnh lùng! Một cước hung hăng đá vào hắn tâm mạch chỗ, trực tiếp đưa hắn tâm mạch chấn vỡ.

Thân thể tầng tầng bay thấp dưới lôi đài, liền đứng lên cũng không nổi, liên tục nôn ra máu.

Sau một lát, liền một mệnh ô hô.

Thấy cảnh này, Diệp Tinh Hà nhíu mày.

Mà lúc này, hắn cũng thấy có không ít người đang ở khởi xướng khiêu chiến.

Trong nháy mắt, này Sinh Tử đài bên trên đều là đông nghẹt! Thái Hoành Thạc rất là sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, tranh thủ thời gian thấp giọng nói rõ lí do.

Nguyên lai này quyết chiến ngày, chính là Tắc Hạ học cung mỗi năm một lần lễ lớn.

Hôm nay, khoảng cách hạ viện đệ tử đến thượng viện đệ tử tử vong tấn cấp chiến, còn có ròng rã thời gian một tháng.

Tắc Hạ học cung đối với tử vong tấn cấp chiến coi trọng, vượt xa hết thảy.

Bởi vì tử vong tấn cấp chiến, là tuyển bạt thượng viện đệ tử.

Mà thượng viện đệ tử, mới là Tắc Hạ học cung chân chính chống đỡ lực lượng.

Có thể vì Tắc Hạ học cung làm ra cống hiến, chống cự ngoại địch, hoàn thành nhiệm vụ độ khó cao.

Mà này chút hạ viện đệ tử, càng giống là bị nuôi dâng lên một chút hài đồng thôi.

Bởi vậy vì cổ vũ các đệ tử chiến đấu, tỷ thí với nhau tăng cao thực lực.

Sau đó trong vòng một tháng, hết thảy hạ viện đệ tử.

Nhưng tại Thương Ngô quận thành bất luận cái gì một chỗ, bao quát Tắc Hạ học cung bất kỳ địa phương nào.

Hướng một tên khác hạ viện đệ tử, khởi xướng khiêu chiến! Quy tắc có ba.

Thứ nhất, đối phương không thể cự tuyệt.

Thứ hai  bất kỳ người nào không được nhúng tay.

Thứ ba, trong vòng một ngày, không được vượt qua năm trận chiến! Tắc Hạ học cung cùng Thương Ngô quận phủ Thái Thú, chung nhau giám sát làm chứng.

Nhất là đầu thứ hai, chỉ cần có bất kỳ người nào khác nhúng tay, chắc chắn bị Tắc Hạ học cung cùng Thương Ngô quận phủ Thái Thú, truy sát đến chết! Bởi vậy, không người dám tại vi phạm! Diệp Tinh Hà gật gật đầu: "Này cũng có chút ý tứ."

Bất quá hắn đối với cái này, cũng không thèm để ý.

Bực này trò đùa trẻ con, đã hoàn toàn kích không nổi Diệp Tinh Hà trong lòng bất kỳ gợn sóng nào.

Bất luận người khác làm sao giày vò, lần này tử vong tấn cấp chiến.

Thứ nhất, chỉ có một người.

Liền là hắn! Hai người một đường ra Tắc Hạ học cung, hướng về Diệp Tinh Hà chỗ ở mà đi.

Thái Hoành Thạc thấp giọng nói ra: "Diệp công tử, ngươi để cho ta thu thập những tài liệu kia, ta đều đã chuẩn bị tốt."

Nguyên lai, Diệp Tinh Hà khiến cho hắn thu thập, chính là liên quan tới Phiền Anh Hào gia tộc tư liệu.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng! Không sai! Diệp Tinh Hà là muốn giết đến tận Phàn gia, đem hắn triệt để san bằng! Giống như Tư Không gia như vậy.

Phiền Anh Hào, cũng dám đối với hắn hạ như thế ngoan thủ.

Diệp Tinh Hà sao có thể khoan nhượng?

Trước đó là muốn một lòng đối phó Nộ Đào thành phủ thành chủ, khó mà xuất thủ tới.

Hiện tại, thì phải hung hăng thu thập Phàn gia ! Bất quá, hắn hiện tại còn cần một cơ hội.

Thương Ngô quận thành, không phải Nộ Đào thành.

Tại đây bên trong làm việc, cũng muốn cẩn thận là hơn! Bọn hắn một đường tiến vào Thương Ngô quận thành, phát hiện không khí nơi này, cùng trước đó cũng không đồng dạng.

Khắp nơi đều có người khiêu chiến, chiến đấu, khắp nơi đều có người vây xem.

Tắc Hạ học cung trận này việc trọng đại, làm cho cả Thương Ngô quận thành đều là vì chi kinh động.

Đằng trước bỗng nhiên truyền đến một hồi ồn ào thanh âm, Lý Thư Hạo hưng phấn điểm lấy chân hướng nơi đó nhìn lại.

"Đại ca, chỗ ấy tựa hồ có náo nhiệt có thể nhìn."

Lúc này, cũng là có hàng loạt dòng người, hướng về bên kia mạnh vọt qua.

"Đại ca, chúng ta đi xem một chút náo nhiệt chứ."

Diệp Tinh Hà mỉm cười gật đầu, theo đám người một đường hướng về phía trước.

Rất nhanh, đi vào một chỗ cao lầu trước đó.

Cái kia cao lầu đằng trước, lại là một chữ triển khai năm cái lôi đài.

Ở giữa lôi đài, cao nhất lớn nhất.

Lôi đài dựng đều là có chút xa hoa! Lúc này, trên lôi đài, kịch chiến say sưa.

Chiến đấu chính là một tên hoa phục cao lớn thanh niên, cùng một tên tóc ngắn thanh niên.

Cái kia hoa phục cao lớn thanh niên, rõ ràng chiếm thượng phong, thực lực tương đối cường hãn.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Cái này người thực lực, đã đạt Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu."

"Cho dù là đặt ở Tắc Hạ học cung hạ viện, đều coi là đứng đầu nhất!"

Cao lớn hoa phục thanh niên, đem đối phương hoàn toàn áp chế.

Bỗng nhiên ở giữa, một quyền hung hăng oanh ra! Lập tức, liền đem cái kia tóc ngắn thanh niên trực tiếp đánh lui lại mấy bước.

Khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Hắn ôm quyền hướng hoa phục thanh niên cười khổ nói: "Hoắc Kình Vũ, ta không phải là đối thủ của ngươi, tại hạ nhận thua."

Lúc này, vậy đối mặt Hoắc Kình Vũ khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười dữ tợn.

"Nhận thua?

Ta không cho ngươi nhận thua, ngươi nhận thua được không?"

Bỗng nhiên thân hình hướng về phía trước gấp vọt lên! Tóc ngắn thanh niên đột nhiên ý thức được cái gì, trên mặt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ.

Lại muốn tránh tránh, đã không kịp.

Bị Hoắc Kình Vũ hợp với số quyền, đánh vào ngực.

Trực tiếp một tiếng hét thảm, té xuống đất, động đều không động đậy, liền khí tuyệt bỏ mình.

Đúng là một quyền, bị sinh sinh đánh chết! Mọi người tất cả đều xôn xao! "Này Hoắc Kình Vũ ra tay thật ác độc!"

"Không sai, đối diện đã nhận thua, hắn lại còn không buông tha, muốn đem đối phương sinh sinh đánh chết."

"Hoắc Kình Vũ thực lực lại mạnh, thủ đoạn cũng đủ hung ác a!"

Trong lúc nhất thời, có người tức giận căm phẫn.

"Bị đánh chết tên đệ tử này, ta xem không sai, cũng là Tắc Hạ học cung đệ tử đi."

"Hoắc Kình Vũ liền không sợ có người truy cứu sao?"

Bên cạnh có người một tiếng cười nhạo: "Hắn sợ cái gì?

Đây chính là đường đường phủ thành chủ Nhị công tử, Thương Ngô quận thành cấp cao nhất quyền quý."

"Chỉ có người khác sợ hắn, hắn làm sao lại sợ người khác?"

Mọi người tất cả đều im lặng.

"Đúng vậy a, khó trách lớn lối như thế hung ác, lại có như vậy thao thiên bối cảnh!"

Hoắc Kình Vũ đứng tại trên lôi đài, nhìn về phía dưới đài mọi người, ha ha cười như điên nói: "Còn có ai?"

Dưới đài lặng ngắt như tờ.

Không người dám tại trả lời! Hoắc Kình Vũ khinh thường cười một tiếng: "Một đám không có can đảm phế vật."

Nhanh chân hướng phía sau lôi đài mặt đi đến.

Phía sau lôi đài mặt, chính là một tòa lầu cao.

Mà dựa vào cao lầu, đã là trưng bày mấy trương rộng lớn chỗ ngồi.

Đang có mấy tên người trẻ tuổi, ở nơi đó nghỉ ngơi đàm tiếu..