Chương 350: Diệp Tinh Hà, ngươi chỉ dám trốn ở nữ nhân đằng sau sao?

Chương 350: Diệp Tinh Hà, ngươi chỉ dám trốn ở nữ nhân đằng sau sao?

Một quyền liền đem người kia, trực tiếp đánh cho té ngã trên đất dậy không nổi.

Tiếp theo, lại là liên tục mấy quyền, đem này người trực tiếp đánh chết thảm.

Sau đó nhanh chân đi đến bên bờ lôi đài, con mắt gắt gao chăm chú vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Đột nhiên, một tiếng gầm nhẹ! Trong ánh mắt, tràn đầy uy hiếp, khiêu khích, khinh thường, khoe khoang các loại ý tứ.

Bùi Nam Tình trong mắt lóe lên một vệt cực hạn chán ghét, lại là thấp giọng nhẹ nói một câu: "Hoắc Kình Vũ, thật là đáng chết!"

Chẳng qua là, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ... Hoắc Kình Vũ phụ thân, chính là Thương Ngô quận thành thành chủ.

Phụ thân hắn, thì là Thương Ngô quận Thái Thú.

Cả hai thực lực, thế lực đều không kém nhiều.

Mà lại nghe nói, trong triều càng có thế lực, loáng thoáng duy trì tăng lớn thành chủ quyền lực.

Hiện tại liền hắn phụ thân, Thương Ngô quận Thái Thú đều là có chút đi lại duy gian.

Nàng không dám vào lúc này, vì phụ thân gây chuyện.

Bùi Nam Tình thấp giọng nói: "Chúng ta đi."

Diệp Tinh Hà lại nơi nào sẽ nắm Hoắc Kình Vũ để vào mắt?

Căn bản không nhìn khiêu khích của hắn! Nhàn nhạt gật gật đầu, hai người quay người liền muốn ly khai.

Mà lúc này Hoắc Kình Vũ trong mắt, lóe lên một tia đắc ý.

Diệp Tinh Hà hoàn toàn không thấy khiêu khích của hắn, rơi trong mắt hắn.

Đó chính là lo sợ chính mình không thôi! Căn bản không dám đáp lại! Lúc này, Hoàng Tuấn Ngộ chú ý tới Hoắc Kình Vũ ánh mắt, theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Liền thấy được phía dưới Diệp Tinh Hà cùng Bùi Nam Tình, lập tức liền trong lòng hiểu rõ.

Đối với Hoắc Kình Vũ đức hạnh, hắn nhưng là rõ ràng.

Mà thấy Diệp Tinh Hà về sau, hắn càng là nhíu mày: "Cái này người, tựa hồ ta gặp qua."

Tiếp lấy liền vỗ vỗ đầu, lập tức nghĩ tới: "Cái này người không phải liền là Diệp Tinh Hà sao?"

"Trước một hồi, tại tân nhân vương tranh bá thi đấu thời điểm, danh tiếng vang xa cái kia."

Hắn trong lòng hơi động, bước nhanh đi ra phía trước, tại Hoắc Kình Vũ bên tai thấp giọng nói vài câu.

Hoắc Kình Vũ nghe, lập tức trong ánh mắt càng ngày càng khinh miệt.

Hắn không quan tâm Diệp Tinh Hà thực lực, cũng căn bản không biết Diệp Tinh Hà đến cùng có cỡ nào lợi hại.

Hắn chỉ biết là, đây là một người mới đệ tử.

"Không quan trọng một cái tiến vào Tắc Hạ học cung mấy tháng người mới đệ tử mà thôi, đáng là gì đồ vật?"

"Còn dám đoạt nữ nhân của ta?"

Đồng thời trong lòng cũng là chắc chắn, cái này người không phải cái gì khó lường đại nhân vật.

"Ta hoàn toàn có khả năng đưa hắn nghiền chết!"

Lập tức không cố kỵ nữa, bỗng nhiên mở miệng: "Bùi Nam Tình, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Bùi Nam Tình trên mặt, lóe lên một vệt phiền chán chi sắc.

Mặc dù không muốn, lại còn không phải không nhạt đạm đối phó một câu.

Hoắc Kình Vũ đi đến bên bờ lôi đài, tầm mắt quét qua Diệp Tinh Hà: "Vị tiểu huynh đệ này, không biết xưng hô như thế nào?

Cũng là ta Tắc Hạ học cung đệ tử?"

Diệp Tinh Hà từ tốn nói: "Diệp Tinh Hà."

Cái tên này nói ra, mọi người chung quanh cũng không cái gì gợn sóng.

Diệp Tinh Hà mặc dù đoạt được tân nhân vương, thế nhưng chẳng qua là tại Tắc Hạ học cung hạ viện bên trong, danh tiếng vang xa.

Thượng viện biết đệ tử của hắn, liền không có bao nhiêu.

Đến mức Tắc Hạ học cung bên ngoài những người này, thì lại càng không biết hiểu.

Hoắc Kình Vũ cười đắc ý: "Ta nghe nói, Diệp Tinh Hà ngươi có thể là Tắc Hạ học cung năm nay tân nhân vương."

Trên mặt hắn cố ý làm ra hết sức khoa trương biểu lộ: "Vô cùng ghê gớm nha."

Người chung quanh phát ra một hồi tiếng cười nhẹ.

Mọi người thấy rõ ràng, rõ ràng hắn không có chút nào nửa phần thật cảm thấy Diệp Tinh Hà cỡ nào khó lường ý tứ.

Ngược lại là đang gây hấn với Diệp Tinh Hà!"Lợi hại như vậy, cũng đều là hạ viện đệ tử, không như trên tới luận bàn mấy chiêu như thế nào?"

Hoắc Kình Vũ trong mắt, lập loè tàn nhẫn hào quang.

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt nhìn hắn một cái, lắc đầu, lười biếng nói: "Không hứng thú."

Dứt lời, quay người liền chuẩn bị cùng Bùi Nam Tình rời đi.

Hắn đúng là không có hứng thú gì.

Vừa mới thu thập Chu Văn Tuyên cùng Khổng Tân Tri, này chút Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu thượng viện cường giả.

Lại một người một kiếm, diệt Tư Không gia tộc.

Liền Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu cường giả, đều chết tại dưới kiếm của hắn! Trong mắt hắn Hoắc Kình Vũ đám người như vậy đọ sức luận võ, hình dạng như một loại trò đùa.

Hắn lại làm sao lại có hứng thú, tham dự vào?

Mà Hoắc Kình Vũ ánh mắt, càng ngày càng khinh miệt khinh thường! Hắn tự nhiên không cho rằng Diệp Tinh Hà là khinh thường, chỉ cho rằng Diệp Tinh Hà là không dám! Diệp Tinh Hà cùng Bùi Nam Tình vừa mới đi ra phía ngoài qua hai bước.

Bỗng nhiên 'Bịch' một tiếng đâm thủng bầu trời thê tiếng hét lớn truyền đến! Một tia sáng lóe lên, hung hăng rơi vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

Kém một chút, chính là rơi ở trên người hắn.

Lại là một thanh thép tinh trường kiếm! Xuống đất nửa thước, vẫn tại run không ngừng.

Diệp Tinh Hà ánh mắt híp lại, trong mắt sát cơ chậm rãi trở nên nồng đậm.

Hơi hơi quay người, nhìn về phía Hoắc Kình Vũ: "Các hạ ý muốn như thế nào?"

Hoắc Kình Vũ chỉ chỉ chân xuống lôi đài, hung hăng càn quấy cười to: "Ý muốn như thế nào?"

"Lão tử muốn cho ngươi lăn bên trên, tới đánh với ta một trận, hiểu chưa?"

Bùi Nam Tình lúc này trong mắt, lóe lên một vệt băng lãnh sát cơ.

"Hoắc Kình Vũ, còn không dứt, đúng không?"

"Không muốn phản ứng ngươi, thật đúng là đem mình làm người thế nào rồi?"

Nàng bỗng nhiên quay người, liền đi đến Hoắc Kình Vũ trước người.

Lạnh lùng nói ra: "Hoắc Kình Vũ, ta tới đánh với ngươi!"

Lời vừa nói ra, lập tức Hoắc Kình Vũ vì đó khẽ giật mình.

Trên mặt hung hăng càn quấy khí diễm, trong nháy mắt tan biến! Cả người ngẩn người, lời đều cũng không nói ra được.

Chẳng qua là bờ môi run rẩy một cái, chỉ nàng nói: "Ngươi, ngươi..." Bùi Nam Tình cười lạnh: "Ngươi cái gì ngươi?

Làm sao?

Không dám đánh với ta sao?"

Hoắc Kình Vũ trong nháy mắt khuôn mặt đỏ bừng lên, phá lệ khó coi.

Hắn rất muốn nói ra một câu cứng rắn tức giận tới! Chẳng qua là, hết sức đáng tiếc, hắn nhưng căn bản không dám nói.

Bởi vì hắn biết rõ, mình tuyệt đối không phải Bùi Nam Tình đối thủ a! Bùi Nam Tình là ai?

Đây chính là đường đường thượng viện trong các đệ tử người nổi bật! Tục truyền nghe, trước một hồi càng có chỗ kỳ ngộ, liên tục đột phá! Mặc dù hắn thế lực không kém gì Bùi Nam Tình, nhưng thực lực lại còn kém rất rất xa.

Bây giờ đang ở dưới con mắt mọi người, tới tỷ thí, đây chẳng phải là tự rước lấy nhục?

Đám người chung quanh bên trong, lập tức vang lên một mảnh trầm thấp cười vang.

"Này Hoắc Kình Vũ, thật là chính mình tìm được đánh mặt!"

"Đúng vậy a! Không phải khiến Bùi Nam Tình nói câu này, kết quả hiện tại không dám ứng chiến."

"Hắn này tu vi, tại hạ viện có thể vô địch, thế nhưng đặt ở thượng viện, còn chưa đáng kể!"

"Không sai, Bùi Nam Tình chỉ sợ trong vòng mười chiêu liền có thể đánh bại hắn!"

"Đây thật là tự rước lấy nhục!"

Phía dưới này mảnh cười vang, truyền vào đến Hoắc Kình Vũ trong tai.

Càng làm cho sắc mặt hắn cực kỳ khó coi.

Mà hắn không dám đem này lửa giận phát tại Bùi Nam Tình trên thân, lại bỗng nhiên quay người.

Hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, cười gằn: "Tiểu tử, ngươi quả nhiên là cái sẽ chỉ ăn bám phế vật."

"Hiện tại sẽ chỉ trốn ở nữ nhân sau lưng, ngay cả đánh đều không dám đánh sao?"

Hoàng Tuấn Ngộ cũng là âm trầm cười nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi cũng đừng quên, hiện tại chính là quyết chiến chi nguyệt."

"Tại trong lúc này bên trong, hạ viện đệ tử khiêu chiến ngươi không thể không tiếp!"

Bùi Nam Tình âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn đánh liền đánh!"

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

Liền muốn đi hướng trên lôi đài..