Chương 352: Ta nói! Ngươi, không được!

Chương 352: Ta nói! Ngươi, không được!

Trên mặt tất cả mọi người, đều là lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ! Phát ra không dám tin tiếng kinh hô! Nguyên lai, liền tiếp theo một cái chớp mắt.

Diệp Tinh Hà nắm đấm cùng Hoàng Tuấn Ngộ nắm đấm, hung hăng đụng vào nhau! Sau đó, phát ra một tiếng vang thật lớn! Tiếp lấy tất cả mọi người chính là thấy, Hoàng Tuấn Ngộ nắm đấm phát ra một hồi thê thảm ầm ầm phá toái thanh âm! Tiếp lấy quả đấm của hắn, hợp với cánh tay phải của hắn, lại bị sinh sinh đánh vỡ! Sau đó, Diệp Tinh Hà một quyền này, hung hăng rơi ở trên lồng ngực của hắn.

Trực tiếp đưa hắn đánh cho bay lên cao cao tới mấy chục mét! Trên không trung phát ra kêu thê lương thảm thiết, máu tươi cuồng phún.

Bên trong, còn có nội tạng mảnh vỡ! Sau đó nặng nề mà rơi vào trên lôi đài, khàn giọng kêu thảm thiết, toàn thân run rẩy.

Một quyền! Cứng đối cứng! Hoàng Tuấn Ngộ bại hoàn toàn! Trực tiếp bị trọng thương, liền đứng lên cũng không nổi! Hắn trừng mắt Diệp Tinh Hà, khàn giọng quát: "Ngươi, ngươi một quyền này, làm sao lại cứng như vậy!"

Hắn vừa rồi tại Diệp Tinh Hà trên thân, căn bản không có cảm nhận được cái gì cường hãn khí tức.

Hắn không hiểu, Diệp Tinh Hà vận dụng là thuần túy lực lượng cơ thể! Long Tượng chiến thể quyết tầng thứ ba, đấm ra một quyền.

Mấy chục vạn cân lực lượng, cuồng bạo tuôn ra! Hoàng Tuấn Ngộ căn bản không phải đối thủ! Hoắc Kình Vũ đám người, cũng là đều bỗng nhiên đứng dậy.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi! Hoắc Kình Vũ trong lòng hung hăng nhảy một cái, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Nếu là ta oanh ra một quyền, có thể đem Hoàng Tuấn Ngộ đánh thành như vậy phải không?"

Trong nháy mắt, hắn chính là trong lòng hiểu rõ.

Mình tuyệt đối làm không được! Địch trường phong, tờ tông bảo đám người, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, lẫn nhau nhìn một chút.

Đều từ đối phương trong ánh mắt, thấy được một vệt vui mừng.

"Tiểu tử này cũng quá độc ác, thực lực đã vậy còn quá mạnh!"

"Hoàng Tuấn Ngộ một quyền, liền bị hắn đánh thành trọng thương."

"Nếu là đổi thành ta các loại, chỉ sợ cũng kết quả giống nhau a!"

Không khỏi vui mừng, may nhờ đài bên trên không phải mình! Trên nhà cao tầng, mọi người cung duy lời còn chưa nói ra.

Chính là bị trực tiếp ngăn ở trong cổ họng, nhìn xem dưới đài, trợn mắt hốc mồm.

'Ba' một tiếng thanh thúy tiếng vang, đem mọi người bừng tỉnh.

Mọi người thấy, vàng bằng hải chén rượu trong tay, đã lặng yên rơi xuống đất, rơi đập tan.

Còn hắn thì nhìn xem dưới đài Diệp Tinh Hà, vẻ mặt khó xử cực điểm.

Liền Hoắc Trường Tùng, đều là lông mày hơi hơi vặn lên.

Trong mắt hờ hững đã là tan biến, thay vào đó, thì là một tia ngưng trọng! Tiểu tử này, còn có chút ý tứ.

Trong nháy mắt, dưới đài an tĩnh như vậy một lát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiếp lấy thì là bộc phát ra một hồi ầm ầm tiếng kinh hô!"Này Diệp Tinh Hà thực lực, đã vậy còn quá mạnh!"

"Hoàng Tuấn Ngộ, chính là Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu đỉnh phong, Diệp Tinh Hà một quyền liền đem hắn đánh thành trọng thương."

"Chẳng phải là mang ý nghĩa, Diệp Tinh Hà thực lực đã đi đến Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu trở lên?"

"Chỉ sợ Hoắc Kình Vũ, đều chưa hẳn có thực lực như vậy đi."

"Này Diệp Tinh Hà cũng quá nghịch thiên đi, đây là cái người mới sao?"

"Này hoàn toàn là hạ viện tối cường mấy người thực lực, mà lại..." Càng có người đầy mặt ngưng trọng, nói ra: "Các ngươi vừa rồi có phát hiện hay không, trên người hắn cũng không có Thần Cương gợn sóng!"

Không ít người đều là liên tục gật đầu.

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa..." Người kia nặng nề nói: "Tha phương mới vận dụng, hoàn toàn là thân thể lực lượng nha!"

Kinh hô thanh âm, càng là tăng lên một đoạn.

"Thân thể lực lượng, liền như thế cường hãn sao?"

"Nếu như lại phối hợp thêm Thần Cương đâu?"

"Cái kia thực lực của hắn, chỉ sợ có thể nghiền ép Hoắc Kình Vũ a!"

Tất cả mọi người tất cả đều khiếp sợ đến thất thanh! Nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, tràn đầy vẻ kính sợ.

Tại không nửa phần trước đó khinh miệt.

Mà trước đó những cái kia đối với hắn nói năng lỗ mãng người, càng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Cúi đầu, đều không dám nói chuyện.

"Chúng ta thật sự là hài hước, Diệp Tinh Hà thực lực như vậy, chúng ta lại còn chế giễu hắn, chúng ta xứng sao?"

Lý Thư Hạo hưng phấn liên thanh hô to: "Ha ha ha, đại ca, ta liền biết ngươi là lợi hại nhất!"

Đồng thời, hướng về trước đó mấy tên chế giễu với hắn người, trợn mắt nhìn, dương dương đắc ý cười to.

Những người kia, thì đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặt mũi tràn đầy khó coi, một câu đều nói không nên lời, bị hung hăng đánh mặt.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Hoàng Tuấn Ngộ, chậm rãi duỗi ra một ngón tay, khẽ lắc đầu: "Ngươi, không được!"

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà nhìn về phía Hoắc Kình Vũ, mỉm cười nói: "Hoắc Kình Vũ, hiện tại tới phiên ngươi."

Hoắc Kình Vũ cứng lại ở đó, vẻ mặt khó coi.

Hắn có ý không muốn cùng Diệp Tinh Hà đánh, nhưng tất cả mọi người tầm mắt, đều là rơi trên mặt của hắn.

Lúc này nếu là lui, như vậy tuyệt đối mất hết thể diện! Hoắc Kình Vũ bỗng nhiên mắt sáng lên, nhìn bên cạnh địch trường phong liếc mắt.

Địch trường phong nặng nề gật đầu, lặng yên hướng mọi người sau lưng thối lui.

Hoắc Kình Vũ cắn răng nói: "Diệp Tinh Hà ngươi chớ đắc ý, hạ gục Hoàng Tuấn Ngộ lại như thế nào?"

"Hắn thực lực kém xa ta!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Hoàng Tuấn Ngộ xác thực không được, bất quá nha."

Tay hắn chỉ chỉ Hoắc Kình Vũ, ngón tay lung lay: "Ngươi, cũng không được."

Hoắc Kình Vũ một tiếng hét lên, hướng về Diệp Tinh Hà giết tới.

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu, mệnh hồn xuất hiện! Một hồi hào quang vung vãi, thực lực tăng thêm mấy phần.

Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu sơ kỳ tu vi! Mà hắn, cũng là lần đầu tiên, vận dụng vũ khí trong tay! Vũ khí của hắn, chính là là một thanh trảm ngựa cự đao! Hướng về Diệp Tinh Hà hung hăng chém tới, rõ ràng đã là lấy hết toàn lực.

Không dám chậm trễ chút nào.

Diệp Tinh Hà đứng ở nơi đó, vẫn như cũ một bộ lười biểu tình lười biếng, lung lay ngón tay.

"Nói cho ngươi, không được là không được."

Sau đó không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, vẫn như cũ là đấm ra một quyền.

Này đấm ra một quyền, nhường Hoắc Kình Vũ cảm giác, trước mặt mình phảng phất là một ngọn núi lớn, ầm ầm đè xuống tới! Sau một khắc, từng tiếng càng tiếng sắt thép va chạm, ầm ầm nổ vang! Mạnh mẽ vô cùng lực đạo vọt tới! Hắn cảm giác, chính mình tựa hồ muốn bị trực tiếp sinh sinh đánh nát! Cái kia nắm trảm ngựa cự đao, bị đánh cao cao nâng lên.

To lớn lực đạo theo trảm ngựa cự đao truyền đến, trực tiếp đưa hắn miệng hổ sinh sinh đánh vỡ! Máu tươi chảy ngang! Trảm ngựa cự đao, bay lên cao cao, nện rơi xuống đất.

Hoắc Kình Vũ, thì là lảo đảo lui lại.

Mọi người càng là kinh hô liên tục: "Hoắc Kình Vũ cũng bị một quyền đánh lui!"

Mà lúc này, Hoắc Kình Vũ tầm mắt lại là nhìn chằm chặp Diệp Tinh Hà sau lưng hư không.

Trong mắt lóe lên một vệt gian trá chi sắc.

Cũng chính là tại cùng trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà cảm giác phần gáy chỗ.

Đột nhiên có một cỗ kiếm ý, lặng yên lan tràn ra! Sau lưng Diệp Tinh Hà, hư không bên trong.

Một thanh đen nhánh lưỡi dao, lặng yên xuất hiện, trượt hướng Diệp Tinh Hà cổ.

Chiếu ra Hoắc Kình Vũ cái kia dữ tợn ánh mắt.

Chẳng qua là hắn tự cho là ẩn nấp, nhưng ở trong mắt Diệp Tinh Hà, cũng là bị nhìn rõ không bỏ sót.

Đã sớm thấy rất rõ ràng.

Khóe miệng của hắn phác hoạ ra một vệt khát máu nụ cười, bỗng nhiên quay người.

Chính chính, chính là nhìn về phía địch trường phong.

Khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái: "Địch công tử, ý muốn như thế nào?"

Địch trường phong dọa đến, toàn thân kịch liệt run rẩy một cái.

"Hắn, hắn lại có thể nhìn thấy ta?"

Trả lời hắn, chính là một cái nắm đấm! Một cái trong tầm mắt trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng tràn đầy hắn ánh mắt toàn bộ nắm đấm!.