Chương 354: Ngươi nói dừng ở đây liền dừng ở đây? Ngươi là cái thá gì? (. . .

Chương 354: Ngươi nói dừng ở đây liền dừng ở đây? Ngươi là cái thá gì? (. . .

"Vừa rồi ngươi không phải nói, muốn cho ta ở trước mặt ngươi chó vẩy đuôi mừng chủ sao?"

"Hiện tại. . ." Sắc mặt hắn bỗng nhiên trở nên lạnh, đưa tay chỉ trước mặt mặt đất: "Quỳ trên mặt đất, leo đến trước mặt ta."

"Dập đầu ba cái, giống con chó một dạng!"

"Cầu ta tha cho ngươi một mạng!"

Hoắc Kình Vũ không dám tin nhìn xem Diệp Tinh Hà, thanh âm đều bắt đầu cà lăm.

"Ngươi, ngươi, ngươi cũng dám nhường ta làm như vậy?"

"Ngươi cũng dám, làm nhục ta như vậy?"

Diệp Tinh Hà nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt lạnh dần.

"Chỉ cho ngươi nhục nhã người khác, thì không cho người khác nhục nhã ngươi sao?"

Hắn đột nhiên ở giữa, một tiếng bạo rống!"Hiện tại quay lại đây dập đầu, cầu ta!"

Hoắc Kình Vũ cắn răng nói: "Ta nếu không đâu?"

"Tốt, rất tốt."

Diệp Tinh Hà chậm rãi chà xát nắm đấm: "Ngươi có thể nói không, nhưng ngươi xác định, cái này hậu quả ngươi gánh chịu rồi hả?"

"Đừng quên."

Hắn mỉm cười: "Ngươi còn ở lại chỗ này trên lôi đài, này tỷ thí liền không có kết thúc!"

Diệp Tinh Hà tầm mắt, đột nhiên tràn ngập lăng lệ sát cơ!"Dám nói một chữ "Không" ta trực tiếp liền làm thịt ngươi!"

Hắn đưa tay chỉ hướng Hoắc Kình Vũ, chậm rãi hướng về phía trước tới: "Ngươi, dám sao?"

Đi vào Hoắc Kình Vũ trước mặt, Diệp Tinh Hà mỉm cười, lại lặp lại một lần: "Ta hỏi ngươi, ngươi, dám sao?"

Hoắc Kình Vũ toàn thân đều đang run rẩy, trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

Lúc này bóng ma tử vong, bỗng nhiên kéo tới.

Hắn làm sao dám?

Hắn dĩ nhiên không dám! Bởi vì hắn cảm giác, chính mình chỉ cần dám nói ra này cái chữ "không".

Thật liền sẽ bị Diệp Tinh Hà, trực tiếp đánh giết a! Trên nhà cao tầng, rất nhiều quan viên cũng là chấn động toàn thân.

Nếu như nói, trước đó Hoắc Kình Vũ chẳng qua là thực lực không bằng người, bị đánh bại lời.

Cái kia, cũng không có gì.

Nhưng, nếu như giống con chó một dạng chó vẩy đuôi mừng chủ, liền là cực hạn nhục nhã a! Đời này, đều sẽ không xóa đi cực hạn sỉ nhục! Ánh mắt mọi người, đều là nhìn về phía Hoắc Trường Tùng.

Hoắc Trường Tùng lúc này cũng cuối cùng nhịn không nổi nữa, hắn nhàn nhạt nhìn về phía vàng bằng hải, liếc mắt ra hiệu.

Vàng bằng hải hiểu ý, đi đến bên cạnh cửa sổ một bên.

Hoắc Kình Vũ đang tiến thối lưỡng nan thời điểm, bỗng nhiên đỉnh đầu trên nhà cao tầng, một thanh âm truyền đến.

"Chuyện hôm nay, như vậy coi như thôi!"

"Chuyện hôm nay, như vậy coi như thôi!"

Tất cả mọi người là toàn thân chấn động! Tất cả mọi người tầm mắt, bỗng nhiên nâng lên, rơi vào cái kia trên nhà cao tầng.

Rơi vào cái kia người mặc màu xanh lá quan bào bóng người phía trên!"Cái này người tên là vàng bằng hải, chính là phủ thành chủ trưởng sử."

"Ta nhận ra cái này người, hắn liền là Hoàng Tuấn Ngộ phụ thân."

"Nhi tử bị đánh thảm như vậy, chỉ sợ hiện ở trong lòng cực hận a?"

"Hắn lúc này nói lời này, có ý tứ gì?"

"Ngươi ngốc nha, đương nhiên là muốn áp chế Diệp Tinh Hà, là Hoắc Kình Vũ miễn ở hổ thẹn!"

"Chỉ bằng hắn, ép tới Diệp Tinh Hà sao?"

Có người một tiếng cười nhạo: "Sau lưng của hắn chính là thành chủ đại nhân, ngươi nói ép không đè ép được?"

Mặc dù ra mặt chẳng qua là vàng bằng hải, cũng không phải là Hoắc Trường Tùng.

Nhưng, tất cả mọi người biết.

Hoắc Trường Tùng, là ở chỗ này.

Càng là biết được, vàng bằng hải chính là Hoắc Trường Tùng tâm phúc! Hắn, liền đại biểu thành chủ ý chí.

Này, chính là thành chủ ý chí! Nghe nói như thế, Hoắc Kình Vũ lập tức trong lòng mừng như điên, lại cũng không cố kỵ chút nào sợ hãi.

Chuyện hôm nay, hắn thấy, đã thành kết cục đã định.

Hắn hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Tinh Hà liếc mắt, trong mắt vẻ oán độc, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!"Diệp Tinh Hà, ta nhớ kỹ hôm nay, ngươi chờ đó cho ta!"

Liền muốn cùng Hoàng Tuấn Ngộ đám người rời đi.

Mà dưới đài mọi người, cũng đều là lắc đầu, liền chuẩn bị rời đi.

Theo bọn hắn nghĩ, chuyện hôm nay đã kết thúc.

Người của phủ thành chủ đều nói chuyện, Diệp Tinh Hà làm sao có thể dám vi phạm?

Lúc này, bỗng nhiên Diệp Tinh Hà thanh âm vang lên!"Chậm đã."

Mọi người càng là toàn thân tầng tầng run rẩy một cái!"Chẳng lẽ nói. . . Diệp Tinh Hà vậy mà, thật dám?"

Hoắc Kình Vũ không dám tin xoay người lại: "Diệp Tinh Hà, ngươi, ngươi còn muốn làm gì?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, chỉ chỉ trước mặt mặt đất, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, chém đinh chặt sắt!"Tới quỳ xuống, giống con chó một dạng cầu ta!"

Hoắc Kình Vũ không dám tin, thất thanh quát: "Ngươi, ngươi cũng dám vi phạm phủ thành chủ mệnh lệnh?"

Đỉnh đầu vàng bằng hải, cũng là biến sắc.

Từ tốn nói: "Diệp Tinh Hà, ta đã nói rồi."

"Hôm nay thời điểm, đã kết thúc."

Diệp Tinh Hà xem giống vàng bằng hải, bỗng nhiên mỉm cười.

"Ngươi nói dừng ở đây, liền dừng ở đây?"

Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao!"Diệp Tinh Hà này có ý tứ gì?"

"Hắn cũng dám không cho vàng bằng hải mặt mũi!"

"Hắn đây là muốn cùng vàng bằng hải chống lại?

Hắn không biết vàng bằng hải đứng sau lưng, chính là thành chủ đại nhân sao?"

Vàng bằng hải khuôn mặt, trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó xử.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Định ra quy củ này, chính là Tắc Hạ học cung cùng phủ Thái Thú."

"Làm sao?

Ngươi phủ thành chủ hiện tại muốn ngang qua tới thò một chân vào?"

"Là không đem Tắc Hạ học cung để vào mắt, vẫn là không đem phủ Thái Thú để vào mắt?"

Vàng bằng hải đang muốn phát tác.

Nghe thấy lời này, trong nháy mắt cứng lại ở đó.

Diệp Tinh Hà câu này lời vừa nói ra, liền hắn, đều không dám lại có phản ứng chút nào.

Phủ thành chủ, dù sao cũng là không sánh bằng phủ Thái Thú.

Càng không sánh bằng Tắc Hạ học cung! Diệp Tinh Hà cũng là không ngốc, tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Vàng bằng hải đứng sau lưng, liền là thành chủ Hoắc Trường Tùng.

Cho nên, hắn căn bản không cho Hoắc Trường Tùng lộ diện cơ hội.

Diệp Tinh Hà nhìn chằm chằm vàng bằng hải, mỉm cười nói: "Các hạ muốn hãm phủ thành chủ vào bất nghĩa sao?"

Vàng bằng hải người đều choáng váng, cứng họng.

Diệp Tinh Hà câu nói này, không thể nghi ngờ liền là đem hắn mặt kéo qua đến, hung hăng tại trên mặt hắn quạt bạt tai.

Mà hắn hết lần này tới lần khác một câu phản bác, đều nói không nên lời.

Lúc này, đang ở trong tửu lâu ngồi thành chủ Hoắc Trường Tùng, phải tay khẽ vung.

Cái kia kim loại chén rượu, lại bị hắn sinh sinh bóp nát.

Nắm đấm gắt gao nắm chặt, máu tươi từ giữa ngón tay, lặng yên rơi xuống.

Lại là ngẩng đầu mỉm cười, nói ra: "Tốt, vàng trưởng sử, đừng nói nữa."

"Chuyện kế tiếp, do bọn hắn đi thôi."

Vàng bằng hải hậm hực ngồi xuống.

Thấy vàng bằng hải từ cửa sổ bên trong tan biến, mọi người tiếng ồ lên càng là mãnh liệt! Nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, thậm chí đều nhiều hơn mấy phần sùng bái.

"Diệp Tinh Hà thật lợi hại a, một câu nói vàng bằng hải liền cái rắm đều không dám thả."

"Kẻ này không chỉ thực lực mạnh mẽ, mà lại làm việc lăng lệ, không sợ hãi chút nào!"

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Hoắc Kình Vũ, duỗi ra ba cái ngón tay, mỉm cười nói: "Ta đảo đếm ba lần, ngươi như không đến, ta hôm nay liền giết ngươi."

Thanh âm nhàn nhạt, nhưng này sát cơ lại phô thiên cái địa tới! Không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng! Diệp Tinh Hà giơ lên ba ngón tay: "Ba!"

Hoắc Kình Vũ cả người đều đang run rẩy.

Hai

Diệp Tinh Hà lại cúi xuống một ngón tay.

Hoắc Kình Vũ nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, lại không nửa phần trước đó tùy tiện.

Có, chẳng qua là hoảng sợ cùng run rẩy! Lúc này, hắn mới ý thức tới, tại thiếu niên này trong mắt, chính mình chẳng đáng là gì! Thậm chí chính mình phụ thân, đều không tính là gì!.