Chương 359: Các ngươi muốn chết đúng không! Ta thành toàn các ngươi!

Chương 359: Các ngươi muốn chết đúng không! Ta thành toàn các ngươi!

Ách thúc phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Sau đó khôi ngô võ giả âm hiểm cười lấy, lại là đem đùi phải của hắn hết thảy xương cốt cho sinh sinh giẫm nát.

Bàn chân của hắn, tại đoạn chỗ chậm rãi ép lấy.

Nhường Ách thúc đau đớn vô cùng, tiếng kêu rên liên hồi.

Sòng bạc tất cả mọi người kinh ngạc!"Này Ách thúc không có đắc tội bọn hắn a, làm sao bị như thế thu thập?"

"Nghe nói Ách thúc người sau lưng, chính là Diệp Tinh Hà! Gần nhất vừa mới thanh danh lớn nóng nảy!"

"Chẳng lẽ cái kia Diệp Tinh Hà cùng nơi đây có mâu thuẫn?"

"Này tiết nhớ sòng bạc làm việc, cũng quá hung ác tàn bạo đi."

Chỉ là bọn hắn mặc dù bất mãn trong lòng, lại không ai dám biểu lộ ra.

Đột nhiên đám người tách ra, một tên âm trầm trung niên chậm rãi đi tới.

Lúc này Ách thúc còn có thể nói tới ra lời tới.

Nhìn chằm chằm hắn, lạnh giọng nói ra: "Tiết Mậu Ngạn, ngươi là nơi đây ông chủ, vì sao muốn làm như thế?"

Tiết Mậu Ngạn đầu tiên là nhìn khôi ngô võ giả liếc mắt: "Làm tốt."

Khôi ngô võ giả, chính là Tiết Mậu Ngạn bên người thiếp thân thị vệ.

Đồng thời, cũng là hắn số một tay chân: Phan Dương Diệu! Tại Tiết Mậu Ngạn thế lực bên trong, thanh danh cực lớn.

Luôn luôn hung ác tàn bạo, không ai dám trêu chọc.

Sau đó nhìn về phía Ách thúc, cười gằn: "Vì cái gì?

Đi về hỏi hỏi ngươi gia chủ Tử!"

'Phanh' một tiếng, đại môn mở ra.

Ách thúc như là bị ném như chó chết, ném ra, ngã xuống đất.

Thân thể cơ hồ tan ra thành từng mảnh, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Tiết Mậu Ngạn cười lạnh: "Diệp Tinh Hà, dám đắc tội thành chủ đại nhân?

Thật sự là chán sống!"

"Không có cách nào đối phó ngươi, còn không có cách nào đối phó ngươi người bên cạnh?"

Nguyên lai, bọn hắn chính là chịu thành chủ sai sử, bắt đầu đối Diệp Tinh Hà người bên cạnh ra tay.

Tiết Mậu Ngạn không có được chứng kiến Diệp Tinh Hà lợi hại, căn bản không có để hắn vào trong mắt.

Hiểu biết thành chủ đại nhân phân phó, tự nhiên cực kỳ để bụng.

Tự mình động thủ, vì chính là tại thành chủ trước mặt chiếm được mấy phần hảo cảm.

"Cái gì, Ách thúc bị sòng bạc người đánh gãy chân?"

Diệp Tinh Hà một tiếng gầm nhẹ, bước nhanh đến.

Trong phòng, Ách thúc nằm ở trên giường, hai chân tràn đầy vết máu! Diệp Tinh Hà lông mày vặn lên, trong mắt sát khí mơ hồ: "Đây là có chuyện gì!"

Diệp Tinh Hà biết Ách thúc, có chút thích cờ bạc.

Nhưng cũng biết, hắn tuyệt đối không phải loại kia trong lòng không có số người.

Ách thúc khàn giọng nói ra: "Thiếu gia, bọn hắn cho ta đặt bẫy, cuối cùng ta muốn đi đều bị đi không được."

"Bọn hắn ép buộc ta, mượn bọn hắn hạ phẩm linh thạch, còn cắt ngang chân của ta."

Hắn đem quá trình nói một lần.

Diệp Tinh Hà trong mắt sát cơ đại thịnh!"Tiết Mậu Ngạn! Phan Dương Diệu! Tiết nhớ sòng bạc đúng không?"

"Tốt, ta nhớ kỹ!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên bên ngoài vang lên một hồi tập trung tiếng bước chân.

Tiếp lấy một người bước nhanh tới, máu me khắp người, vẻ mặt bối rối.

Diệp Tinh Hà trong lòng dâng lên dự cảm bất tường: "Phát sinh cái gì rồi?"

Người đến, chính là Lưu Khang An.

Hắn bịch một tiếng, liền quỳ rạp xuống đất.

Ôm Diệp Tinh Hà chân, khàn giọng hô to: "Môn chủ, không xong, chúng ta Thiên Ưng phái để cho người ta tịch thu."

"Hổ Đầu bị đánh tàn phế, ngài yêu thú cũng bị giết, chúng ta tất cả mọi người bị bắt vào đi!"

"Cái gì?"

Diệp Tinh Hà kinh sợ! Thời gian trì hoãn hồi trở lại một canh giờ trước đó.

Thiên Ưng phái trụ sở.

Bỗng nhiên ở giữa.

Bên ngoài tập trung tiếng bước chân vang lên, Thiên Ưng phái mọi người không rõ ràng cho lắm.

Nhưng sau một khắc, 'Phanh' một tiếng, cửa lớn liền bị trực tiếp đá văng.

Trên trăm tên thân mặc màu đen áo giáp, thực lực cường hãn, làm thành vệ quân ăn mặc cường giả, chính là trực tiếp xông vào.

Mọi người nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Những thành vệ quân này, xông vào tới làm cái gì?"

Bọn hắn xưa nay cùng thành vệ quân liên hệ cũng tương đối nhiều, trên dưới chuẩn bị rất tốt, nước giếng không phạm nước sông.

Kết quả lần này, bọn hắn lại quy mô giết vào.

Tất cả mọi người là ngây dại, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đông thúc nghe được động tĩnh, từ đại điện bên trong đi tới.

Nhìn thấy một màn này, lập tức khóe mắt giật một cái.

Vội vàng bước nhanh đi ra phía trước, trên mặt mang mấy phần ý cười, nhìn về phía dẫn đầu người kia, lập tức trong lòng càng là khẽ giật mình.

Cái này người, làm Vạn phu trưởng cách ăn mặc.

Chính là thành vệ quân bên trong cấp bậc cao nhất sĩ quan một trong.

Hắn tự mình đến, vậy chuyện này tuyệt đối không tầm thường a.

Tên kia Vạn phu trưởng, ánh mắt lãnh khốc vô cùng, chậm rãi quét qua mọi người, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Nhớ kỹ, muốn các ngươi mệnh người là địch có kỷ cương."

Đông thúc bước nhanh đi ra phía trước, trên mặt cười theo: "Vị này quan gia, ngài. . ." Lời còn chưa rơi.

Cái kia địch có kỷ cương, chính là một cái bạt tai mạnh phiến trên mặt của hắn.

Trực tiếp đưa hắn vỗ bay ra ngoài, máu tươi cuồng bắn ra! Địch có kỷ cương bước đi lên đến đây, một cước chính là đạp trên mặt của hắn.

Nhếch miệng cười nói: "Lão già, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Hắn vung tay lên: "Cho ta đem những này nghịch tặc, tất cả đều bắt lại."

Vâng

Những thành vệ quân kia như lang như hổ hướng về phía trước, đem Thiên Ưng phái mọi người dồn dập bắt.

Rất nhiều Thiên Ưng phái mọi người, thất kinh.

Dồn dập hô to: "Chúng ta phạm vào chuyện gì?"

"Đúng đấy, dựa vào cái gì muốn bắt chúng ta?"

Địch có kỷ cương nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Bắt liền bắt, các ngươi tính là thứ gì, còn dám hỏi nguyên nhân?

' lúc này, bỗng nhiên bên cạnh tường viện trực tiếp bị va sụp.

Một đạo thân ảnh to lớn xuất hiện, chính là Diệp Tinh Hà đầu kia cự đại địa long vật cưỡi! Phía trên ngồi Hổ Đầu.

Hắn nhìn xem địch có kỷ cương, trợn mắt nhìn: "Mau thả Đông thúc!"

Diệp Tinh Hà đưa hắn lưu tại nơi này, liền là nhìn trúng này cự đại địa long sức chiến đấu.

Nếu là ra chuyện, có thể bảo hộ một thoáng Đông thúc.

Diệp Tinh Hà chỉ giao phó một câu: "Bảo vệ tốt Đông thúc."

Hổ Đầu liền nhớ kỹ trong lòng.

Địch có kỷ cương trông thấy đầu này cự đại địa long, trong nháy mắt trong mắt sáng lên.

Trong ánh mắt lóe lên một vệt tham lam! Bực này vật cưỡi, liền hắn đều là không có! Cười đắc ý, nhìn về phía Hổ Đầu, vẻ mặt trở nên ôn hòa một chút.

"Ngươi tên tiểu tử này, sẽ còn thuần thú a?"

"Về sau đi theo ta đi, này liền là tọa kỵ của ta."

Hổ Đầu gầm lên giận dữ, trướng đến đỏ bừng cả khuôn mặt: "Thả Đông thúc."

Dứt lời, đúng là di chuyển lấy cự đại địa long, hướng về địch có kỷ cương hung hăng lao đến.

Ý đồ đem Đông thúc cứu ra.

Địch có kỷ cương trong mắt trong nháy mắt lóe lên một vệt bạo ngược: "Cho mặt cái thứ không biết xấu hổ, chết!"

Trường đao trong tay hắc quang lóe lên, một vệt to lớn ánh đao xuất hiện.

Hung hăng đánh xuống! Cái kia cự đại địa long, trực tiếp bị một đao chém thành hai đoạn! Đao khí sát qua Hổ Đầu thân thể, Hổ Đầu hét thảm một tiếng.

Thân hình tầng tầng té xuống đất, ngã vào trong vũng máu, không rõ sống chết.

Hắn là cái người ngu, đầu cũng không thế nào linh quang.

Còn có chút khờ đầu khờ não.

Cả ngày, đều tại hầu hạ cái kia đầu Địa Long.

Thiên Ưng trong phái rất nhiều người, đều không thế nào để ý.

Diệp Đông lúc này, chỉ cảm thấy hốc mắt chua xót, cơ hồ muốn rơi lệ.

Không nghĩ tới tại đây thời khắc nguy cấp nhất, cái thứ nhất liều mạng lại là hắn!"Thật sự là mất hứng."

Địch có kỷ cương cười lạnh, quay người đi ra ngoài.

Vung tay lên: "Mang đi!"

Lưu Khang An nói xong, mặt mũi tràn đầy bối rối chi sắc.

"Lúc ấy gặp người xông đi vào, ta liền cảm giác không đúng.".