Chương 364: Cược canh thứ nhất

Chương 364: Cược canh thứ nhất

"Chẳng lẽ là muốn bằng sức một mình, khiêu chiến ta này tiết nhớ sòng bạc?"

Dứt lời, bên cạnh này người phát ra một hồi ầm ầm cười to.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, tràn ngập khinh miệt! Diệp Tinh Hà vẻ mặt bất động, chẳng qua là mỉm cười nói: "Dưới tay ngươi người, cắt ngang ta chí thân chân."

Tiết Mậu Ngạn gật đầu: "Không sai, ngươi có thể làm gì ta?"

Hắn căn bản không có sợ hãi, dùng một loại trêu đùa tư thái, nhìn xem Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp tục từ tốn nói: "Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu."

"Ta muốn cho ngươi, tự tay cắt ngang Phan Dương Diệu chân, dùng cái này tới bồi tội."

Tiếng nói vừa ra, tiết nhớ sòng bạc trước đó, toàn bộ trên đường cái, đều là yên tĩnh một thoáng.

Sau một khắc, Tiết Mậu Ngạn chính là cười to.

Cười ngửa tới ngửa lui, nước mắt đều mau ra đây.

Mọi người cũng là điên cuồng cười to, bên tai không dứt.

"Này Diệp Tinh Hà là ngốc hả?"

"Đúng vậy a, hắn có phải hay không bị kích thích bị điên, vậy mà nói ra này loại mê sảng!"

"Còn nhường Tiết Mậu Ngạn, tự tay nắm Phan Dương Diệu chân cắt ngang?"

"Hắn tính là thứ gì?

Hắn xứng sao?"

Có người lắc đầu liên tục: "Chúng ta trước đó, thật sự là xem trọng Diệp Tinh Hà, không nghĩ tới này là thằng điên!"

Tất cả mọi người, đều đang điên cuồng chế giễu.

Giống như thủy triều dũng mãnh lao tới, rơi tại cái kia thiếu niên trên thân.

Cái kia oai hùng thanh niên nhàn nhạt lắc đầu: "Còn nổi tiếng lâu đời đâu, nguyên lai bất quá là thằng điên."

Tiểu thị nữ cũng có chút thất vọng.

Duy chỉ có tên kia tuấn tú thiếu niên, lại là khóe miệng nhảy lên, lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Cuối cùng, Tiết Mậu Ngạn tiếng cười dừng lại.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà, tràn đầy trêu tức.

Nói ra: "Nếu là ta không làm như vậy đâu?"

"Ngươi, Diệp Tinh Hà công tử muốn làm sao đối phó ta nha?"

Hắn run rẩy sợ run cả người, làm ra một bộ sợ hãi biểu lộ: "Ta thật là sợ nha!"

Mọi người cười vang lớn hơn mấy phần.

Diệp Tinh Hà nhìn xem hắn, thanh âm nhàn nhạt: "Ta cấp cho ngươi cơ hội."

Tiết Mậu Ngạn thân thể trước dò xét, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà: "Diệp Tinh Hà, ngươi thì tính là cái gì?"

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"Bất quá là một cái hơi có chút thiên phú tiểu bối mà thôi, dạng này người hằng năm đều sẽ có rất nhiều, hằng năm cũng đều sẽ chết rất nhiều!"

Phan Dương Diệu cũng là ở bên cạnh lặng lẽ cười lạnh: "Nếu không phải có Tắc Hạ học cung quy củ bảo hộ lấy ngươi, ta sớm đem ngươi giết chết!"

"Ngươi cho rằng ngươi rất đáng gờm sao?"

Hắn sẽ không ra tay với Diệp Tinh Hà.

Lúc này nếu như ra tay, lại nhận Tắc Hạ học cung cùng phủ Thái Thú đồng thời công kích! Hắn không chịu nổi cái này hậu quả.

Nhưng coi như là không ra tay với Diệp Tinh Hà, hắn cũng có rất nhiều biện pháp giết chết Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà xoay người sang chỗ khác, hướng phía lúc đầu hướng đi đi đến.

Mọi người ngạc nhiên, sau đó lại là cười to.

"Diệp Tinh Hà, cái này sợ!"

"Ha ha, sấm to mưa nhỏ."

"Nói lời lúc nói cứng như vậy khí, một phế vật!"

"Này muốn đi?"

Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền ngây ngẩn cả người.

Diệp Tinh Hà chẳng qua là đem Ách thúc giao cho phía sau Tiết Linh Nhi, Diệp Tinh Hà trầm giọng nói ra: "Bang ta xem trọng hắn."

Sau đó xoay người lại, nhìn về phía Tiết Mậu Ngạn.

Mỉm cười nói: "Tiết Mậu Ngạn, ta sẽ để cho ngươi tự mình nắm Phan Dương Diệu hai chân cắt ngang, cầu ta buông tha ngươi!"

Tiết Mậu Ngạn thậm chí nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, trực tiếp quay người liền đi.

Từ tốn nói: "Phan Dương Diệu, nơi này giao cho ngươi."

Hắn thậm chí đều khinh thường tại đối phó Diệp Tinh Hà! Hắn thấy, Phan Dương Diệu liền đầy đủ.

Tiết Mậu Ngạn căn dặn nói ra: "Phan Dương Diệu, ngươi ngoại trừ không thể đối Diệp Tinh Hà động thủ bên ngoài, mặt khác bất luận cái gì nhục nhã đều có thể."

"Nhưng nếu như, hắn dám ra tay với ngươi. . ." Hắn dữ tợn cười một tiếng: "Lập tức giết chết hắn!"

Phan Dương Diệu gật gật đầu: "Thuộc hạ hiểu rõ!"

Sau một lát, Tiết Mậu Ngạn rời đi nơi này, trực tiếp đi hướng phủ thành chủ.

Hắn muốn hướng thành chủ đại nhân thỉnh công! Gia tăng chính mình, tại thành chủ trong mắt phân lượng.

Mọi người cũng là nhiều hứng thú cùng đợi Diệp Tinh Hà, nghĩ xem hắn đến cùng sẽ làm thế nào.

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, cười nhạt nói: "Phan Dương Diệu, ngươi này tiết nhớ sòng bạc có thể buôn bán sao?"

Phan Dương Diệu cười to: "Dĩ nhiên, dĩ nhiên gầy dựng."

"Một năm 365 ngày, một ngày mười hai canh giờ, chưa bao giờ không ra thời điểm."

Hắn chỉ hướng tiết nhớ sòng bạc bốn chữ chiêu bài: "Ta ông chủ này sòng bạc, tại Thương Ngô quận thành đã mở ba đời, 273 năm!"

"Cái kia chắc hẳn già trẻ không gạt, ai cũng có thể tới này cược?"

Phan Dương Diệu gật đầu: "Dĩ nhiên, mà lại ngươi thắng bao nhiêu tiền là có thể lấy đi bao nhiêu tiền."

Hắn nói đây là lời nói thật.

Tiết nhớ sòng bạc xưa nay không sợ người thắng tiền, bởi vì bọn hắn biết ngươi thắng bao nhiêu tiền, cuối cùng đều sẽ thua hồi trở lại tới nơi này.

Bọn hắn thậm chí ngóng trông có người thắng nhiều tiền! Như thế, sẽ có nhiều người hơn lại tới đây, cho bọn hắn đưa tiền nhiều hơn.

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, mỉm cười: "Ta cũng có thể cược sao?"

Phan Dương Diệu sững sờ, sau đó mừng rỡ.

"Thằng nhãi con này, đang lo không có có phương pháp đối phó hắn đâu, hắn vậy mà tự chui đầu vào lưới!"

"Vậy thì tốt quá."

Hắn lập tức ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, Diệp Tinh Hà công tử ngươi muốn làm sao chơi đều được."

"Đúng rồi, ngươi có tiền vốn sao?

Nếu như không có chúng ta có thể cho ngươi mượn."

Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, như là xem một con dê đợi làm thịt.

Hiện tại, bọn hắn không thể đối Diệp Tinh Hà động thủ, không có cách nào đối phó Diệp Tinh Hà.

Nhưng chỉ cần Diệp Tinh Hà dám ở chỗ này cược, hắn liền có lòng tin, có thể làm cho Diệp Tinh Hà tại đây bên trong thua táng gia bại sản! Thậm chí thiếu kếch xù nợ nần! Đến lúc đó, bọn hắn muốn đối phó Diệp Tinh Hà, liền Tắc Hạ học cung đều nói không nên lời lời gì tới.

Trong lòng của hắn cực kỳ đắc ý: "Quá tốt rồi, chuyện xui xẻo này ta nhất định có thể làm được cực kỳ xinh đẹp, chủ nhân đều sẽ khen ngợi ta!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Cái kia cũng không cần, tiền vốn ta chỗ này vẫn có một ít."

Dứt lời, nhanh chân bước vào tiết nhớ trong sòng bạc.

Bên ngoài tất cả mọi người choáng váng.

"Chẳng lẽ cái này là Diệp Tinh Hà sách lược?

Đây là cái gì cẩu thí sách lược?"

"Này Diệp Tinh Hà điên rồi đi, hắn sẽ đánh bạc sao?"

"Tiến vào tiết nhớ sòng bạc, không phải trơ mắt đưa tiền sao?"

Nhưng cũng có một số đông người đi theo Diệp Tinh Hà, tuôn đi vào.

Muốn nhìn xem, hắn rốt cuộc muốn như thế nào.

Cái kia tuấn tú thiếu niên, cũng là mỉm cười: "Đi thôi, chúng ta cũng đi gom góp tham gia náo nhiệt."

Oai hùng thanh niên sững sờ, vội vàng nói: "Ly Dương, bên trong ngư long hỗn tạp, quá nguy hiểm."

Ly Dương lắc đầu, không để ý tới hắn, liền trực tiếp đi xuống lầu.

Oai hùng thanh niên trong mắt lóe lên một vệt khói mù, đuổi đi theo sát.

Phan Dương Diệu ý cười đầy mặt: "Không biết Diệp công tử, muốn chơi cái gì nha?"

Diệp Tinh Hà từ tốn nói: "Các ngươi nơi này chơi lớn nhất, thắng tiền nhanh nhất là cái gì?"

Phan Dương Diệu trong lòng cười lạnh.

"Đối với ngươi mà nói, là thua tiền nhanh nhất đi!"

Nhưng hắn mặt ngoài lại là cười rạng rỡ: "Đương nhiên là ném xúc xắc, đoán lớn nhỏ."

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Chơi như thế nào?"

Phan Dương Diệu cầm lấy trên bàn ba cái xúc xắc.

"Mỗi cái xúc xắc nhất nhỏ một chút, lớn nhất sáu điểm, chia bài lắc xúc xắc về sau, đoán lớn nhỏ.".