Chương 366: Tiếp tục thắng! Cuồng thắng 12 vạn hạ phẩm linh thạch!

Chương 366: Tiếp tục thắng! Cuồng thắng 12 vạn hạ phẩm linh thạch!

Phan Dương Diệu đem cái kia chia bài đẩy ra, lạnh lùng nói ra: "Ta tới."

Hắn tự mình đi đến chia bài vị trí, tay phải chậm rãi nhấn tại cái kia trên chén trà.

Chẳng qua là tay trái, lại là bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhẹ nhàng sờ lên cái bàn kia.

Xúc xắc chén cùng xúc xắc, đều chính là Ô Kim thép đúc tạo mà thành, Thần Cương thấu không đi vào.

Thế nhưng, cái bàn cũng không đồng dạng.

Xúc xắc chén trong tay hắn, như lắc ra khỏi hoa tới.

Sau một lát, tầng tầng khấu trừ trên bàn.

Mà bên phải tay đem xúc xắc chén khấu trừ ở phía trên thời điểm, tay phải ngón út lại là lặng lẽ trên bàn gõ một cái.

Lập tức, bàn kia mặt mỗ một chỗ lặng yên nhảy vọt, cải biến xúc xắc điểm số.

Theo sáu điểm, biến thành 15.

Phan Dương Diệu mỉm cười nói: "Diệp Tinh Hà, tiếp tục."

Hắn lần này tiểu động tác, Diệp Tinh Hà thấy rất rõ ràng.

Lại là một tiếng mỉm cười, căn bản là mặc kệ.

Vô luận đối phương chơi như thế nào, Diệp Tinh Hà đều là cuối cùng Doanh gia! Hắn xem tùy tiện nhìn thoáng qua, không có chút gì do dự, liền đem tám ngàn khối hạ phẩm linh thạch đều đặt ở trên bàn.

Mỉm cười.

Chợt nắm lấy Phan Dương Diệu thủ đoạn, đem tay phải của hắn giơ lên.

Mỉm cười nói: "Phan Dương Diệu, ngươi lại rời tiệc, cần nhường người bên ngoài mở mới được."

Phan Dương Diệu chẳng hề để ý, mỉm cười nói: "Được."

Vừa rồi, hắn đã biến hóa bên trong xúc xắc điểm số.

Hắn đoán chừng, Diệp Tinh Hà hẳn là dựa vào nhạy cảm thính giác hoặc là bản lãnh gì, có thể đại khái nghe được điểm số.

Nhưng bây giờ mình đã cải biến điểm này Tử mức.

Hắn, tuyệt đối là nghe lầm! Người nào mở ra, cũng là không quan trọng.

Phan Dương Diệu đứng dậy mỉm cười, tùy tiện chỉ hướng bên cạnh một người: "Ngươi mở ra!"

Người kia chẳng qua là một cái bình thường dân cờ bạc, nơi nào thấy qua bực này đại tràng diện?

Tay phải run rẩy, run rẩy.

Mọi người không nhịn được thúc giục nói: "Nhanh mở, nhanh mở."

Phan Dương Diệu khóe miệng thoáng ánh lên cười lạnh: "Này một thanh, liền là nhường ngươi triệt để thua sạch!"

Cuối cùng, chén trà xốc lên, lộ ra phía dưới điểm số.

"Mười lăm điểm, là lớn!"

"Diệp Tinh Hà vẫn như cũ thắng!"

Phan Dương Diệu nụ cười trên mặt, trong nháy mắt đọng lại.

Cứng họng, không dám tin.

Lần này, tất cả mọi người điên rồi.

"Liền Phan Dương Diệu, đều bại bởi Diệp Tinh Hà, Diệp Tinh Hà thắng liền bốn thanh a!"

"Tay cầm đặt cược, tay cầm đều thắng, quá kinh khủng đi!"

Tất cả đám con bạc đều điên rồi.

"Thắng liền bốn thanh, mà lại là tại xác suất cực nhỏ đoán lớn nhỏ bên trong, thắng liền bốn thanh, quá kinh khủng đi!"

Một đám dân cờ bạc nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, mang theo thật sâu kính sợ cùng run rẩy.

"Cái này người đổ kỹ cực kỳ kinh khủng a, có thể xưng đổ thần!"

"Không sai!"

Thanh thứ bốn, ép lớn, vẫn như cũ là thắng! Tiền vốn, biến thành một vạn sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch! Lần này, Phan Dương Diệu trong lòng hung hăng nhảy một cái, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ.

Quay đầu nhìn xem Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy kinh dị.

"Làm sao có thể?"

"Ta rõ ràng động tay động chân, hắn, hắn lại còn ép đúng rồi!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Tiếp tục a."

Phan Dương Diệu hít một hơi thật sâu, cố tự trấn định xuống tới.

Run rẩy, lần nữa đem xúc xắc dao động lên.

Đương nhiên, tránh không được vẫn làm tay chân.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ép lớn!"

Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía những cái kia dân cờ bạc.

"Đừng đều nhìn nha, nếu là đối ta có lòng tin, tới a, cùng một chỗ phát tài!"

Rất nhiều dân cờ bạc đã bị kích thích điên cuồng, dồn dập đi theo đặt cược.

"Chúng ta tin tưởng Diệp Tinh Hà công tử."

"Ta cũng ép lớn."

"Ta cũng ép lớn."

"Ta ép 100 khối hạ phẩm linh thạch, đây là ta toàn bộ giá trị bản thân."

Rất nhiều dân cờ bạc, điên cuồng đặt cược.

Bọn hắn đối Diệp Tinh Hà tràn ngập lòng tin! Xúc xắc chén mở ra.

"Mười điểm, lớn!"

Thanh thứ năm ép lớn, còn tại thắng! Vẫn như cũ thắng! Diệp Tinh Hà tiền vốn, biến thành 32,000 khối hạ phẩm linh thạch! Mọi người phát ra điên cuồng reo hò: "Ha ha, ta thắng!"

"Một thanh lật bàn, trước đó thua toàn hồi trở lại đến rồi!"

"Này nếu là, lại đi theo Diệp Tinh Hà công tử hạ hai cái... . . ." Có người nước mắt tuôn đầy mặt.

"Trời có mắt rồi, ta đã ba tháng không thắng nổi, hôm nay cuối cùng thể hội một thanh nằm thắng mùi vị."

Đi theo Diệp Tinh Hà thắng nhiều như vậy tiền, để bọn hắn không keo kiệt chính mình ca ngợi.

"Đổ thần, đổ thần, đổ thần!"

Cược thần chi danh, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ tiết nhớ sòng bạc.

Thậm chí chấn động sòng bạc kia bên ngoài, đều là nghe được động tĩnh.

Bên ngoài chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết bên trong đã xảy ra chuyện gì.

"Đổ thần nói tới ai?

Chẳng lẽ là Diệp Tinh Hà?"

"Chẳng lẽ Diệp Tinh Hà, lại ở bên trong đại sát tứ phương?"

"Làm sao lại, không có khả năng a!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Tới nha, Phan Dương Diệu, tiếp tục."

Thanh thứ sáu thắng! 64,000 khối hạ phẩm linh thạch! Thanh thứ bảy thắng! 128,000 khối hạ phẩm linh thạch! Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà đã thắng đi ròng rã 127,000 khối hạ phẩm linh thạch! Thắng liền bảy chuôi! Phan Dương Diệu đã tinh thần hoảng hốt, cả người cơ hồ đều muốn choáng váng.

Hắn cảm giác trước mắt hết thảy, tựa hồ cũng trở nên hư ảo.

Cảnh sắc trước mắt không ngừng biến hóa, cả người đã vẻ mặt hốt hoảng.

Tự mình làm hết thảy, đều là phí công.

Diệp Tinh Hà một mực tại thắng, tựa hồ không ngừng nghỉ! Toàn bộ tiết nhớ sòng bạc, đều là như giống như điên.

Tất cả dân cờ bạc, hô to gọi nhỏ.

Theo mỗi một lần mở ra, chính là một hồi điên cuồng reo hò.

Mỗi một lần bọn hắn đều đi theo Diệp Tinh Hà đặt cược, mỗi một lần đều đi theo Diệp Tinh Hà thắng tiền! Không đơn thuần là tiết nhớ trong sòng bài.

Lúc này, tin tức cũng là trong nháy mắt truyền đến tiết nhớ sòng bạc bên ngoài! Cái kia trên đường cái, trên tửu lâu.

Tất cả mọi người nghe được tin tức này về sau, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Diệp Tinh Hà thắng."

"Diệp Tinh Hà lại thắng!"

"Diệp Tinh Hà thắng liền bảy chuôi!"

"Diệp Tinh Hà đã theo tiết nhớ sòng bạc, thắng đi 12 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Tất cả mọi người đang run sợ, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

Khiếp sợ sau khi, càng là tràn đầy khó nói lên lời kính sợ!"Lão thiên gia, 12 vạn hạ phẩm linh thạch, đây là khái niệm gì?"

"Chỉ sợ thành bên trong mấy cái trung đẳng lớn nhỏ gia tộc toàn bộ gia sản, đều không có nhiều như vậy đi."

Tiết nhớ sòng bạc, chính là Thương Ngô quận thành lớn nhất sòng bạc một trong.

Một ngày tiền thu, cũng bất quá chỉ là 1000 khối hạ phẩm linh thạch mà thôi.

"Diệp Tinh Hà đây là muốn nắm tiết nhớ sòng bạc căn, đều cho đào đoạn nha!"

Có người đầy mặt kinh ngạc tán thán.

"Chúng ta, mới vừa rồi còn chế giễu Diệp Tinh Hà, thật tình không biết, nên chế giễu chính là chúng ta mới đúng."

"Không sai."

"Nguyên lai Diệp Tinh Hà thật có thủ đoạn, đối phó tiết nhớ sòng bạc, đối phó Tiết Mậu Ngạn."

"Quá lợi hại, đây quả thực là đổ thần!"

Không ít người, đều mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ.

Vừa rồi chế giễu Diệp Tinh Hà những cái kia, càng là hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Tin tức dùng tốc độ cực nhanh hướng ra phía ngoài truyền đi, cơ hồ muốn trong khoảng thời gian ngắn liền lan tràn toàn bộ Thương Ngô quận thành! Trong đám người, tên kia oai hùng thanh niên, nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Mà tên kia tuấn tú công tử khóe miệng khẽ động, thì là tầm mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, mang theo vài phần như có điều suy nghĩ.

Tên kia tiểu thị nữ, không khỏi ngứa tay..