Chương 375: Ngươi cùng ta so tàn nhẫn?

Chương 375: Ngươi cùng ta so tàn nhẫn?

Tự nhiên biết, đây là ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa, Hoắc Trường Tùng đối mặt Diệp Tinh Hà thế công, đây là nhận sợ! Không dám đánh! Bắt đầu tránh né co đầu rút cổ! Hắn, sợ! "Đúng."

Hoắc Vĩnh Phúc tranh thủ thời gian y mệnh làm việc.

Sau đó, Hoắc Trường Tùng cắn răng nói ra: "Hoàng Bằng Hải, tào Tử tấn, các ngươi sau khi trở về, nói cho các ngươi biết tử đệ không nên tùy tiện xuất phủ, đã nghe chưa?"

Hoàng Bằng Hải, tào Tử tấn tranh thủ thời gian gật đầu.

Chuyện như thế, tự nhiên là lãnh đạm không được.

Ra cửa phủ, liền là một cái chết! Mà như quả không ra cửa phủ, mấy ngày nữa sự tình liền có chuyển cơ.

Sau đó, Hoắc Trường Tùng trong mắt vẻ dữ tợn chợt lóe lên.

"Đi, truyền lệnh xuống, lại đem Diệp Tinh Hà người giết mười cái, ném đến hắn cửa phủ tiến!"

Tào Tử tấn đám người, trong lòng nhảy một cái.

Nhưng tiếp lấy thì mặt tràn đầy hưng phấn: "Đại nhân đây là, muốn cho tiểu tử kia một điểm màu sắc nhìn một chút!"

Ngày thứ hai, thời tiết vẫn như cũ âm trầm.

Diệp Tinh Hà phủ đệ bên ngoài.

Ầm! Ầm! Phanh. . . Mấy đạo nặng trĩu thanh âm vang lên, mười bộ thi thể, bị ném vào cạnh cửa.

Người của phủ thành chủ, vỗ vỗ tay rời đi.

Ngoài cửa, chung quanh thanh âm của mọi người, trong nháy mắt đánh trống reo hò!"Phủ thành chủ lại giết Diệp Tinh Hà mười người a!"

"Quả nhiên là đủ hung ác! Đây không phải là muốn ép Diệp Tinh Hà nhận thua không thể!"

"Cũng không phải buộc hắn nhận thua, mà là lấy mạng của hắn a! Khiến cho hắn sợ hãi, khiến cho hắn không còn dám có chỗ cử động!"

"Không sai  chờ quyết chiến chi nguyệt một nước, liền có vô số khốc liệt thủ đoạn chờ lấy hắn!"

Nguyên lai, không ít Thương Ngô vào thành võ giả, người nhàn rỗi, lại đều muốn biết, Diệp Tinh Hà tiếp xuống sẽ như gì làm việc.

Bởi vậy, từng cái sáng sớm, liền tới ngồi chờ.

Lúc này, cửa lớn từ từ mở ra.

Thiếu niên mặc áo trắng đi tới, tầm mắt buông xuống, trên mặt đất cái kia mười cỗ trên thi thể, chậm rãi quét qua.

Trong nháy mắt, thanh âm của mọi người, thấp chìm xuống.

Cho đến vắng vẻ im ắng.

Lúc này, Diệp Tinh Hà thậm chí đều đã không vui không buồn.

Cả người, một mảnh đờ đẫn.

Chẳng qua là, trong mắt sát ý cùng băng lãnh, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất! Diệp Tinh Hà một người một kiếm, một bộ áo trắng, từng bước mà xuống, đi về phía trước.

Mọi người tranh thủ thời gian tách ra một con đường.

Diệp Tinh Hà cũng không thèm để ý, thản nhiên nhìn bọn hắn liếc mắt, trực tiếp hướng về phía trước mà đi.

Mọi người tranh thủ thời gian đi theo phía sau.

Mọi người tiếng bàn luận xôn xao không ngừng vang lên: "Nghe nói Hoàng Bằng Hải, Địch Tu Minh đám người, đều là về nhà đóng cửa không ra."

"Đúng vậy a, liền con của bọn hắn đều không cho phép đi ra ngoài, lần này Diệp Tinh Hà còn thế nào đối phó bọn hắn?"

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà cuối cùng dừng lại.

Nhưng, tất cả mọi người choáng váng.

Lúc này Diệp Tinh Hà đứng ở, Diệp Tinh Hà trước mặt, vậy mà chính là một tòa thanh lâu.

Yên Vũ Mông Lông Lâu! Nơi đây, mọi người đều biết, chính là Thương Ngô quận thành cấp cao nhất thanh lâu một trong.

"Chẳng qua là, Diệp Tinh Hà tới đây làm gì?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều choáng váng.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà nhanh chân đi vào trong đó.

Yên Vũ Mông Lông Lâu, bực này cấp cao chỗ, tự nhiên không phải một tòa lầu cao, mà là do từng cái viện nhỏ tạo thành.

Khúc kính thông u, có chút lịch sự tao nhã.

'Phanh' một tiếng.

Một chỗ viện nhỏ chi môn, bị trực tiếp đá văng.

Cái kia trong tiểu viện, có mấy tên hào nô, đang ở cười đùa uống rượu.

Lập tức đều đứng dậy, ánh mắt âm tàn, trường đao ra khỏi vỏ.

"Từ đâu tới cẩu vật, muốn chết phải không?"

Cửa sân chỗ, một tên thiếu niên đứng ở nơi đó.

Mấy người không nói hai lời, trực tiếp liền đi lên.

Sát tâm lộ ra, không lưu tình chút nào.

Rõ ràng, bình thường chuyện như thế, làm cũng không ít.

Đi lên liền muốn giết người.

Người đến, tự nhiên chính là Diệp Tinh Hà.

Hắn nhàn nhạt lắc đầu, một chưởng vỗ ra.

Đem này mấy tên hào nô, đều oanh sát! Thi thể rơi ầm ầm trên mặt đất.

Trong sân, mặt khác cái kia hơn mười người hào nô hai mặt nhìn nhau, trên mặt lộ ra một vệt vẻ sợ hãi.

Lúc này, cửa bị đẩy ra.

Một cái say khướt công tử trẻ tuổi, ôm hai tên trang điểm lộng lẫy nữ tử, đi ra.

Thiếu kiên nhẫn quát: "Từ đâu tới cẩu vật, dám ở trên địa bàn của ta đến gây sự?"

"Lão tử trực tiếp giết cả nhà ngươi, tin hay không?"

Diệp Tinh Hà nhìn về phía hắn, mỉm cười: "Tắc Hạ học cung hạ viện đệ tử, Diệp Tinh Hà."

"Chuyên tới để khiêu chiến, Tắc Hạ học cung hạ viện đệ tử bàng húc bác."

"Ngươi, có dám hay không tiếp?"

"Cái gì?

Ngươi là ai?"

"A! Ngươi là Diệp Tinh Hà?"

Nghe thấy cái tên này, cái kia bàng húc bác lập tức sợ run cả người.

Trong nháy mắt tỉnh rượu, nửa phần say cũng không.

Ngẩng đầu nhìn Diệp Tinh Hà, ánh mắt lộ ra một vệt cực độ vẻ sợ hãi.

Run giọng nói: "Ngươi, ngươi tìm đến ta làm gì?"

Diệp Tinh Hà chậm rãi hướng về phía trước, thanh âm lạnh lẽo như băng, nói ra: "Bàng húc bác, ngươi cha chính là Bàng Nguyên khải, làm thành vệ quân thiên phu trưởng."

"Ngươi tại Long Hổ bảng bài danh 64, làm nhiều việc ác.

" "Gian dâm nữ tử mấy người, dung túng ác nô giết người 15 lên."

"Ta nói, có thể là thật?"

Diệp Tinh Hà đi theo phía sau mọi người, nghe thấy lời này tất cả đều xôn xao.

"Không nghĩ tới, này bàng húc bác như thế làm nhiều việc ác, thật là đáng chết!"

Bàng húc bác kinh hồn bất định, lạnh giọng nói ra: "Ta làm cái gì, có liên quan gì tới ngươi?"

"Những cái kia dân đen, ta đã giết thì đã giết, ngươi muốn như thế nào?"

"Ta muốn như thế nào?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Hôm nay, ta muốn vì này chút oan hồn báo thù!"

Một tiếng gào to, thân hình trực tiếp hướng về phía trước đánh tới.

Quyền thế cực kỳ cường hãn, hung hăng oanh tới! Bàng húc bác nhọn tiếng kêu thảm thiết, điên cuồng trốn ra phía ngoài đi.

Nghiêm nghị nói: "Các ngươi ngăn lại hắn, ngăn lại hắn!"

Những cái kia hào nô dồn dập động thủ.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Động thủ người, đều giết không tha!"

Đại Kim Cương vòng ấn ầm ầm hạ xuống, trực tiếp đem bàng húc bác, tính cả thủ hạ này hơn mười người cường giả đều oanh sát! Trong nháy mắt, bọn hắn liền chết thấu thấu.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nhìn bọn hắn liếc mắt, đối Đường Thái Hà phái người tới nói: "Mang theo thi thể của bọn hắn, chúng ta đi nhà tiếp theo."

Vâng

Mấy tên tinh anh hán tử, mang lấy yêu thú kéo thừa xe ngựa, đem những thi thể này ném đi đi lên.

Lại một khắc đồng hồ về sau, Diệp Tinh Hà đi tới nơi nào đó quán rượu bên ngoài.

Một lát sau, bên trong vang lên một mảnh kêu thê lương thảm thiết thanh âm! Một ngày này, Thương Ngô quận thành bên trong cường giả phát hiện.

Tựa hồ Thương Ngô quận thành bên trong, khắp nơi đều có chiến sự, thỉnh thoảng liền có tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết vang lên! Thời gian một ngày, đều không được an sinh.

Mà cùng sau lưng Diệp Tinh Hà đội ngũ, thì là càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, một mực trọn vẹn mở rộng đến, có tới ngàn người nhiều! Lúc chạng vạng tối, phủ thành chủ trước, trên đường dài.

Một cỗ yêu thú kéo thừa to lớn xe đuổi, chậm rãi tới.

Mùi máu tươi xông vào mũi! Xe đuổi phía trên, lại tất cả đều là thi thể! Tại phủ thành chủ thủ vệ kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, Diệp Tinh Hà mỉm cười, một chưởng đem cái kia xe kéo đánh vỡ.

Có tới bên trên trăm cỗ thi thể, hung hăng rơi vào phủ thành chủ trước đó.

Những thi thể này, toàn bộ quần áo lộng lẫy.

Hoặc là, chính là công tử nhà giàu.

Hoặc là, cũng là người mặc tơ lụa làm hào nô cách ăn mặc.

Có người nhận ra: "Đây không phải bàng húc bác sao?"

"Bàng Nguyên khải lớn trong nhà người ta công tử, còn có hắn, tại tuấn sở. . .".