Chương 377: Hoắc Trường Tùng tuyệt đại bí mật!

Chương 377: Hoắc Trường Tùng tuyệt đại bí mật!

"Chỉ nếu là có thể để cho ta thoải mái tràn trề đối phó Diệp Tinh Hà."

"Bỏ ra cái giá gì, ta đều nguyện ý!"

Hắn đã, sắp bị nghẹn điên rồi! Hắn một tiếng cuồng bạo gầm thét: "Chỉ cần Tắc Hạ học cung sửa đổi quy tắc, như vậy ta lập tức liền có thể đem Diệp Tinh Hà ép thành phấn vụn!"

Vào lúc ban đêm, Hoàng Bằng Hải lại là lặng yên đến.

"Thành chủ đại nhân, Cam Tử Thực đáp ứng."

"Liền vào ngày mai tiệc tối thời điểm, liền có thể tại chỗ sửa đổi."

Tốt

Hoắc Trường Tùng cười một tiếng, siết chặt nắm đấm.

"Ngày mai tiệc tối thời điểm, liền là Diệp Tinh Hà vẫn mệnh thời điểm!"

Hoắc Trường Tùng từ tốn nói: "Hoàng Bằng Hải, ngươi đi truyền hạ mệnh lệnh."

"Từ giờ trở đi đến ngày mai tiệc tối, cái gì đều đừng làm."

"Chúng ta chỉ cần nhẫn qua hôm nay, đến ngày mai tiệc tối thời điểm..." "Đến lúc đó  có thể tại toàn thành mặt người trước, đem Diệp Tinh Hà hung hăng ngược sát!"

"Để hắn chết, mà lại chết đến vô cùng thống khổ, vô cùng khó xử!"

Hoàng Bằng Hải trên mặt, cũng là lộ ra một vệt nụ cười dữ tợn: "Thuộc hạ hiểu rõ!"

Tối nay, ban đầu đã yên tĩnh rất nhiều mưa gió.

Bỗng nhiên ở giữa, lại là mưa gió mãnh liệt.

Cuồng phong bạo vũ, đem trọn cái Thương Ngô quận thành bao phủ ở bên trong.

Cũng cơ hồ là tại cùng thời khắc đó.

Đường Thái Hà nói khẽ: "Trên thực tế, ngươi bây giờ có hai lớn thế yếu."

"Thứ nhất, thời gian."

Diệp Tinh Hà gật đầu.

Thời gian, căn bản không đứng tại hắn bên này.

Chỉ cần chịu qua một tháng đi, chỉ muốn quyết chiến chi nguyệt kết thúc.

Diệp Tinh Hà hoặc là không ra Tắc Hạ học cung.

Chỉ cần dám ra Tắc Hạ học cung, phủ thành chủ là có thể không chút kiêng kỵ điều động cao thủ động thủ với hắn! Đường Thái Hà nói tiếp: "Thứ hai, thì là ngươi bên này không có có phân lượng con tin."

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Xác thực như thế."

Đường Thái Hà bỗng nhiên cười một tiếng: "Nhưng này kiện thứ hai, chưa hẳn không có chuyển cơ."

Ồ

Diệp Tinh Hà nhíu mày.

Đường Thái Hà cười nói: " tới, ta dẫn ngươi gặp một người."

Diệp Tinh Hà phủ trong khách sãnh, một đạo máu thịt thân ảnh mơ hồ nằm rạp trên mặt đất.

Diệp Tinh Hà cúi đầu nhìn xuống hắn.

Cái này người, chính là Phan Dương Diệu! Diệp Tinh Hà nhìn về phía Phan Dương Diệu: "Ngươi nói ngươi có một bí mật lớn, muốn nói cho ta biết?"

Phan Dương Diệu, là hôm nay tới chỗ này.

Người làm trong phủ, không dám sơ suất, nhanh lên đem hắn thu lưu.

Thậm chí, còn vì hắn hơi trị liệu một thoáng thương thế.

Diệp Tinh Hà nhìn xem Phan Dương Diệu, trong ánh mắt cũng rất có vài phần kinh ngạc.

Là bởi vì, hắn buộc Tiết Mậu Ngạn đem Phan Dương Diệu toàn thân xương cốt cắt ngang.

Không nghĩ tới, hắn lại còn chủ động tìm tới cửa, nói muốn tiết lộ cho Diệp Tinh Hà một bí mật lớn.

Nhưng tiếp theo, Diệp Tinh Hà trong lòng chính là thoải mái.

"Chắc hẳn so với ta tới, hắn hẳn là càng hận hơn Tiết Mậu Ngạn đi."

"Hắn vì đó hiệu trung, lại đưa hắn bán cái kia Tiết Mậu Ngạn."

Phan Dương Diệu nặng nề gật đầu, trên mặt lóe lên một vệt thoải mái cùng oán độc.

"Là liên quan tới Hoắc Trường Tùng đại bí mật!"

Hắn êm tai nói... Diệp Tinh Hà nghe, cũng là không khỏi trong lòng rung động! Nguyên lai, Phan Dương Diệu chính là Tiết Mậu Ngạn tâm phúc, chủ yếu cho hắn phụ trách thuế ruộng bên trên công việc.

Hoắc Trường Tùng tiền lời, đến có bảy thành, đều đến từ Tiết Mậu Ngạn.

Cho nên một lần tình cờ, Phan Dương Diệu đúng là thăm dò đến một bí mật lớn! Đại khái tại năm năm trước đó, cũng chính là Hoắc Trường Tùng tiền nhiệm một năm về sau.

Hằng năm ở giữa, Tiết Mậu Ngạn đều sẽ mệnh lệnh hắn mang theo một số lớn tiền bạc.

Này so trước kia mức, tại hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch trên dưới.

Mua sắm hàng loạt vật tư, sau đó vận chuyển đến Thương Ngô quận thành đông bên ngoài một trăm hai mươi dặm Thương Đồng trấn lên! Diệp Tinh Hà trong lòng hung hăng khẽ động: "Hắn nhường ngươi mua đồ vật, có cái gì?"

Tựa hồ biết hắn sẽ có nghi vấn, Phan Dương Diệu cắn răng nói ra: "Đồ vật rất nhiều, cái gì cũng có."

"Có thượng thừa nhất kim loại, dùng tới chế tạo binh khí áo giáp."

"Có mạnh mẽ yêu thú, dùng để làm làm vật cưỡi."

"Thậm chí còn có chuyên môn nuốt về sau, có thể trong nháy mắt bùng nổ mấy lần sức chiến đấu, chuyên môn cho Tử thị thích khách dùng đan dược!"

Hắn cười hắc hắc: "Ta hoài nghi, hắn là muốn tạo phản!"

"Tạo phản?"

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày, trong lòng lại cũng không là nghĩ như vậy.

Lại không nói, Hoắc Trường Tùng không có thực lực này.

Coi như là hắn có thực lực này, cũng hoàn toàn không cần thiết làm như vậy.

Bất quá, nơi đó tuyệt đối có to lớn ẩn tình cùng âm mưu.

Mà lại, Diệp Tinh Hà kết luận, việc này tuyệt đối cùng Đại hoàng tử có quan hệ.

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động một chút.

"Này tựa hồ, là một cái cơ hội tốt vô cùng!"

"Nếu là dùng tốt, có thể hay không trực tiếp đem Hoắc Trường Tùng nhổ tận gốc, liên luỵ cửu tộc?"

Nhưng tiếp theo, Diệp Tinh Hà chính là lắc đầu cười khổ, tỉnh táo lại.

"Này là không thể nào."

"Cử động lần này liên lụy đến Đại hoàng tử, Đại hoàng tử nhất định sẽ liều mạng giữ gìn với hắn."

"Chỉ sợ đến cuối cùng, việc này chính là không giải quyết được gì."

"Còn nữa nói, rất nhiều hoàng tử tại bên ngoài có chính mình sản nghiệp, bồi dưỡng cường giả thế lực."

"Mặc dù là phạm vào kỵ húy, nhưng không ít người bí mật đều làm như vậy!"

"Chuyện này tuyệt đối không thể có thể, đối Hoắc Trường Tùng có ảnh hưởng quá lớn."

"Thế nhưng..." Diệp Tinh Hà mắt sáng lên: "Hắn cũng tuyệt đối sẽ không, hi vọng chuyện này lưu truyền ra đi!"

"Bởi vậy, nếu như lợi dụng tốt, như vậy..."Diệp Tinh Hà khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, lộ ra một tia cười lạnh.

Bỗng nhiên đứng dậy: "Đi, chúng ta hiện tại liền đi."

"Việc này nghi gấp không nên chậm, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Hai canh giờ về sau.

Phan Dương Diệu chỉ lên trước mặt, này tòa đã lâm vào một vùng tăm tối bên trong tiểu trấn.

"Chính là chỗ này."

Hắn vì tranh tai mắt của người, cố ý mang theo Phan Dương Diệu ngồi lên một cỗ bình thường xe ngựa.

Thông qua mà nói, lặng yên xoay chuyển vài vòng về sau.

Mới vừa tại khoảng cách cửa thành đông cách đó không xa, một cái xa mã hành bên trong lái ra tới.

Một đường cũng không có gặp được chuyện gì, xuôi gió xuôi nước chính là đã tới Thương Đồng trấn.

Đây là một tòa lại so với bình thường còn bình thường hơn thôn trấn, cũng chính là quy mô hơi lớn bên trên một chút mà thôi.

Phương viên vài dặm, trăm gia đình, hơn ngàn cái người, dựa vào núi mặt nước.

Lúc này tiểu trấn tuyệt đại đa số địa phương, đều đã là lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Lại chỉ có tiểu trấn đằng sau, mỏm núi trước đó, vẫn như cũ có ánh sáng sáng lên lấp lánh.

"Nơi đó, liền là trang viên chỗ."

"Hoắc Trường Tùng làm tranh tai mắt của người, cố ý đem nơi đó xây thành một cái đại trang viên."

"Tường vây xây dựng, bên trong làm gì, bên ngoài căn bản không biết được!"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, đối bên cạnh Tiết Linh Nhi nói ra: "Ngươi tại đây bên trong nhìn xem hắn, ta vào xem."

Tiết Linh Nhi gật gật đầu: "Sư phụ, ngươi yên tâm đi chính là."

Diệp Tinh Hà Thần Tượng Đạp Thiên Quyết, lặng yên phát động.

Trong nháy mắt, liền lướt đi đi hơn hai mươi mét! Trong nháy mắt, liền biến mất trong bóng đêm.

Thấy cảnh này, Phan Dương Diệu con ngươi co lại nhanh chóng.

Thấp giọng cười ha ha: "Nguyên lai ta vẫn cho là hắn thực lực, không nghĩ tới lại đáng sợ như thế!"

"Coi như là không có Tiết Mậu Ngạn áp chế, ta, ta cũng không thể nào là đối thủ của hắn a!"

Tiết Linh Nhi cười lạnh: "Ngươi biết là được."

Diệp Tinh Hà thân hình chui vào trong bóng đêm, rất mau tới đến chỗ kia lớn đại trạch viện viện trên tường..