Chương 378: Ngươi nói ngươi đây là cần gì chứ?

Chương 378: Ngươi nói ngươi đây là cần gì chứ?

Tòa trang viên này cực lớn, phương viên có tới hai ba dặm! Bên trong, càng có từng dãy như là binh doanh tồn tại! Có lấy số lượng rất nhiều mạnh mẽ khí tức, không ngừng bốc lên.

Rõ ràng, bên trong cao thủ tuyệt đối không ít.

Tại trang viên kia chỗ cốt lõi nhất, thì là dựa vào lấy mỏm núi xây lên một tòa nhỏ lâu đài nhỏ.

Nhìn qua, liền biết cực kỳ kiên cố.

Phan Dương Diệu tin tức cũng không tỉ mỉ xác thực, hắn chỉ biết là nơi này có một chỗ trụ sở bí mật.

Lại cũng không biết người nào chủ trì, có cao thủ như thế nào ở bên trong, .

Có thể nói là hai mắt đen thui, cái gì cũng không biết! Nhưng Diệp Tinh Hà khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, hắn lại là có một cái biện pháp đơn giản nhất.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà mi tâm lóe lên, Thiên Nhãn mệnh hồn bỗng nhiên xuất hiện! Cách xa như vậy, tự nhiên là xem như có bảo vật gì xem cũng chẳng phải rõ ràng.

Nhưng chỉ cần có thể thấy bảo khí, Diệp Tinh Hà liền có thể đánh giá ra ở đâu là chỗ hiểm nhất địa phương.

Liền tại Thiên Nhãn mệnh hồn xuất hiện trong chớp nhoáng này, Diệp Tinh Hà trong lòng hung hăng nhảy một cái! Nguyên lai, lúc này trong tầm mắt của hắn, vậy mà xuất hiện một đạo vô cùng thô to, mà lại toàn thân vàng óng bảo khí! Toàn thân màu vàng kim bảo khí, đây là Diệp Tinh Hà lần đầu đụng phải.

Này loại làm bảo khí, nồng đậm đến cực hạn! Đẳng cấp cực cao thời điểm, liền không còn là màu trắng mờ.

Mà là sẽ ngưng tụ ra một tia vàng sáng, nhưng chỉ là một tia vàng sáng mà thôi.

Trước đó, Diệp Tinh Hà thấy qua hết thảy bảo vật, cái kia vàng sáng phân lượng chiếm được cũng bất quá một nửa.

Nhưng bây giờ, trong tầm mắt này đạo bảo khí, vậy mà toàn thân đều là sáng chói sáng hoàng! Mà lại vô cùng lớn lao, giống như một đạo lang yên bay lên!"Dạng gì bảo vật, lại sẽ thật lớn như thế?"

Diệp Tinh Hà thấy này đạo thô to màu vàng kim bảo khí, bắt nguồn từ tại cái kia dưới ngọn núi.

Lập tức, trong lòng liền có điều minh ngộ.

"Chỉ sợ, nơi đó hoặc là một cái có chút bảo tàng khổng lồ, hoặc là liền là chôn giấu một cái mạch khoáng nha!"

Diệp Tinh Hà trong nháy mắt, chính là đánh giá ra chính mình suy đoán, tuyệt đối là người sau!"Nơi đó, tuyệt đối là có một đầu trân quý mạnh mẽ khoáng mạch!"

Đến tận đây, Diệp Tinh Hà trong nháy mắt sáng tỏ.

Nguyên lai, Hoắc Trường Tùng tại nơi này mục đích không phải cái khác.

Mà là vì khai thác đầu này khoáng mạch! Làm hết thảy, bất quá là che giấu tai mắt người mà thôi.

Diệp Tinh Hà khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái: "Không nghĩ tới, hôm nay còn có thể có này thu hoạch."

Thần Tượng Đạp Thiên Quyết lặng yên phát động, hướng về kia trước núi thành bảo cấp tốc mà đi.

Trong trang viên, thành bảo trước đó.

Thỉnh thoảng có đội ngũ tuần tra, cấp tốc mà qua.

Nhưng đối với Diệp Tinh Hà tới nói, này không đáng kể chút nào.

Thần Tượng Đạp Thiên Quyết lặng yên phát động phía dưới, những người kia đừng nói đuổi kịp hắn, căn bản đều không thể phát hiện được! Thoáng qua ở giữa, liền đã đi tới trước đại điện.

Người còn chưa tới, liền đã nghe đến bên trong truyền đến một hồi cười đùa thanh âm.

Một cánh cửa sổ, lặng yên mở ra một cái khe hở.

Diệp Tinh Hà ghé mắt vào trong nhìn lại.

Chính là xem đến đại điện bên trong, lúc này đèn đuốc sáng trưng, một tên nam tử cởi trần.

Bên cạnh thì có tới mười cái nữ tử, chen chúc tại bên cạnh hắn, sắc đẹp đều là có chút không sai.

Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, càng có ca múa trợ hứng.

Thấy tên nam tử kia tướng mạo về sau, Diệp Tinh Hà lập tức nhíu mày.

Nguyên lai, cái này người hai mươi năm tuổi.

Tướng mạo lại cùng Hoắc Trường Tùng có phần, giống nhau đến mấy phần.

"Không nên nha, Hoắc Trường Tùng không phải chỉ có hai Tử, đều tại Tắc Hạ học cung sao?"

Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà chính là sáng tỏ.

Khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, có mấy phần suy đoán.

Bất quá, lúc này còn chưa không xác thực nhận.

Thiếu niên này, bất quá là vừa vừa bước vào Thần Cương cảnh giới mà thôi, thực lực vô cùng bình thường.

Mà lại đại điện bên trong, cũng không có cái gì những cường giả khác.

Tên thanh niên kia, đang ở cuồng hô loạn uống.

Đột nhiên trút xuống một ngụm rượu, tay ở bên cạnh phấn nị mềm mại người ngọc trên thân, hung hăng sờ soạng một cái.

Bỗng nhiên cảm giác có trận gió mát kéo tới, lập tức nhíu.

Nổi giận mắng: "Cái nào không có mắt nô tài, vừa rồi mẹ nó không có đóng tốt cửa sổ?"

"Nhường lão tử biết, đợi chút nữa đem hắn băm cho chó ăn!"

Cái này người, cũng là một cái bạo ngược người.

Xem ra bình thường, loại sự tình này cũng không có bớt làm.

Bỗng nhiên, đứng sau lưng hắn một nữ tử.

Bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, dọa đến sắc mặt tái nhợt lui lại một bước.

Cái kia hoa phục thanh niên không vui, nhíu nhíu mày, lạnh lùng quát: "Kêu la cái gì?"

Hắn không kiên nhẫn ngẩng đầu lên, thụy nhãn mông lung.

Bỗng nhiên, đột nhiên linh hồn sợ run cả người, toàn thân mồ hôi lạnh xuất tẫn.

Trong nháy mắt, đều tỉnh rượu! Nguyên lai, hắn thấy một tên thiếu niên áo xanh, chính trực đứng tại hắn đối diện.

Khóe miệng hơi hơi móc ra nụ cười, thảnh thơi thảnh thơi nhìn xem hắn.

Hoa phục thanh niên trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, há miệng liền muốn hô to.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ cảm thấy hoa mắt! Cái kia thiếu niên áo xanh, đã là đi vào trước mặt hắn.

Trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, đã là rơi vào cổ họng của hắn phía trên.

Mỉm cười nói: "Dám hô một câu, hiện tại liền giết ngươi!"

Những cái kia ca kỹ nữ tử, thì là bị dọa đến hoa dung thất sắc.

Diệp Tinh Hà hơi lườm bọn hắn, đương nhiên sẽ không tù binh này chút vô tội nữ tử.

Tiện tay vung ra, trong nháy mắt liền đưa các nàng toàn bộ phong bế kinh mạch, từng cái thẳng tắp ngã xuống đất.

"Hai canh giờ về sau, tự nhiên sẽ cởi ra, cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng."

Hoa phục thanh niên nhìn xem Diệp Tinh Hà phong, toàn thân đều đang run rẩy.

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Ngươi chớ run ngươi, ta kiếm còn không có động đây."

"Chính ngươi run đem ngươi yết hầu cho cắt, ngươi nói trách ai?"

Hoa phục thanh niên hơn nửa ngày, mới bớt đau mà tới.

Run giọng nói: "Ngươi, ngươi là ai?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Diệp Tinh Hà."

"Cái gì?

Diệp Tinh [ bút thú các www. SB IQuge. co] sông?

Liền là ngươi?"

Cho dù là tại đây bên trong, hoa phục thanh niên cũng là một tiếng quái khiếu.

Rõ ràng, hắn đã nghe qua Diệp Tinh Hà tên! Diệp Tinh Hà không muốn lãng phí thời gian, từ tốn nói: "Nơi này đến cùng là làm cái gì?

Cái kia trong mỏ quặng chôn giấu lại là cái gì?"

Cái kia hoa phục thanh niên, lúc này cũng hơi chậm quá mức mà tới.

Hắn là từ nhỏ hung hăng càn quấy đã quen người, đâu chịu nổi ủy khuất như vậy?

Âm hiểm nói đến: "Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết?"

"Ngươi xem như cái gì..." Đồ vật hai chữ kia còn không nói ra, Diệp Tinh Hà chính là lắc đầu.

"Ngươi nói ngươi đây là cần gì chứ?"

Hoa phục thanh niên còn không có thong thả lại sức.

Liền cảm giác ngón tay một hồi lạnh buốt, sau đó lạnh lẻo thấu xương truyền đến.

Tay phải ngón út, đã bị Diệp Tinh Hà chém rụng! Hoa phục thanh niên đau nhức không chịu nổi, bản năng liền muốn há mồm phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Diệp Tinh Hà đã là trong nháy mắt đi vào phía sau hắn, gắt gao bưng kín miệng của hắn.

Hoa phục thanh niên liền một điểm động tĩnh, đều không phát ra được.

Đau toàn thân đều tại run rẩy! Diệp Tinh Hà mỉm cười nhìn hắn: "Ngươi còn dám kêu thảm?"

Một tiếng bang vang, lại cắt đứt hắn mặt khác một đầu ngón tay.

Sau đó mỉm cười nói: "Hiện tại, chịu nói sao?"

Hoa phục thanh niên đau thần chí không rõ, căn bản nói không ra lời.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Xem ra, ngươi vẫn là không muốn nói nha."

Thế là, lại cắt đứt một đầu ngón tay! Lúc này, Diệp Tinh Hà vừa cười hỏi: "Hiện tại, chịu nói sao?".