Chương 381: Thiên Thư mệnh hồn trang thứ năm! Mở ra!

Chương 381: Thiên Thư mệnh hồn trang thứ năm! Mở ra!

Này miếng thiên mệnh Hồn thạch, có thể so sánh Hoắc Hưng Triều giá trị tiền nhiều hơn.

Chờ một lúc, lại trừng trị hắn.

Lúc này, Diệp Tinh Hà toàn hết sức chăm chú, đối phó trước mặt viên này bốn phía bay tán loạn, ầm ầm đập loạn thiên mệnh Hồn thạch.

Mặt khác thiên mệnh Hồn thạch đều yếu ớt vô cùng, đập đến đụng phải một điểm, chính là tổn hại vô phương sử dụng.

Mà viên này thiên mệnh Hồn thạch, thì là cường hãn cứng rắn vô cùng! Chỗ đến, quặng mỏ bị nện mở cái này đến cái khác hang lớn.

Chỉnh sơn động, trong nháy mắt liền bị đập lớn gấp bội.

Thậm chí, cả tòa núi đều bị hắn muốn rung chuyển, thật sâu sụp đổ xuống tới! Mới vừa bị cái kia tinh thần công kích đắc thủ, Diệp Tinh Hà chẳng những không có hoảng sợ uể oải, ngược lại mừng rỡ trong lòng.

Có này tinh thần công kích, mang ý nghĩa cái này thiên mệnh Hồn thạch bên trong bảo tồn mệnh hồn.

Cực kỳ cường hãn, mà còn chỉnh! Cái kia thiên mệnh Hồn thạch vừa rồi một kích thành công, bên trong tản mát ra một cỗ tên là khoe khoang đắc ý cảm xúc.

Lại một lần, hướng về Diệp Tinh Hà hung hăng đánh thẳng tới.

Tựa hồ muốn Diệp Tinh Hà, sinh sinh đạp nát! Diệp Tinh Hà cười to một tiếng: "Tới tốt lắm!"

Một tiếng hét lên, bỗng nhiên hướng về phía trước.

Đoạn kiếm đánh xuống, Thanh Đế Vấn Trường Sinh, ầm ầm hạ xuống! Sau một khắc, cái kia Thanh Đế Vấn Trường Sinh, chính là cùng cái này thiên mệnh Hồn thạch hung hăng đánh vào nhau.

Lúc này, Diệp Tinh Hà cuối cùng có khả năng không hề cố kỵ sử dụng lá bài tẩy của mình.

Hoắc Hưng Triều chạy trốn, đảo cũng đúng lúc.

Diệp Tinh Hà bí mật, liền sẽ không bại lộ.

Trường kiếm hạ xuống! Trong nháy mắt, thiên mệnh Hồn thạch trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài.

Trên đó, phát ra một tiếng thảm liệt thét lên.

Một hồi khói đen toát ra! Rõ ràng, bên trong đồ vật bị hao tổn nghiêm trọng.

Hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong hơi thở, lại là điên cuồng, lại là hận ý, lại là hoảng sợ.

Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Lại đến!"

Lại là một kiếm! Thanh Đế Vấn Trường Sinh kiếm thế, bổ xuống! Liên tục hai kiếm hạ xuống, cái này thiên mệnh Hồn thạch lập tức sâu bị thương nặng, vang lên một hồi kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Mắt thấy không phải Diệp Tinh Hà đối thủ, cái này thiên mệnh Hồn thạch hung hăng oanh kích lấy vách núi.

Lại ý đồ, đem này vách núi oanh thành khối vụn, theo bên trong tan biến! Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Ta không có nhường ngươi đi, ngươi đi được không?"

Cung điện chấn động, Thiên Thư mệnh hồn bỗng nhiên xuất hiện! Bàng vòng xoáy lớn, ầm ầm phun trào.

Một cỗ cường hãn hấp lực, điên cuồng vọt tới! Tựa hồ cảm nhận được này miếng thiên mệnh Hồn thạch, cùng với bên trong giấu kín cái kia Đạo Thiên sinh mệnh hồn.

Thiên Thư mệnh hồn phía trên, phát ra tên là mừng như điên cảm xúc.

Một cỗ lực lượng phun trào, cái kia vòng xoáy đột nhiên ở giữa, tăng lên gấp mười lần.

Lực hấp dẫn, cũng là lập tức tăng lên gấp mười lần! Cuồng bạo lực hấp dẫn phun trào, bao phủ này miếng thiên mệnh Hồn thạch.

Này miếng thiên mệnh Hồn thạch bỗng nhiên phát hiện, chính mình không động được! Hắn đang điên cuồng giãy dụa, nhưng nhưng vẫn là bị từng chút từng chút, lôi kéo cách Thiên Thư mệnh hồn càng ngày càng gần.

Sau một khắc, trực tiếp bị hút vào đến cái kia vòng xoáy bên trong! Nếu là mặt khác thiên mệnh Hồn thạch, lúc này chính là sẽ bị sinh sinh nghiền nát, bên trong mệnh hồn bị hấp thu ra tới.

Thế nhưng này miếng thiên mệnh Hồn thạch, lại là tại vòng xoáy bên trong quay tròn loạn chuyển.

Mà Thiên Thư mệnh hồn, vậy mà vô phương đem luyện hóa!"Mạng này hồn, vậy mà như thế mạnh mẽ sao?"

"Liền Thiên Thư mệnh hồn, đều không thể đưa hắn hấp thu?"

Diệp Tinh Hà mừng rỡ trong lòng! Điều này nói rõ, này miếng thiên mệnh Hồn thạch đẳng cấp cực cao! Bên trong thiên sinh mệnh hồn, chỉ sợ cũng hiếm thấy mà lại mạnh mẽ.

"Thiên Thư mệnh hồn hẳn là đẳng cấp còn chưa đủ cao, luyện hóa hắn cũng cần thời gian nhất định."

Bỗng nhiên ở giữa, vòng xoáy tan biến.

Thiên Thư mệnh hồn trang sách lật qua lật lại, đi vào trang thứ năm.

Đến tận đây, Thiên Thư mệnh hồn, trang thứ năm, mở ra! Trang thứ năm bên trên, lúc này giao diện bên trên xuất hiện một màn hình ảnh: Một cái thật sâu vòng xoáy.

Trong nước xoáy, một viên thiên mệnh Hồn thạch tại quay tròn loạn chuyển.

Diệp Tinh Hà gật đầu, hắn nhưng là rất chờ mong, cái này thiên mệnh Hồn thạch bị luyện hóa về sau là cái dạng gì.

Sau một khắc, Thiên Thư mệnh hồn trực tiếp khép lại.

Diệp Tinh Hà không có thời gian tại đây bên trong lãng phí, cấp tốc rời đi.

Mà khi hắn mới vừa tới đến đại điện bên trong, mở cửa.

Chính là thấy bên ngoài vô số bó đuốc, loá mắt vô cùng! Đại điện, đã bị mấy trăm cường giả đoàn đoàn bao vây! Những cường giả này người mặc màu đen trọng giáp, từng cái khí tức bất phàm.

Bị bọn hắn chen chúc ở trong đó, chính là Hoắc Hưng Triều! Tay hắn chỉ hướng Diệp Tinh Hà, dữ tợn quát: "Chính là cái này thằng ranh con, giết hắn cho ta!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Hoắc Hưng Triều ngươi cũng chạy trốn, vì sao trả lại chịu chết?"

Chẳng biết tại sao, thấy Diệp Tinh Hà nụ cười, Hoắc Hưng Triều lạnh cả người.

Bản năng, chính là thoát ra lui về phía sau.

Diệp Tinh Hà lắc đầu.

"Như là đã không có khả năng vụng trộm đi ra, vậy liền..." Hắn một tiếng hét lên: "Giết ra ngoài đi!"

Diệp Tinh Hà một tay nắm lấy Hoắc Hưng Triều, một quyền hung hăng hướng về phía trước oanh ra! Một tiếng bạo rống: "Ai cản ta thì phải chết!"

Mà lúc này, những cái kia võ giả căn bản không biết Diệp Tinh Hà lợi hại.

Điên cuồng gầm rú lấy, liền tiến lên giết tới đây.

Diệp Tinh Hà lắc đầu.

Hắn vốn không muốn giết người, nhưng tiếc là không làm gì được những người này càng muốn đi tìm cái chết.

Một tiếng hét lên, một quyền hung hăng oanh ra! Đại Kim Cương thần quyền, ầm ầm phát động! Kim Sí Đại Bằng cùng Lôi Giác huyền xà tiếng kêu to nổ vang! Đại Kim Cương vòng ấn, hào quang lấp lánh! Điên cuồng xông về phía trước đi.

'Ầm ầm ầm ầm' ! Tiếng kêu thảm thiết, bỗng nhiên mật.

Mười mấy tên trọng giáp võ giả, cùng trong nháy mắt, đều bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Máu tươi cuồng phún, hung hăng rơi xuống đất.

Tiếng kêu rên liên hồi, không chết cũng bị thương! Những võ giả này, trong nháy mắt đều choáng váng.

Một quyền oanh sát mấy chục người!"Cái này người quá kinh khủng a?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Người nào ngăn ta, chết!"

Chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Bất quá vừa rồi, là những người này hướng hắn phát động công kích.

Mà bây giờ, hắn đi lên phía trước, không ai dám động! Đều thành thành thật thật đứng ở nơi đó, thậm chí chủ động tách ra một con đường  mặc cho Diệp Tinh Hà đi vào Hoắc Hưng Triều trước mặt.

Diệp Tinh Hà khẽ lắc đầu: "Hoắc Hưng Triều, ta nói, ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

Hoắc Hưng Triều toàn thân run rẩy, hai chân như nhũn ra, co quắp trên mặt đất, đứng lên cũng không nổi.

Hắn bỗng nhiên run rẩy sợ run cả người, lấy lại tinh thần.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

"Diệp Tinh Hà đại ca, Diệp Tinh Hà đại gia."

"Ta biết ngươi muốn đối phó cha ta, ngươi cứ việc đối trả cho hắn, tuyệt đối đừng liên luỵ đến ta nha!"

Diệp Tinh Hà nhiều hứng thú nhìn xem hắn: "Đây là mấy cái ý tứ?"

Hoắc Hưng Triều cắn răng, cười lạnh nói: "Hắn có lỗi với ta, có lỗi với ta mẹ, ta hận không thể hắn chết mới tốt!"

"Ngươi muốn đối phó hắn, ta vui thấy hắn thành."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Đương nhiên sẽ không thật tin tưởng hắn.

Sau một khắc, hắn liền bị Diệp Tinh Hà dẫn theo cổ, trực tiếp nắm lên.

"Linh Nhi."

Diệp Tinh Hà cất giọng hô: "Đều tiến đến."

'Rầm rầm rầm!' trang viên kia tường viện, trực tiếp bị đẩy vỡ.

Tiết Linh Nhi dẫn theo số lớn cường giả, ầm ầm tràn vào.

Trong nháy mắt, này chút Huyền Giáp võ giả đều là thất kinh, không biết như thế nào cho phải.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía mọi người, mỉm cười nói: "Chư vị, ta đối với các ngươi không có cái gì ác ý, cũng không có cái gì sát tâm.".