Chương 386: Chân tướng phơi bày! Hoắc Trường Tùng thủ đoạn!

Chương 386: Chân tướng phơi bày! Hoắc Trường Tùng thủ đoạn!

"Có này một vị tuổi trẻ tuấn kiệt, ta thân là Thương Ngô quận thành thành chủ, quả nhiên là vui vẻ không xiết."

Đại điện bên trong, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Sau một khắc, Hoắc Trường Tùng tầm mắt chuyển hướng Diệp Tinh Hà, mỉm cười: "Chư vị chắc hẳn đều biết, vị này tuổi trẻ tuấn kiệt liền là Diệp Tinh Hà."

Mọi người tranh thủ thời gian liên tục gật đầu, mở miệng phụ họa.

Diệp Tinh Hà ngồi ở chỗ đó, khẽ mỉm cười, muốn nhìn Hoắc Trường Tùng đến cùng đùa nghịch hoa chiêu gì.

"Nghe nói Diệp Tinh Hà gần nhất tại Thương Ngô quận thành bách chiến bách thắng, cùng thế hệ đệ tử trẻ tuổi bên trong không một người là địch thủ, quả nhiên là lợi hại!"

Chẳng qua là trên mặt hắn, lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối.

"Đáng tiếc giới hạn trong quy tắc, có thể cùng Diệp Tinh Hà chiến đấu, chỉ có Tắc Hạ học cung hạ viện đệ tử."

"Dạng này không khỏi, không thể hiện được Diệp Tinh Hà thực lực bản thân tới nha!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là trong lòng chấn động mãnh liệt.

Đại điện bên trong, vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm.

Bọn hắn, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng!"Chẳng lẽ Hoắc Trường Tùng kế hoạch, lại là. . ." Sau một khắc, Hoắc Trường Tùng nhìn về phía Cam Tử Thực, lớn tiếng cười nói: "Vừa vặn, hôm nay Tắc Hạ học cung hạ viện thủ tọa cũng ở đây, không bằng, liền tạm thời huỷ bỏ cái kia đầu quy tắc!"

"Nhường Diệp Tinh Hà  có thể cùng tất cả mọi người giao chiến."

"Như thế nào nếu như vậy, mới có thể chân chính thể hiện ra Diệp Tinh Hà thực lực tới nha!"

Cháy nhà ra mặt chuột, đây mới thực là đường cùng dao găm thấy! Nguyên lai, Hoắc Trường Tùng dự định là cái này! Hắn đúng là dự định, trực tiếp nhường Tắc Hạ học cung huỷ bỏ điều quy định này a.

Từ đó nhường Diệp Tinh Hà, mất đi quyết chiến chi nguyệt bảo hộ! Mất đi quyết chiến chi nguyệt bảo hộ về sau, Diệp Tinh Hà lại là một cái dạng gì xuống tràng?

Tất cả mọi người, đều rõ ràng!"Chỉ sợ hắn hôm nay, đi không ra phủ thành chủ này chi môn!"

Xoạt một thoáng, tất cả mọi người tầm mắt đều là tập trung ở Cam Tử Thực trên thân.

Vị này tại Tắc Hạ học cung hạ viện, quyền cao chức trọng thủ tọa.

Chỉ cần hắn gật đầu, phế trừ điều quy tắc này.

Như vậy chỉ sợ hôm nay, Diệp Tinh Hà thật vô phương đi ra phủ thành chủ! Cam Tử Thực thảnh thơi thảnh thơi uống một hớp rượu, sau đó mỉm cười, nhẹ nói ra: "Đầu quy củ này nha, tự nhiên là không thể phế."

Thế nhưng hắn lời nói xoay chuyển: "Diệp Tinh Hà thực lực xác thực cường hãn, ta Tắc Hạ học cung cũng không thể trở ngại người ta thực lực tăng lên."

"Như vậy. . ." Hắn mỉm cười nói: "Điều quy tắc này, hôm nay tại Diệp Tinh Hà trên thân liền hết hiệu lực, những người khác thì vẫn như cũ theo thường lệ."

Trong nháy mắt, chúng người vì đó xôn xao! Đại điện bên trong, vang lên một mảnh như thủy triều tiếng hô! Những người kia liền là tại mở mắt nói lời bịa đặt, rõ ràng là muốn giết Diệp Tinh Hà, còn làm ra một bộ vì muốn tốt cho Diệp Tinh Hà dáng vẻ tới! Thậm chí, này rõ ràng liền là nhằm vào Diệp Tinh Hà.

Thậm chí, bọn hắn đều đã không quan tâm tướng ăn, không quan tâm người khác cái nhìn.

Tướng ăn, khó coi vô cùng! Rõ ràng, liền là tại nói cho tất cả mọi người: "Ta chính là muốn làm ngươi, chuyên môn định đầu này quy tắc, tới làm ngươi!"

"Cam Tử Thực, làm thật phế đi điều quy tắc này!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt đều tràn ngập vẻ thuơng hại.

"Diệp Tinh Hà xong."

"Đúng vậy a, chỉ sợ hắn hôm nay đi ra chỗ này cửa phủ thời điểm, liền là hắn vẫn mệnh thời điểm."

"Ha ha, tại trong phủ thành chủ mọi người còn chú trọng cái thể diện."

"Chờ ra khỏi phủ thành chủ, chỉ sợ liền có rất nhiều cao thủ sẽ hướng hắn ra tay rồi."

"Diệp Tinh Hà thực lực tuy mạnh, cuối cùng bất quá mười bốn mười lăm tuổi, ở đâu là những cái kia tu luyện mấy chục năm cường giả đối thủ?"

"Đáng đời! Ai bảo hắn dám trêu chọc thành chủ đại nhân!"

Hoắc Kình Vũ trong mắt, lóe lên vẻ mừng như điên, hận không thể cười ha ha.

"Thành, xong rồi!"

"Điều quy tắc này một phế, Diệp Tinh Hà. . ." "Hôm nay muốn chém giết muốn róc thịt, liền từ ta quyết định!"

Bất quá, hắn chung quy tâm cơ thâm trầm, còn duy trì lấy mặt ngoài trầm ổn khí độ.

Mỉm cười gật đầu nói: "Tốt, nếu cam thủ tọa ngài nói, vậy chúng ta mọi người tự nhiên nghe ngài."

Ánh mắt của hắn hướng về đại điện bên trong Hoắc Kình Vũ, mỉm cười nói: "Hoắc Kình Vũ trước ngươi không phải nói, muốn theo Diệp Tinh Hà luận bàn một chút không?"

"Vậy bây giờ, liền mang theo dưới tay ngươi mấy cao thủ này, tới cùng Diệp Tinh Hà luận bàn một cái đi."

Hoắc Kình Vũ cười ha ha: "Tuân mệnh, phụ thân."

Dứt lời, trực tiếp đứng dậy.

Mà sau lưng hắn, cũng là có ba người chậm rãi ra khỏi hàng.

Ba người này thực lực, vậy mà thấp nhất đều đạt đến Thần Cương cảnh đệ thất trọng trong lầu kỳ.

Cao nhất một cái, càng là đạt đến Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu a! Hoắc Kình Vũ cười hắc hắc: "Diệp Tinh Hà, hiện tại ta mang theo thủ hạ ba người khiêu chiến ngươi, ngươi có dám hay không đánh?"

Lúc đến tận đây lúc, hắn cuối cùng không còn có bất kỳ che lấp.

Trực tiếp triển lộ khuôn mặt dữ tợn, nhường Hoắc Kình Vũ mang theo thủ hạ người vây công Diệp Tinh! Mọi người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn còn đánh giá thấp, Hoắc Trường Tùng vô sỉ! Nguyên lai hắn căn vốn không có ý định, thả Diệp Tinh Hà rời đi phủ thành chủ.

Trực tiếp liền muốn ở chỗ này, đưa hắn chém giết!"Ba người này cộng lại, Diệp Tinh Hà làm sao có thể là đối thủ?"

"Đúng vậy a, trực tiếp liền bị nghiền chết!"

"Cái này cũng quá vô sỉ, bốn người đánh một cái. . ." Mà lúc này, Hoàng Tuấn Ngộ Tào Hồng Huyên, cũng là mang theo thủ hạ cao thủ dồn dập ra khỏi hàng.

Mỗi người thủ hạ, đều có một tên Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong cao thủ! Cũng không biết từ chỗ nào mời chào tới! Hung hăng càn quấy kêu to: "Ước chiến Diệp Tinh Hà!"

"Hoắc Kình Vũ đại ca, cơ hội này không nếu như để cho cho ta, như thế nào?"

"Tốt tốt tốt."

"Thực lực của ta yếu nhất, đối phó hắn cần dùng đến, các ngươi vẫn là ta tới."

Tào Hồng Huyên lớn tiếng cười nói.

Đại điện bên trong, mọi người tiếng thét liên miên bất tuyệt.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà, như xem một người chết.

"Diệp Tinh Hà, gọi ngươi mạnh?

Gọi ngươi hoành! Hôm nay chết ở chỗ này đi."

Những người này thu nạp cao thủ, lấy mạnh hiếp yếu, lấy nhiều khi ít.

Cả đám đều tu luyện mấy chục năm, tại đây bên trong uy hiếp một tên thiếu niên, vẫn còn dương dương đắc ý.

Quả nhiên là, vô sỉ đến cực điểm! Không ít người âm thầm lắc đầu: "Hoắc Trường Tùng tướng ăn, quả nhiên là khó coi chút."

Diệp Tinh Hà tầm mắt hơi hơi co rụt lại: "Hoắc Trường Tùng, này liền là của ngươi át chủ bài đi!"

Diệp Tinh Hà xác thực không nghĩ tới, Hoắc Trường Tùng vậy mà mua được Tắc Hạ học cung thủ tọa! Quả nhiên là thủ đoạn thông thiên.

Bất quá, hắn cũng không e ngại.

Diệp Tinh Hà nơi này, cũng có át chủ bài chưa từng xốc lên! Mà lúc này, một bên bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm nhẹ! Chợt, tất cả mọi người tầm mắt đều là chuyển hướng nơi đó.

Người nói chuyện, chính là Đoàn Thành Nhân.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Cam Tử Thực nghiêm nghị nói ra: "Cam Tử Thực, đừng cho là ta không biết ngươi muốn làm gì."

"Ngươi dạng này rõ ràng, chính là yếu hại chết Diệp Tinh Hà!"

Cam Tử Thực nhíu mày nhìn về phía hắn, lạnh lùng nói ra: "Đoàn Thành Nhân, ngươi nhưng chớ có ngậm máu phun người!"

"Ta đây là, cho Diệp Tinh Hà một cái lịch luyện cơ hội."

"Lịch luyện cơ hội?"

"Cẩu thí!"

"Nhìn xem Diệp Tinh Hà bị rất nhiều cao thủ vây công, hôm nay chết ở chỗ này."

"Mà ta Tắc Hạ học cung, lại không cách nào truy cứu trách nhiệm của bọn hắn, làm đến bọn hắn không kiêng nể gì cả sao?".