Chương 387: Thái Thượng trưởng lão! Trấn áp Diệp Tinh Hà!

Chương 387: Thái Thượng trưởng lão! Trấn áp Diệp Tinh Hà!

Đoàn Thành Nhân cười lạnh nói: "Hôm nay có ta tại, ngươi cũng đừng nghĩ đổi đầu quy củ này!"

Lập tức, Hoắc Trường Tùng vẻ mặt có chút khó coi.

Nguyên lai Diệp Tinh Hà tại Tắc Hạ học cung, cũng có giương cánh! Liền là này Đoàn Thành Nhân a.

Mà mọi người cũng là nghị luận ầm ĩ: "Xem ra hôm nay muốn làm chuyện này, cũng không có đơn giản như vậy."

"Đúng vậy a, Diệp Tinh Hà nguyên lai tại Tắc Hạ học cung cũng rất có bối cảnh."

"Này Đoàn Thành Nhân ta biết, chính là hạ viện ngũ đại thủ tọa bên trong, khá cao."

"Chưởng khống thực quyền, tương đương không dễ chọc!"

"Xem ra chuyện hôm nay, đã có biến số."

Cam Tử Thực lạnh lùng nói: "Ngươi thị phi muốn cùng ta đối nghịch a."

Đoàn Thành Nhân cười lạnh một tiếng: "Như ngươi loại này chuột nhắt, cũng xứng ta đối phó với ngươi?"

Cam Tử Thực mỗi chữ mỗi câu nhìn chằm chằm hắn: "Ta hôm nay liền muốn sửa lại điều quy tắc này, ngươi nghe hay là không nghe?"

Đoàn Thành Nhân cười ha ha: "Nằm mơ!"

Tốt

Cam Tử Thực nhưng như cũ là yên tâm có chỗ dựa chắc, chẳng qua là cười lạnh.

Mà đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên một cái hùng hồn thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Nếu là lão phu muốn đổi đâu?"

Nghe được cái thanh âm này về sau, Đoàn Thành Nhân đột nhiên toàn thân run lên.

Trên mặt lộ ra một vệt vẻ không dám tin, trong lòng một thanh âm điên cuồng quanh quẩn!"Hắn, hắn làm sao lại lẫn vào tiến vào chuyện này tới?"

"Làm sao đem hắn, đều cho kinh động đến?"

Mọi người không rõ ràng cho lắm.

Mà chỉ có Cam Tử Thực cười ha ha, bỗng nhiên đứng dậy, cung kính hướng cửa đại điện hướng đi hành lễ.

Cao giọng hô: "Cung nghênh Thái Thượng trưởng lão!"

"Thái Thượng trưởng lão."

Làm bốn chữ này nói lúc đi ra, tất cả mọi người trong lòng đều là hung hăng nhảy một cái!"Chẳng lẽ đến người, vậy mà chính là Tắc Hạ học cung một vị Thái Thượng trưởng lão rồi?"

"Lão thiên gia, đây quả thực quá kinh khủng!"

"Tắc Hạ học cung Thái Thượng trưởng lão, mỗi một cái đều thực lực cực kỳ kinh khủng, là có thể dùng một người diệt một thành tuyệt đỉnh cao thủ a!"

"Đúng vậy a, tùy tiện một cái Thái Thượng trưởng lão lấy ra, chỉ sợ đặt ở Thương Ngô quận thành đều là cao thủ hàng đầu nhất."

"Ngày thường mấy năm cũng thấy không được một cái, hôm nay vậy mà đến."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trên mặt hết thảy đều lộ ra vẻ chấn động.

Không có cách, Thái Thượng trưởng lão thật sự là, quá mức kinh khủng tồn tại.

Một người trấn áp một thành, chính là tối vi cao thủ hàng đầu! Bất luận cái gì người, đều không thể coi thường được.

Lời còn chưa dứt, một bóng người chậm rãi bay xuống vào đại điện bên trong.

Ước chừng sáu bảy mươi tuổi, dáng người không cao.

Thoạt nhìn, cũng có chút gầy gò.

Có một con mắt, đã bị sinh sinh đào đi, nhìn qua nhiều hơn mấy phần âm lãnh tà ác.

Nhưng trên người hắn khí tức, lại là vô cùng khủng bố! Vừa vừa rơi vào trong đại điện, cái kia trên thân khí tức nhộn nhạo lên.

Lại trực tiếp đánh mọi người trong cơ thể lực lượng, thình thịch phun trào, tới hợp minh! Có chút lực lượng yếu, thậm chí càng bị ép tới liên tiếp lui về phía sau.

Còn có một số thực lực nhỏ bé, vừa vừa bước vào Thần Cương cảnh hạng người, lại bị cỗ khí tức này đè liên tục nôn ra máu, té ngã trên đất! Mọi người kinh hãi: "Quả nhiên không hổ là Thái Thượng trưởng lão, vậy mà như thế khủng bố!"

"Thực lực của hắn đến mạnh bao nhiêu?

Chỉ sợ ít nhất cũng là Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu, thậm chí Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu trở lên a?"

"Có khả năng, đã đi đến Thần Cương cảnh đỉnh phong a!"

"Thật là đáng sợ, quả nhiên là một người có khả năng diệt một thành cường giả!"

Tất cả mọi người là đứng dậy, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Cam Tử Thực cười mỉm, nghênh đón tiếp lấy: "Gặp qua sư thúc."

Nguyên lai lão giả này, vậy mà chính là sư thúc của hắn! Mọi người tất cả đều cung kính hành lễ.

Mà Hoắc Trường Tùng tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy hành lễ, cười nói: "Gặp qua kim Thái Thượng trưởng lão."

Kim Triển Bằng quét mắt nhìn hắn một cái: "Ta gặp qua ngươi."

Hoắc Trường Tùng trên mặt treo đầy ý cười, không dám sơ suất: "Trước đó ta vừa tới nơi đây tiền nhiệm thời điểm, từng đi hướng Tắc Hạ học cung bái phỏng, may mắn gặp qua lão đại nhân."

Mọi người nghe xong, dồn dập gật đầu.

"Nguyên lai là Kim Triển Bằng, ta nghe qua tên của hắn, là hết sức tư thâm Thái Thượng trưởng lão đi."

"Đúng vậy a, nghe nói ba mươi năm trước, cũng đã là Thái Thượng trưởng lão, nhưng giống như thanh danh không quá lộ ra."

Có người cười lạnh nói: "Thanh danh lại không lộ ra, cũng là Thái Thượng trưởng lão, nghiền chết chúng ta cùng chơi một dạng."

"Đúng vậy a, chỉ sợ hắn vừa ra tay, trong đại điện tất cả mọi người phải chết!"

"Cái gì Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu, Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu, ở trước mặt hắn, đều là sâu kiến!"

Kim Triển Bằng tại hết thảy Tắc Hạ học cung Thái Thượng trưởng lão bên trong, bài danh không cao lắm.

Thậm chí có thể nói là, thực lực yếu nhất một trong.

Thế nhưng đó là, cùng mặt khác Thái Thượng trưởng lão so.

Tắc Hạ học cung Thái Thượng trưởng lão, hết thảy mới có mấy cái?

Không cao hơn mười người mà thôi! Đặt ở bên ngoài, các đỉnh các đều là đỉnh cấp cường giả! Kim Triển Bằng chậm rãi gật đầu, nhìn hắn một cái: "Ngươi rất không tệ."

Hoắc Trường Tùng lập tức cao hứng cùng cái gì giống như, tranh thủ thời gian theo sau lưng.

Mời hắn ngồi vào, cao nhất chủ vị phía trên.

Kim Triển Bằng cũng là không khách khí, chậm rãi ngồi ở chỗ đó.

Nhìn về phía Đoàn Thành Nhân, cười lạnh nói: "Đoàn Thành Nhân, lời nói của ta, ngươi có thể nghe sao?"

Kim Triển Bằng xuất hiện trong nháy mắt đó, Đoàn Thành Nhân vẻ mặt chính là cực kỳ khó coi.

Hắn không nghĩ tới, nguyên lai Cam Tử Thực lại còn mời đến Kim Triển Bằng tới trấn áp chính mình.

Ban đầu, Đoàn Thành Nhân cũng không thế nào đem Cam Tử Thực để ở trong lòng.

Hôm nay chỉ cần mình tại, cái quy củ này liền không đổi được.

Nhưng bây giờ Kim Triển Bằng đến, cải biến hết thảy! Hắn nhìn Diệp Tinh Hà liếc mắt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Kim Triển Bằng đến, có khả năng sẽ cải biến hết thảy! Đoàn Thành Nhân đứng dậy, lạnh lùng nói ra: "Ngươi là Thái Thượng trưởng lão, ta Đoàn Thành Nhân bất quá là hạ viện thủ tọa một trong mà thôi!"

"Luận bối phận, ngươi cao!"

"So địa vị, ngươi mạnh!"

"Lời của ngươi nói, chỉ cần có đạo lý, ta tự nhiên là nghe!"

Kim Triển Bằng quái nhãn khẽ đảo, cười lạnh nói: "Chiếu nói như vậy, ta như nói lời không có đạo lý, ngươi liền không nghe?"

Đoàn Thành Nhân gật đầu: "Vậy liền tha thứ khó tòng mệnh."

Kim Triển Bằng hừ lạnh một tiếng: "Oắt con! Cánh cứng cáp rồi a! Dám cùng ta nói như vậy lời!"

Trên thân khí tức, hung hăng đè xuống.

Trong nháy mắt, Đoàn Thành Nhân cảm giác như một đầu cự sơn đè xuống tới.

Trong nháy mắt thân thể tầng tầng lay động một cái, toàn thân khớp xương một hồi vang rền.

Đúng là bị ép, thân hình dần dần hướng phía dưới thấp đi.

Kim Triển Bằng lại là, muốn ép tới hắn trực tiếp quỳ xuống! Đoàn Thành Nhân trong lúc nhất thời, chỉ có thể động viên chống đỡ.

Vẻ mặt trướng đến đỏ bừng, toàn thân run rẩy, thậm chí lời đều nói không nên lời.

Mọi người run sợ!"Đoàn Thành Nhân là Tắc Hạ học cung hạ viện ngũ đại thủ tọa một trong, thực lực đã đạt Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu, thậm chí càng cao."

"Lại bị lão giả này một tay trấn áp, cái này cũng quá kinh khủng đi!"

Tiện tay trấn áp Đoàn Thành Nhân.

Kim Triển Bằng trực tiếp xem giống Hoắc Trường Tùng, từ tốn nói nói ra: "Ngươi muốn làm gì, liền cứ việc đi làm."

"Điều quy tắc này, ta làm chủ, hôm nay trực tiếp phế đi."

Hoắc Trường Tùng hưng phấn cười to: "Đa tạ Thái Thượng trưởng lão!"

Đến mức Diệp Tinh Hà, hắn căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, hoàn toàn coi thường.

Trong mắt hắn, Diệp Tinh Hà cùng sâu kiến không có gì khác biệt..