Chương 397: So không nổi so, do ngươi sao?

Chương 397: So không nổi so, do ngươi sao?

Mọi người làm thành một đống lại một đống, càng có mấy người bên cạnh vây quanh mấy chục người, đoàn người tranh nhau nịnh bợ, vuốt mông ngựa.

Rõ ràng những người kia, đều là Long Hổ chiến lực trên bảng người mạnh nhất.

Tranh bá thi đấu cũng không phải là là một đối một cái chủng loại kia chế độ thi đấu, mà là thiết trí cơ quan sát hạch.

Lúc này có thể bợ đỡ được một tên cường giả, do hắn mang theo chính mình tiến vào tranh bá thi đấu bên trong, sẽ có trợ giúp thật lớn! Thậm chí có thể dễ dàng quá quan, tiến vào thượng viện.

Hiện tại Diệp Tinh Hà thực lực, coi như là tại Tắc Hạ học cung thượng viện trong hàng đệ tử, đều có thể đi ngang! Diệp Tinh Hà gặp được Mục Hàn Tuyết, Mục Hàn Tuyết đã là hoàn toàn khôi phục, thậm chí thực lực còn có điều tăng tiến.

Chẳng qua là nàng lại tựa hồ có chút xấu hổ, hết sức xấu hổ đối Diệp Tinh Hà cười cười.

"Diệp Tinh Hà đến!"

Không biết người nào hô một tiếng.

Trong nháy mắt toàn bộ quảng trường bên trên đều là an tĩnh khoảnh khắc như thế, tuyệt đại bộ phận mắt người bên trong đều là viết đầy kính sợ.

Diệp Tinh Hà thanh danh tại đã qua một tháng bên trong, tại Thương Ngô vào thành có thể nói là như mặt trời ban trưa.

Càng là tháng gần nhất bị nâng lên, nhiều nhất một cái tên! Tất cả mọi người nghe nói, hắn dùng sức một mình áp chế toàn bộ thành chủ phủ.

Cuối cùng ép phủ thành chủ, không thể không khuất phục thỏa hiệp.

Đương nhiên cụ thể nội tình bọn hắn cũng không biết, cũng không biết Lý Thuần Dương sự tình.

Một đêm kia sự kiện, bị phủ thành chủ nghiêm mật phong tỏa  bất kỳ người nào đều không được tùy ý nói ra.

Nhưng lại cũng không ít người, nhìn xem Diệp Tinh Hà, thần sắc trên mặt cũng không thể nào tin phục.

Thậm chí, còn mang theo vài phần khiêu khích! Bọn hắn mặc dù đã nghe qua Diệp Tinh Hà thanh danh, nhưng là cho rằng nói ngoa, không đủ để tin.

Không có thấy tận mắt biết qua Diệp Tinh Hà thực lực, tại bọn hắn nghĩ đến xem, tất nhiên có chỗ khuếch đại.

Diệp Tinh Hà rất mạnh, nhưng tuyệt đối không thể có thể mạnh đến loại kia không hợp thói thường trình độ! Bỗng nhiên, bên cạnh người nhẹ giọng cười nhạo: "Ta như hiện tại nắm này Diệp Tinh Hà thu thập, sẽ như thế nào?"

Người nói chuyện, chính là một tên khôi ngô thanh niên.

Dáng người cao tráng, cạo lấy đầu trọc.

Bắp thịt cả người mỏng phát, tràn ngập sức mạnh cường hãn, ánh mắt hung ác nham hiểm mà hung ác! Tại bên cạnh hắn vây quanh, có tới mười mấy người.

Rõ ràng cái này người thực lực mạnh mẽ, rất chịu mọi người nịnh bợ.

Một tên đàn ông gầy gò lặng lẽ cười nói: "Vũ đại nhân, ngài hiện tại muốn thu thập Diệp Tinh Hà, tự nhiên nhẹ nhàng!"

"Không sai, Vũ Anh Thán đại nhân ngươi thu thập này có tiếng không có miếng Diệp Tinh Hà, chỉ sợ trong vòng ba chiêu là có thể."

"Ha ha, cái gì ba chiêu, ta xem một chiêu là được!"

Vũ Anh Thán, Long Hổ chiến lực bảng xếp hạng thứ hai! Dùng cường hãn thể xác lừng danh Tắc Hạ học cung, danh xưng thân thể cường ngạnh vô địch! Hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trong mắt tràn ngập khiêu khích.

Lúc này bên cạnh, cũng là cũng có người khuyên nói: "Vũ Anh Thán đại nhân, này Diệp Tinh Hà nghe nói ở phía trên, Bắc Kinh rất sâu."

"Như hiện tại đem hắn thu thập, làm hại hắn vào không được thượng viện, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng ngài tiền đồ."

Vũ Anh Thán gật gật đầu, bước chân dừng lại, cười lạnh một tiếng: "Vậy liền lại để cho hắn hung hăng càn quấy mấy canh giờ  chờ tiến vào thượng viện ta lại nói."

Nói gần nói xa, hoàn toàn không có nắm Diệp Tinh Hà để vào mắt.

"Ha ha, ta Chử Nguyên Châu cũng là như vậy nghĩ."

Một cái thấp lè tè mập mạp cười ha ha nói: "Đến lúc đó, Vũ Anh Thán ngươi cũng đừng cùng ta đoạt."

Vũ Anh Thán cười lạnh: "Chử Nguyên Châu, cái này muốn xem bản lãnh của ngươi."

Chử Nguyên Châu, Long Hổ chiến lực bảng bài danh thứ ba! Không riêng gì hai người bọn họ, thậm chí trong mắt mọi người mang theo không nói ra được cực kỳ hâm mộ cùng với ghen ghét.

Tầm mắt càng là tràn ngập dã tâm, kích động.

"Diệp Tinh Hà thanh danh to lớn như thế, nếu như ta có thể đánh bại hắn, chẳng phải là danh tiếng vang xa!"

"Trong nháy mắt liền có thể dùng hắn làm bàn đạp, giẫm lên hắn đạp vào đỉnh phong, làm cho tất cả mọi người cũng biết thanh danh của ta!"

Có nhân dã tâm bừng bừng, còn muốn cầm Diệp Tinh Hà làm bàn đạp! Diệp Tinh Hà lúc này, căn bản không để ý tí nào bọn hắn.

Chẳng qua là tầm mắt, rơi vào trên người một người.

Người kia tiếp xúc đến Diệp Tinh Hà tầm mắt, lập tức ánh mắt một e sợ, tranh thủ thời gian hướng về sau co rụt lại.

Cái này người, chính là, Lộc Minh Tuyền.

Diệp Tinh Hà cười nhạt nói: "Lộc Minh Tuyền, ta nhớ được, trước ngươi có thể là đã từng cùng ta ước chiến qua."

"Nói muốn tại tham gia tranh bá thi đấu trước đó, muốn cùng ta so với một lần trước."

Hắn ôm cánh tay, đứng tại chỗ từ tốn nói: "Ta xem hôm nay cũng không tệ, không bằng liền hiện tại đi."

Trong nháy mắt, Lộc Minh Tuyền biến sắc.

Thần sắc hắn lạnh lùng, bước chân không ngừng, liền muốn theo Diệp Tinh Hà bên cạnh đi qua.

Từ tốn nói: "Ta hiện tại không muốn so sánh với."

"Ngươi không muốn so sánh với?"

Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, liền cản ở trước mặt hắn, cười lạnh nói ra: "Ngươi muốn so liền so, không muốn so sánh với liền không thể so?

Việc này cho phép ngươi sao?"

Hắn nhìn chằm chằm Lộc Minh Tuyền, lạnh lùng nói ra: "Lộc Minh Tuyền, hiện tại đánh với ta một trận!"

Lộc Minh Tuyền một trái tim, lập tức hung hăng run rẩy một cái.

Nhưng như cũ không muốn mất đi mặt mũi, vẫn mạnh miệng: "Ta hiện tại không muốn so sánh với lại như thế nào?"

Hắn thấy, Diệp Tinh Hà lấy chính mình cũng không có biện pháp gì.

Hiện tại quyết chiến chi nguyệt, còn có ba canh giờ mới kết thúc.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên vẻ mặt một mảnh nghiêm nghị: "Lộc Minh Tuyền, ta Diệp Tinh Hà Tắc Hạ học cung hạ viện đệ tử."

"Muốn khiêu chiến ngươi, ngươi nhất định phải ứng chiến!"

Trong nháy mắt, Lộc Minh Tuyền vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch! Lộc Minh Tuyền nhìn xem Diệp Tinh Hà, ánh mắt lộ ra một vệt cực hạn hoảng sợ.

Bởi vì cùng những người khác khác biệt, hắn tận mắt chứng kiến qua Diệp Tinh Hà thực lực! Hắn cũng là Thương Ngô quận thành con em quyền quý, ngày đó hộ tống phụ thân dự tiệc.

Phủ thành chủ chi yến hội, ban đầu coi là Diệp Tinh Hà sẽ bị dễ dàng nghiền chết, kết quả không nghĩ tới Diệp Tinh Hà lại là trực tiếp lật bàn! Ngược lại dùng sức một mình đem toàn bộ thành chủ phủ, ép tại dưới chân! Nhất là cuối cùng thời điểm, dùng một người đơn đấu Hoắc Kình Vũ chờ u đại cao thủ, một kiếm đem bốn người bọn họ đều chém giết! Cái kia đạo huy hoàng kiếm quang, vạch phá thương khung, bay ngang qua bầu trời khủng bố uy hiếp! In dấu thật sâu khắc ở Lộc Minh Tuyền trong lòng! Hắn nơi nào còn dám cùng Diệp Tinh Hà đánh?

Hắn hiện tại trong lòng tràn ngập hối hận: "Ta lúc đầu vì sao muốn khiêu khích Diệp Tinh Hà!"

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày, từ tốn nói: "Nhanh lên một chút, ta không có thời gian cho ngươi lãng phí."

Lộc Minh Tuyền vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không dám nói lời nào.

Mọi người cũng là nghi hoặc: "Này Lộc Minh Tuyền tại Long Hổ chiến lực trên bảng, cũng là có chút mạnh mẽ đệ tử, sao đến sẽ bị Diệp Tinh Hà sợ đến như vậy?"

"Đúng vậy a, ngay cả đánh đều không dám đánh, không khỏi cũng quá sợ đi?"

Thấy Diệp Tinh Hà ánh mắt, Lộc Minh Tuyền trong lòng càng là một mảnh tuyệt vọng.

Ánh mắt kia lạnh lùng, tràn ngập sát cơ! Hắn biết, Diệp Tinh Hà là thật dám giết mình, mà lại cũng hoàn toàn có thực lực này! Hắn run giọng nói: "Diệp Tinh Hà, ta, ta trước đó đường đột, không nên nói những lời đó."

"Ngươi, ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Ồ

Diệp Tinh Hà khóe miệng giống như cười mà không phải cười: "Biết sai, phải không?"

Lộc Minh Tuyền liên tục đầu: "Sai, sai."

Diệp Tinh Hà nhìn xem hắn, gằn từng chữ "Làm sai sự tình, muốn nhận!"

Lộc Minh Tuyền nuốt ngụm nước bọt.

Hắn tự nhiên biết, tại tất cả mọi người trước mặt nhận lầm, là mất đi mặt mũi cực lớn..