Chương 404: Cường hãn! Đại Phiên Thiên Ấn!

Chương 404: Cường hãn! Đại Phiên Thiên Ấn!

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà đã thân hình lóe lên, trực tiếp hướng về phía trước đánh tới! Một tiếng bạo rống: "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

Đúng là chủ động hướng về ba người bọn họ, giết tới đây! Hai chưởng một quyền, lực lượng mãnh liệt mà động, trực tiếp liền đem bọn hắn cho vây ở bên trong.

Khương Tuấn Sở nổi giận: "Tiểu tử, ngươi thật là muốn chết!"

Thân hình bùng lên, đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt: "Ta hiện tại liền để ngươi biết, biết Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu thực lực kinh khủng!"

Trên thân khí thế bốc lên, Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong thực lực, phô thiên cái địa tuôn ra.

Mọi người kinh hô liên tục: "Hắn đúng là Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong!"

"Thật chính là Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong! Cái này cũng thật là đáng sợ, này là hoàn toàn siêu việt chúng ta hạ viện đệ tử khủng bố cảnh giới a!"

"Đúng vậy a, cho dù là phóng nhãn Tắc Hạ học cung thượng viện, chỉ sợ đều coi là có chút đỉnh tiêm đệ tử a, quá kinh khủng!"

"Diệp Tinh Hà mặc dù có thể hạ gục Tằng Dương Hú, có thể là Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu cường giả tối đỉnh đối thủ sao?"

"Nếu ngay cả Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong đều có thể hạ gục, cái kia Diệp Tinh Hà thật chỉ có thể dùng nghịch thiên nhị chữ để hình dung a!"

Khương Tuấn Sở trong tiếng rống giận dữ hai tay nâng lên, sau đó chậm rãi bày ra.

Từ hắn hai tay ở giữa, có băng màu trắng ánh sáng lặng yên phun trào! Tất cả mọi người cảm giác dày đặc khí lạnh.

Sau đó hắn trên đỉnh đầu, đột nhiên có to lớn mệnh hồn xuất hiện, đúng là một cái có tới ba người cao bao nhiêu to lớn quả đấm to! Chung quanh liên tục lóe lên hai đạo ánh sáng màu đen, này vậy mà chính là một tôn Địa cấp Nhị phẩm mệnh hồn! Mọi người khiếp sợ liên tục: "Địa cấp Nhị phẩm mệnh hồn, vô cùng ít thấy, tuyệt đối là hạ viện trong các đệ tử người nổi bật!"

Mà Diệp Tinh Hà cũng là tầm mắt nhảy lên: "Này Địa cấp Nhị phẩm mệnh hồn, đã là vượt qua ta."

Đương nhiên, Diệp Tinh Hà mệnh hồn, chính là thiên hạ đệ nhất.

Đẳng cấp, cũng không có nghĩa là hết thảy.

Này nắm đấm cũng là toàn thân băng trắng chi sắc, có không có gì sánh kịp cường hãn uy lực.

Như là so tinh thiết còn cứng rắn vạn niên hàn băng ngưng kết mà thành, đánh đâu thắng đó! Sau một khắc, mệnh hồn 'Bịch' một thoáng, liền dung nhập vào song chưởng của hắn ở giữa.

Sau một khắc, Khương Tuấn Sở tăng đỏ bừng cả khuôn mặt, một tiếng hét lên, song chưởng đẩy về phía trước ra.

Một cái to lớn băng nắm đấm màu trắng, bỗng nhiên xuất hiện! Có tới một gian căn phòng cỡ như vậy, băng lãnh hờ hững, kiên cường vô cùng.

Tại hắn cuồng trong tiếng hô, hướng về Diệp Tinh Hà hung hăng oanh sát mà đi.

Tốc độ cũng không nhanh.

Nhưng, trong chớp nhoáng này! Diệp Tinh Hà lại cảm giác, khí tức của mình trong nháy mắt bị khóa chặt! Muốn tránh cũng không được, không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể ứng chiến! Này to lớn băng nắm đấm màu trắng, mang theo khó mà địch nổi, vô cùng mạnh mẽ tư thái, hướng về Diệp Tinh Hà ép tới.

Khương Tuấn Sở sử dụng ra một chiêu này, rõ ràng cũng là cực kỳ tiêu hao cực kỳ to lớn.

To to thở, ha ha cười như điên nói: "Tiểu tử, ta một chiêu này đại hàn băng quyền, cực kỳ cường hãn!"

"Coi như là Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu cường giả, đều có thể trực tiếp oanh sát!"

"Ngươi dưới một quyền này, cơ hồ hài cốt không còn!"

Văn Thiệu Nguyên cuồng thanh cười nói.

Tằng Dương Hú thì mặt mũi tràn đầy oán độc: "Đại ca, giết hắn! Báo thù cho ta!"

Rõ ràng Khương Tuấn Sở mặc dù đối Diệp Tinh Hà cực điểm khinh miệt, nhưng lại lấy ra mạnh nhất thực lực.

Dốc sức mà làm, muốn một chiêu liền đem Diệp Tinh Hà triệt để trấn áp! Một quyền này phía dưới, phảng phất liền hư không đều có thể phá toái.

Mục Hàn Tuyết mặt mũi tràn đầy lo lắng! Không ít người thấp thỏm trong lòng! Mà cũng là có người cười trên nỗi đau của người khác, cho rằng Diệp Tinh Hà lần này hẳn phải chết không nghi ngờ! Mà Diệp Tinh Hà tiếng cười to, bỗng nhiên nổ vang: "Đại hàn băng quyền rất đáng gờm à, vậy ngươi cũng nếm thử ta một chiêu này!"

Sau một khắc, hắn hai tay duỗi ra.

Trong cơ thể Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương lặng yên vận chuyển, hai tay kết xuất phức tạp pháp ấn.

Sau một khắc, thân thể hào quang nội liễm, lại có vô số thần khiếu, bỗng nhiên lực lượng phun trào.

Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, ầm ầm tuôn ra! Với hắn cái kia hai tay phức tạp pháp ấn ở giữa, tìm huyền ảo con đường phun trào.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà một tiếng hét lên! Pháp ấn đi được, hư không bên trong một viên to lớn màu vàng kim pháp ấn, bỗng nhiên ngưng kết mà ra! Huy hoàng màu vàng kim đại khí vô cùng, phảng phất hoàng đế ngọc tỉ.

Đại Phiên Thiên Ấn tầng thứ nhất, Đại Kim Cương Luân Ấn.

Nháy mắt sau đó Đại Kim Cương Luân Ấn, chính là cùng cái kia đại hàn băng quyền hung hăng đụng vào nhau.

'Phanh' một tiếng vang thật lớn, cuồng bạo lực lượng bốn phía phun trào.

Mọi người trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người! Khương Tuấn Sở, Văn Thiệu Nguyên, Tằng Dương Hú ba người, trên mặt tươi cười đắc ý, đọng lại.

Nguyên lai cái kia đại hàn băng quyền, lại sinh sinh bị đụng thành đầy trời bột phấn! Mà Đại Kim Cương Luân Ấn, thì hơi bị tổn thương mà thôi.

Diệp Tinh Hà trong tiếng cười lớn, Đại Kim Cương Luân Ấn gào thét hướng về phía trước, hung hăng hướng về Khương Tuấn Sở trấn áp tới.

Khương Tuấn Sở con ngươi co lại nhanh chóng, một tiếng thê lương gầm rú.

Trong mắt lóe lên vẻ nhức nhối, ba ba liên tục bóp nát hai khối ngọc phù phòng ngự pháp bảo.

Trong nháy mắt chung quanh thân thể, xuất hiện hai đạo màu đồng cổ ánh sáng lồng phòng ngự.

Nhưng, không có ích lợi gì! Đại Kim Cương Luân Ấn đè xuống, 'Phanh phanh' hai tiếng nổ mạnh, này lồng phòng ngự cũng trực tiếp bị sinh sinh đánh nát! Sau đó, đánh xuống tại Khương Tuấn Sở trên thân thể.

Khương Tuấn Sở một tiếng hét thảm, thân thể trực tiếp bị đánh không có.

Không sai, liền là đánh mất rồi! Khi mọi người lại nhìn đi thời điểm, phát hiện hắn đã bị sinh sinh đập vào hòn đá kia trong lòng đất! Bản thân bị trọng thương, hình thể vặn vẹo! Đến tận đây, Đại Kim Cương Luân Ấn lực lượng mới vừa tiêu hao hầu như không còn.

Một chiêu này Đại Kim Cương Luân Ấn, chính là trực tiếp đem Khương Tuấn Sở sinh sinh nện vào tảng đá kia trong lòng đất! Như là nắm một cây cây đinh, vào đầu gỗ bên trong, trong nháy mắt cắm thẳng đến đỉnh.

Mà Khương Tuấn Sở, liền một tia năng lực phản kháng đều không có! Hắn liên tục kêu thảm, nhìn xem Diệp Tinh Hà, trong mắt lóe lên cực độ hoảng sợ.

Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Ta muốn chết, vẫn là ngươi muốn chết?"

Tiếng kinh hô như biển động vang vọng! Trong mắt mọi người, không còn có chút nào hoài nghi, tất cả mọi người phục.

Lần này, tất cả mọi người hoàn toàn phục.

"Diệp Tinh Hà quá mạnh, Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu cường giả đều bị hắn một chiêu trấn áp, khó có thể tưởng tượng hắn là kinh khủng bực nào!"

"Hắn tuyệt đối là lần khảo hạch này đệ nhất!"

Không ít người đều là mở mày mở mặt, cảm thấy vinh hạnh.

"Ta nghe nói Diệp Tinh Hà tham dự nhập môn sát hạch thời điểm, liền lập nên trăm năm không thấy chi đệ nhất."

"Lần này, chỉ sợ lại muốn tái hiện ngày đó thịnh cảnh!"

"Đúng a, có thể cùng hắn một giới tiến vào thượng viện, là chúng ta vinh hạnh!"

"Ha ha, ngươi còn không có không có thể đi vào vào thượng viện đây."

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Văn Thiệu Nguyên, còn không nói chuyện.

Văn Thiệu Nguyên liền hai chân lắc một cái, đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà nịnh nọt nói ra: "Diệp công tử, Diệp công tử, chúng ta không đánh, chúng ta liền không đánh."

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt nha."

Lần này Khương Tuấn Sở ba người, đã là đều bị Diệp Tinh Hà nghiền ép.

Ba người ngồi ngay đó, tiếng kêu rên liên hồi, tầm mắt chán nản.

Lần này tính triệt để đá trúng thiết bản lên.

Bỗng nhiên, trong đám người vang lên một tiếng reo hò: "Diệp Tinh Hà!"

Sau một khắc, vô cùng có sức cuốn hút: "Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà!".