Chương 409: Ngươi muốn giết ta? !

Chương 409: Ngươi muốn giết ta? !

Cái kia tất cả ngoại lai phái, đều mặt lộ vẻ kinh hãi, lòng tràn đầy hoảng sợ.

Liếc mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Nguyên lai này Diệp Tinh Hà thực lực mạnh như vậy, chúng ta trước đó còn mưu toan khiêu chiến hắn?"

"Chúng ta bên trong, thực lực mạnh nhất Tả Thừa Ti ở trước mặt hắn, căn bản không hề có lực hoàn thủ a!"

"Chúng ta ở trước mặt hắn, bất quá sâu kiến mà thôi!"

Diệp Tinh Hà tiện tay đem Tả Thừa Ti ném ra ngoài.

Tả Thừa Ti ngẩn người, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, trong nháy mắt con mắt trở nên một mảnh huyết hồng.

Đây là nhục nhã, cực hạn nhục nhã! Hắn nghiêm nghị quát: "Ông chấp sự, này Diệp Tinh Hà như thế cả gan làm loạn, tùy ý nhục nhã đồng môn, không thể để cho hắn đi."

"Không sai!"

Mấy tên đệ tử khác, cũng là trong mắt chợt lóe sáng.

Đồng thời thầm nghĩ trong lòng: "Không thể để cho Diệp Tinh Hà tiến vào thượng viện, nếu không, chúng ta chẳng phải là sẽ vì hắn áp chế gắt gao?"

Lập tức dồn dập mở miệng: "Không sai, chấp sự đại nhân, kẻ này như thế cuồng vọng, nhục nhã cùng thế hệ, không thể nhịn a."

"Chấp sự đại nhân, hắn đây là đưa ngươi như không có gì!"

Ông Tinh Hải cũng là mắt sáng lên: "Tông cùng dự ra lệnh cho ta là, đem Diệp Tinh Hà khu trục, hoặc trực tiếp chém giết!"

"Này chẳng phải là một cái cơ hội thật tốt sao?"

Trong nháy mắt, trong mắt của hắn bùng lên ra một vệt vẻ dữ tợn.

Cười lạnh nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi tiểu súc sinh này, dám can đảm không biết lễ phép, ức hiếp đồng môn, không thể để ngươi sống nữa!"

Thân hình lóe lên, một chưởng trực tiếp hướng về Diệp Tinh Hà trấn áp tới.

Đằng đằng sát khí, trên thân khí thế bay lên.

Hắn đúng là, muốn đem Diệp Tinh Hà trực tiếp đánh giết! Tất cả mọi người tất cả đều ngạc nhiên, cũng không nghĩ tới, thế cục lập tức vậy mà lại kịch liệt đến trình độ này! Diệp Tinh Hà con ngươi co rụt lại, cảm nhận được vô cùng khí tức kinh khủng hung hăng đè xuống, trong lòng nhảy một cái!"Này Ông Tinh Hải, vậy mà chính là Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lầu cao tay!"

Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu, Diệp Tinh Hà hiện tại tuyệt không phải địch thủ!"Không hổ là Tắc Hạ học cung thượng viện người, cho dù là cấp thấp nhất một cái chấp sự, đều có Thần Cương cửu trọng thực lực!"

Hắn một chưởng vỗ dưới, trong nháy mắt Diệp Tinh Hà cảm giác không khí chung quanh tựa hồ ngưng kết.

Cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh, như là đi đầu một ngọn núi lớn đè xuống một dạng!"Chỉ có đón đỡ một con đường!"

"Nhưng nếu như là đón đỡ, lại sẽ bị này tòa cự sơn cho sinh sinh đập vụn a!"

Mọi người phát ra kinh hãi gầm nhẹ: "Ông Tinh Hải thực lực mạnh như vậy, Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu a!"

"Diệp Tinh Hà làm sao có thể là đối thủ?"

"Mấy cái đại cảnh giới khoảng cách, chỉ sợ sẽ bị một chưởng này trực tiếp đánh nát đi!"

"Thật là đáng sợ!"

Tả Thừa Ti đám người, trên mặt lập loè oán độc hào quang: "Ha ha, Diệp Tinh Hà, chết đi cho ta!"

Thượng viện đại điện bên trong, mọi người cũng đều nhìn thấy màn này.

Lập tức không ít người, đều sửng sốt một chút.

"Này tình huống như thế nào?

Vì sao bỗng nhiên như thế?"

Nhưng bọn họ đều là nhân tinh, đương nhiên sẽ không lập tức phát tác.

Dồn dập đưa ánh mắt về phía, còn sót lại một tên Thái Thượng trưởng lão.

Cái kia Thái Thượng trưởng lão lại chẳng qua là con mắt nửa khép nửa mở, nằm tại chỗ ngồi bên trên nhắm mắt dưỡng thần, không nói gì.

Lập tức, mọi người trong lòng hiểu rõ.

Liền đều là yên lặng không nói, giả bộ như không nhìn thấy.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đang chèn ép Diệp Tinh Hà! Hoặc là trực tiếp chèn ép, hoặc là dung túng cùng mặc kệ! Không có người nghĩ đến giúp hắn một tay! Diệp Tinh Hà chỉ cảm giác mình thân thể, tựa hồ muốn bị ép tới đập tan! Thân thể của mình, chính mình linh hồn, dưới một kích này, đều sẽ diệt sạch tại trên đời này.

Đây là một cái tử cục! Chẳng qua là lúc này ở này cực hạn áp chế xuống, đại kinh khủng, lớn trong tuyệt vọng, hắn một trái tim ngược lại trở nên vô cùng bình tĩnh.

Đứng ở nơi đó, trầm ổn như vực sâu.

Sau một khắc, ngay tại cái kia thế công cách hắn gần trong gang tấc thời điểm.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt băng lãnh, lạnh lẽo như kiếm! Tiếp xúc đến ánh mắt của hắn, Ông Tinh Hải đều là không khỏi toàn thân chấn động: "Đây là cái gì dạng ánh mắt a?"

Tràn đầy kiên định bất khuất, tuyệt không lùi bước! Dù cho đối mặt, là cao hơn chính mình ra mấy cái đại cảnh giới cường giả! Sau một khắc, Diệp Tinh Hà động.

Sau lưng đoạn kiếm, bỗng nhiên ở giữa vung vẩy mà ra, vạch ra một đạo vô cùng huyền ảo đường vòng cung.

Một kiếm này rơi vào trong mắt mọi người, đều là trong nháy mắt cảm giác trong đầu, chỉ lóe lên hai chữ, cái kia chính là kinh diễm! Vô cùng kinh diễm, vô cùng huyền ảo, vô cùng đơn giản.

Nhưng mà bên trong lại chất chứa vô tận biến hóa! Không quan trọng một kiếm mà thôi, lại phảng phất có thể phá hết vạn pháp! Chính là Thanh Đế Vấn Trường Sinh tầng thứ ba, Trảm Thương Khung! Một kiếm vung ra, Diệp Tinh Hà chung quanh cái kia ngưng kết lực lượng, cái kia khốn hạ hắn tử cục.

Trong nháy mắt, liền tạch tạch tạch, như thủy tinh trực tiếp phá toái! Tất cả mọi người cảm thấy, một kiếm này, là hạng gì mạnh! Kinh khủng bực nào! Ông Tinh Hải nheo mắt, hắn cảm giác, chính mình bàn tay này, phảng phất là trực tiếp đưa lên một dạng.

Một chưởng này nếu như tiếp tục rơi xuống, như vậy tuy có thể đem Diệp Tinh Hà đánh giết, nhưng cũng tuyệt đối sẽ thân chịu trọng thương a! Hắn nheo mắt, lại sai bước lui lại.

Diệp Tinh Hà không chỉ một kiếm phá đi tử cục, càng đem Ông Tinh Hải sinh sinh bức lui! Cái này là Thanh Đế Vấn Trường Sinh chỗ lợi hại, dù cho Diệp Tinh Hà cùng Ông Tinh Hải chênh lệch năm cái đại cảnh giới.

Nhưng một kiếm này vẫn như cũ đem một chiêu này chặn lại, đồng thời đưa hắn bày tử cục này, cho sinh sinh phá mất! Nhưng Diệp Tinh Hà trả ra đại giới, cũng là cực kỳ to lớn.

Cưỡng ép thi triển Thanh Đế Vấn Trường Sinh cảnh giới thứ ba Trảm Thương Khung, hoàn toàn vượt ra khỏi năng lực hiện tại của hắn phạm trù.

Nhất là, lúc này trong cơ thể hắn còn có ám thương tại?

Trong nháy mắt chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, trong thân thể xuất hiện vô số ám thương!'Oa' một tiếng, một ngụm máu tươi bắn ra.

Một chiêu này bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, tuyệt không phải là hắn hiện tại đủ khả năng gánh chịu! Nhưng Diệp Tinh Hà dùng một chiêu này, vì chính mình chém giết ra tới một cái sinh cơ! Mà lúc này tại bên trong tòa đại điện kia, mọi người thấy cảnh này, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Diệp Tinh Hà đây là cái gì kiếm pháp?

Có thể bức lui Ông Tinh Hải, quả thực đáng sợ!"

"Này Diệp Tinh Hà mới mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, tiềm lực như thế, thực lực như thế, khó có thể tưởng tượng!"

Không ít người, mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

Liền cái kia Thái Thượng trưởng lão, cũng là lông mi bỗng nhiên mở ra, con mắt nửa khép nửa mở, mang theo vài phần suy nghĩ.

"Ta làm như vậy, có hay không sai rồi?"

Tiếp lấy hắn ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định, lạnh lùng nói: "Thiên tài mà thôi, hằng năm đều có."

"Chết hắn một cái, cũng liền chết, lại không thể hỏng đại sự của ta."

Lúc này, trong sơn cốc.

Mọi người run sợ, hai mặt nhìn nhau.

"Diệp Tinh Hà thậm chí ngay cả Ông Tinh Hải đều có thể bức lui, không hổ là đỉnh cấp thiên tài nha, tuyệt đối áp đảo tất cả mọi người phía trên!"

Tả Thừa Ti đám người, cũng đều choáng váng.

Bọn hắn biết Diệp Tinh Hà vô cùng mạnh mẽ, thật không nghĩ đến lại mạnh mẽ đến bực này hoàn cảnh! Bọn hắn ánh mắt bên trong mang theo vài phần hoảng sợ, nhìn về phía Ông Tinh Hải: "Thiên tài như thế, Ông Tinh Hải còn sẽ giết hắn sao?"

"Có thể hay không nhường Ông Tinh Hải có chỗ đổi mới?"

Ông Tinh Hải trong đôi mắt, lóe lên thẹn quá hoá giận.

Không thể giết được Diệp Tinh Hà đúng, hắn tới nói quả thực là vô cùng nhục nhã!.