Chương 414: Hôm nay, ta Diệp Tinh Hà, rời khỏi Tắc Hạ học cung!

Chương 414: Hôm nay, ta Diệp Tinh Hà, rời khỏi Tắc Hạ học cung!

Lại là một tên áo bào trắng văn sĩ trung niên.

Thấy cái kia thân mặc áo bào trắng văn sĩ trung niên, liền Lý Thuần Dương cùng Chư Chính Hạo này hai tên Thái Thượng trưởng lão, đều là tranh thủ thời gian cúi đầu hành lễ: "Gặp qua đại tế tửu đại nhân!"

Rất nhiều thượng viện trưởng lão dồn dập hành lễ: "Gặp qua đại tế tửu!"

Mà này chút tham dự khảo hạch đệ tử, càng là trong lòng kinh ngạc cực điểm!"Việc này thậm chí ngay cả thượng viện đại tế tửu, đều cho kinh động đến sao?"

Thượng viện viện trưởng, xưng là đại tế tửu, địa vị tôn sùng.

Cái này người tên là: Mộ Dung Trường Khôn! Thực lực vô cùng khủng bố, cơ hồ có thể gọi là Thương Ngô chín quận đệ nhất nhân! Trấn áp phong vân vạn dặm, chính là bất thế ra cường giả tuyệt đỉnh.

Coi như là bình thường thượng viện đệ tử, cũng khó có thể nhìn thấy.

Mà bọn hắn nhập học ngày đầu tiên, vậy mà đều gặp được.

Chư Chính Hạo vẻ mặt khó coi, mặc dù Mộ Dung Trường Khôn đại tế tửu, cực ít quản sự, nhưng hắn thực lực nghiền ép mọi người, uy quyền cực nặng.

Chỉ cần hắn ra tới, như vậy những người khác liền không có bất kỳ cái gì chất vấn chỗ trống! Việc này, không phải bọn hắn có thể quản được.

Mộ Dung Trường Khôn khoát tay áo, trong ánh mắt mang theo vài phần vội vàng: "Cái kia xông trận người đâu?"

Diệp Tinh Hà cũng là lẳng lặng đánh giá người tới.

Này văn sĩ trung niên, thực lực khủng bố, như uyên như là biển, cảm giác so Lý Thuần Dương còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Mà lại càng quan trọng hơn là, tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà liền trong lòng chấn động mãnh liệt! Nguyên lai hắn cảm giác được, trong nháy mắt này trong cơ thể mình Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, vậy mà trong nháy mắt bắt đầu sôi trào, không nói ra được vui thích hưng phấn.

Diệp Tinh Hà trong lòng kinh hoàng: "Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ hắn cùng ta Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương còn có quan hệ?"

Hắn không biết cái này người chi lai đường, đương nhiên sẽ không tùy tiện đi lên hỏi ý.

Tranh thủ thời gian thần tâm chìm xuống, đem hết thảy Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương áp chế gắt gao, không để bọn hắn chấn động tới bất kỳ gợn sóng nào.

"Ngươi chính là xông qua Tiểu Thần Ma Tru Thiên Trận đệ tử?"

Mộ Dung Trường Khôn tầm mắt rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, tầm mắt trầm ổn, ôm quyền hành lễ: "Là ta! Đệ tử Diệp Tinh Hà."

"Tốt, tốt!"

Mở miệng một tiếng tốt.

Mộ Dung Trường Khôn nhìn về phía hắn, càng xem càng là vui vẻ: "Kẻ này mặc dù tuổi rất trẻ, nhưng vô cùng trầm ổn, trên thân khí tức ảm đạm khó lường, thực lực cực kỳ cường hãn."

"Hơn nữa còn có thể xông qua Tiểu Thần Ma Tru Thiên Trận, có Thần Ma võ giả tiềm lực."

Hắn càng xem liền càng là ưa thích.

Ha ha cười nói: "Thật đáng mừng nha, ta Tắc Hạ học cung lại phải một tuyệt đỉnh thiên tài!"

"Chỉ sợ kẻ này như bồi dưỡng hảo, về sau có khả năng cùng Tiêu Tương trong học cung thiên tài so sánh hơn thua!"

Mọi người tranh thủ thời gian mở miệng phụ họa.

Mộ Dung Trường Khôn mỉm cười: "Diệp Tinh Hà, không cần tham gia cái gì khảo hạch."

"Ngươi trực tiếp tiến vào thượng viện, trở thành chính quy thượng viện đệ tử."

Lý Thuần Dương trên mặt, lộ ra một vệt vui mừng.

Chư Chính Hạo thì vẻ mặt khó coi, lại một câu không dám nhiều lời.

Mộ Dung Trường Khôn nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trên mặt lộ ra động viên chi sắc: "Chờ một lúc, theo ta vào thượng viện ba tháp, ta sẽ vì ngươi tự mình chọn lựa ban thưởng."

Trên mặt mọi người càng là lộ ra vẻ hâm mộ.

Thượng viện ba tháp, phân biệt là tàng kinh tháp, yêu thú tháp, còn có luyện đan tháp.

Bên trong quý hiếm yêu thú, đan dược, công pháp võ kỹ vô số! Vừa vào trong đó, chỗ tốt rất nhiều, thực lực gấp bội đều là có chút ít khả năng.

Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ.

Nhưng lúc này Diệp Tinh Hà lại chậm rãi đứng thẳng người, khóe miệng phác hoạ ra một vệt lãnh đạm nụ cười, từ tốn nói: "Thật có lỗi, này thượng viện, ta không vào."

Mọi người tất cả đều ngạc nhiên.

Liền Mộ Dung Trường Khôn đều là ngây ngẩn cả người! Tất cả mọi người là choáng váng!"Diệp Tinh Hà vậy mà từ bỏ cái này gia nhập thượng viện cơ hội?"

"Đây chính là đại tế tửu đại nhân tự mình điểm danh gia nhập cơ hội a!"

Những cái kia hạ viện đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Mục Hàn Tuyết cơ hồ nhịn không được, muốn lên tiếng kinh hô.

Mà Khương Tuấn Sở đám người, kinh ngạc mừng như điên sau khi, trong lòng càng là ghen ghét vô cùng.

Bọn hắn muốn gia nhập thượng viện, đều khó khăn như vậy.

Mà Diệp Tinh Hà, vậy mà cự tuyệt cơ hội này!"Dựa vào cái gì?"

Bọn hắn ghen ghét đến vặn vẹo! Tông cùng dự lập tức vẻ mặt vui vẻ: "Đây chính là cái cơ hội trời cho!"

Hắn lập tức cho Ông Tinh Hải liếc mắt ra hiệu.

Ông Tinh Hải hiểu ý, một thân âm lãnh bạo rống: "Diệp Tinh Hà, ngươi cái cho mặt cái thứ không biết xấu hổ!"

"Đại tế tửu đại nhân tự mình nhường gia nhập thượng viện, lại còn dám cự tuyệt?"

"Chống lại bên trên mệnh, không biết lễ phép, làm giết!"

Một tiếng nham hiểm bạo hống, thân hình lóe lên, một chưởng liền hướng về Diệp Tinh Hà hung hăng vỗ tới.

Hắn đúng là muốn tại trước mọi người, đem Diệp Tinh Hà trực tiếp đánh giết! Giết người diệt khẩu, chấm dứt hậu hoạn! Tông cùng dự tầm mắt lấp lánh, nhìn xem một màn này.

Mà đúng lúc này, một tiếng băng lãnh a mắng truyền đến: "Cút trở về cho ta!"

Mọi người ở giữa bóng mờ lóe lên, Ông Tinh Hải trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Té xuống đất, phun máu tươi tung toé, liền lùi mấy bước.

Hắn run sợ nhìn về phía trước.

Mới vừa xuất thủ người, chính là Mộ Dung Trường Khôn! Ánh mắt của hắn lạnh lùng quét qua Ông Tinh Hải.

Lập tức nhường Ông Tinh Hải như rớt vào hầm băng, trong lòng một mảnh lạnh buốt, kém chút nhịn không được hai đầu gối mềm nhũn, liền muốn quỳ xuống tới.

Mộ Dung Trường Khôn tầm mắt quét qua, lập tức liền trong lòng sáng tỏ.

Hắn có thể ngồi vào vị trí này, là hạng gì tâm trí người thông tuệ.

Liếc mắt quét tới, liền đại khái đoán được cái gì.

Hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà, thần sắc trên mặt lại là trở nên mười phần ôn hòa, khẽ cười nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi là hạ viện đệ tử, lại tới tham gia này thượng viện sát hạch, tự nhiên là nghĩ muốn gia nhập thượng viện."

"Hiện đang vì sao lại không muốn gia nhập?"

"Trong đó có cái gì ẩn tình, ngươi cứ việc nói, ta nhất định sẽ chủ trì công đạo cho ngươi."

Diệp Tinh Hà tự nhiên nói ra: "Ta chính là hạ viện đệ tử, tới tham gia này thượng viện đệ tử tuyển bạt, tất nhiên là đương nhiên."

"Ta Diệp Tinh Hà, để tay lên ngực tự hỏi, không có bất kỳ cái gì có lỗi với tông môn chỗ."

"Thế nhưng ta tại tham gia khảo hạch này thời điểm, lại bị ngang ngược làm khó dễ."

"Phụ trách khảo hạch chấp sự, đổi thành Ông Tinh Hải về sau, càng trực tiếp nói với ta, ta cảnh giới chưa đi đến Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu, không có tư cách tham gia sát hạch."

Hắn cười lạnh: "Ta một cái tay  có thể nghiền chết mười mấy cái Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu cường giả!"

"Cảnh giới đến không đến Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu, rất trọng yếu sao?"

Lý Thuần Dương cau mày: "Ta có thể chưa nghe nói qua có quy tắc này!"

Mộ Dung Trường Khôn vẻ mặt khó coi.

Này quy tắc, rõ ràng liền là đặc biệt nhằm vào Diệp Tinh Hà.

"Mà lại."

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Ta bất quá là nói vài câu, Ông Tinh Hải liền muốn đối ta kêu đánh kêu giết, muốn đem ta trực tiếp đánh giết ở đây!"

Hắn cười lạnh nói ra: "Tắc Hạ học cung, nếu là như vậy, ta đây Diệp Tinh Hà không tiến vào cũng được!"

Thanh âm hắn chém đinh chặt sắt: "Hôm nay, liền rời khỏi Tắc Hạ học cung đi."

Mọi người càng xôn xao!"Diệp Tinh Hà, lại muốn trực tiếp rời đi Tắc Hạ học cung?"

Ánh mắt mọi người đều là rơi vào Ông Tinh Hải trên thân.

Ông Tinh Hải mạnh làm trấn định, cũng đã cái trán đầy mồ hôi.

Hắn không nghĩ tới Diệp Tinh Hà đem tất cả mọi thứ, đều vạch trần đến sạch sành sanh.

Mộ Dung Trường Khôn trầm giọng quát: "Ông Tinh Hải!".