Chương 415: Ta muốn ngươi đền mạng!

Chương 415: Ta muốn ngươi đền mạng!

Ông Tinh Hải lập tức linh hồn sợ run cả người, run giọng nói: "Có thuộc hạ."

Mộ Dung Trường Khôn tầm mắt hờ hững: "Ngươi có biết sai?"

Ông Tinh Hải run rẩy sợ run cả người, không dám có bất kỳ cãi lại, run giọng nói: "Thuộc hạ biết sai."

"Vậy liền đi cho Diệp Tinh Hà nói lời xin lỗi đi, việc này cứ như vậy qua."

Đúng

Ông Tinh Hải nhìn về phía Diệp Tinh Hà, rất là qua loa tùy tiện ôm quyền, thản nhiên nói: "Diệp Tinh Hà, xin lỗi."

Tiếp lấy liền rất thẳng người, trên mặt lộ ra một vệt vẻ khuất nhục.

Hắn thấy, cho Diệp Tinh Hà nói xin lỗi, cũng đã là cực lớn nhục nhã.

Tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt dễ dàng hơn.

Ông Tinh Hải đều đã nói xin lỗi, việc này cũng nên.

Không sai, tại trong mắt mọi người, chuyện này liền nên kết thúc, dừng ở đây rồi.

Mộ Dung Trường Khôn cũng là gật gật đầu, hắn là muốn ép Ông Tinh Hải cho Diệp Tinh Hà nói xin lỗi.

Bất quá hắn cũng cũng không tính quá nghiêm khắc trừng phạt.

Những người này, là vị kia tồn tại người, hắn là biết đến.

Hiện tại còn không thể cùng vị kia tồn tại vạch mặt, trên mặt mũi không có trở ngại cũng là phải.

Này trong mắt mọi người, đã là vô cùng nghiêm trọng trừng phạt.

Dù sao Tắc Hạ học cung chấp sự đến cho đệ tử nói xin lỗi, quả nhiên là chưa bao giờ nghe thấy.

Mộ Dung Trường Khôn cười nói: "Diệp Tinh Hà, việc nơi này đã xong, ngươi theo ta tiến vào thượng viện đi."

Lại không nghĩ rằng Diệp Tinh Hà đứng ở nơi đó, động cũng không động.

Chẳng qua là nhìn xem Mộ Dung Trường Khôn, chậm rãi phun ra bốn chữ: "Hắn muốn giết ta."

Mọi người xôn xao!"Diệp Tinh Hà cái này. . . Đây là ý gì a?"

"Còn không buông tha, phải không?"

Theo bọn hắn nghĩ, cái này trừng phạt, đã đủ nặng.

Dù sao Tắc Hạ học cung chấp sự đến cho đệ tử nói xin lỗi, quả nhiên là chưa bao giờ nghe thấy sự tình.

Mộ Dung Trường Khôn cũng là nhíu nhíu mày, nhìn về phía Diệp Tinh Hà từ tốn nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Diệp Tinh Hà tầm mắt quét qua mọi người, vẫn như cũ nói là ra cái kia bốn chữ: "Hắn muốn giết ta."

Mọi người càng là khiếp sợ! Chư Chính Hạo chậm rãi nói ra: "Diệp Tinh Hà, có chừng có mực! Đừng không biết tiến thối!"

Trong giọng nói, ẩn hàm uy hiếp.

Ông Tinh Hải là người của hắn, hắn dĩ nhiên muốn bảo vệ.

Chư Chính Hạo cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn khiến cho hắn, cho ngươi đền mạng hay sao?"

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn về phía hắn, mỉm cười: "Có gì không thể?"

Chư Chính Hạo nổi giận: "Lớn mật!"

Tiếp lấy nhìn về phía Mộ Dung Trường Khôn, lớn tiếng nói: "Đại tế tửu đại nhân."

"Kẻ này mặc dù có Thần Ma võ giả chi tiềm lực, nhưng ngu xuẩn mất khôn, hung hăng càn quấy cuồng vọng, không biết tiến thối."

"Theo thuộc hạ ý kiến, trực tiếp đưa hắn đánh giết!"

Mộ Dung Trường Khôn đứng ở nơi đó, chìm trầm ngâm không nói.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Lý Thuần Dương, trong ánh mắt mang theo vài phần áy náy: "Tiền bối, xin lỗi, cô phụ ngươi hậu ái."

Dứt lời, chậm rãi lắc đầu, quay người đi ra ngoài.

"Chậm đã!"

Mộ Dung Trường Khôn thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo vài phần gấp rút.

Diệp Tinh Hà xoay người lại.

Mộ Dung Trường Khôn đứng tại chỗ, nhắm mắt lại.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi ở trên người hắn  chờ đợi lấy Mộ Dung Trường Khôn phán quyết.

Ông Tinh Hải toàn thân run rẩy, hắn lúc này, cũng là không khỏi hoảng rồi.

Trong lòng một hồi sợ hãi: "Mộ Dung Trường Khôn sẽ không thật muốn thu thập ta đi?"

Một hồi lâu về sau, Mộ Dung Trường Khôn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí: "Ông Tinh Hải, ta cho ngươi một cái thể diện."

"Ngươi tự sát đi!"

Ngươi tự sát đi! Bốn chữ nói ra, như sấm rền rung động, nổ vào trong lòng mọi người! Tất cả mọi người kinh ngạc!"Đại tế tửu đại nhân lại muốn buộc Ông Tinh Hải tự sát!"

"Hắn muốn giết Ông Tinh Hải, tới làm Diệp Tinh Hà trút giận a!"

"Hắn đối Diệp Tinh Hà, vậy mà coi trọng đến trình độ này!"

"Lão thiên gia, Thần Ma võ giả liền như thế cường hãn sao?"

Mọi người lúc này phương mới ý thức tới, này Thần Ma võ giả phân lượng, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng, còn nặng hơn rất nhiều lần! Ông Tinh Hải đứng ở nơi đó, toàn thân run rẩy, động đều không động được.

Mộ Dung Trường Khôn cau mày: "Làm sao?

Ông Tinh Hải?

Ngươi muốn cho ta tự mình động thủ?"

Ông Tinh Hải vẻ mặt một mảnh khô bại, tuyệt vọng.

Nhìn về phía tông cùng dự cùng Chư Chính Hạo, trong mắt tràn đầy xin giúp đỡ chi sắc.

Chư Chính Hạo đám người, sắc mặt kịch biến, tiếp lấy lại là bỗng nhiên nghĩ đến: "Đây cũng là chuyện tốt, Ông Tinh Hải chết rồi, việc này liền xong hết mọi chuyện."

"Mà lại, về sau Diệp Tinh Hà lại bởi vậy nhận tất cả mọi người căm thù!"

Hắn hướng tông cùng dự liếc mắt ra hiệu, tông cùng dự quát lạnh nói: "Ông Tinh Hải, không nghe thấy đại tế tửu mệnh lệnh sao?"

"Ngươi không động thủ, ta thay ngươi động thủ!"

Ông Tinh Hải không nghĩ tới, chính mình hướng phía sau chỗ dựa xin giúp đỡ  chờ tới lại là một câu nói như vậy.

Sắc mặt kịch biến, sau đó trở nên một mảnh tuyệt vọng lại thảm bại.

Gật gật đầu nói: "Tốt, rất tốt!"

Hắn mặt mũi tràn đầy đau thương chi sắc: "Tốt! Ta tự sát!"

Trường kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hung hăng hướng về nơi đan điền đâm tới.

Trường kiếm vào cơ thể, huyết quang phun tung toé, khí tức cấp tốc giảm xuống.

Tâm mạch của hắn, trực tiếp bị sinh sinh phá hủy! Hắn một ngụm máu tươi bắn ra, lại bỗng nhiên ở giữa la lớn: "Tất cả những thứ này, đều là tông cùng dự sai sử ta làm, ha ha ha ha..." Lời nói này ra về sau, tông cùng dự đột nhiên biến sắc.

Ông Tinh Hải mặt mũi tràn đầy thoải mái, phảng phất báo thù một dạng.

Trong tiếng cười lớn, suy quẳng trên mặt đất, khí tuyệt mà chết.

Trong lúc nhất thời, mọi người lặng ngắt như tờ.

Mộ Dung Trường Khôn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, ánh mắt cũng là trở nên lạnh xuống.

Hắn tuy hết sức tán thưởng Diệp Tinh Hà, nhưng Diệp Tinh Hà hôm nay cũng làm cho hắn xuống đài không được, vô cùng khó xử.

"Diệp Tinh Hà, ngươi có thể hài lòng sao?"

Mọi người lắc đầu liên tục: "Vì này Diệp Tinh Hà, khiến Ông Tinh Hải chấp sự tự sát a! Diệp Tinh Hà làm sao có thể không hài lòng?"

Nhưng ngoài tất cả mọi người dự liệu một màn, xuất hiện! Diệp Tinh Hà khẽ ngẩng đầu, cười nhạt nói: "Không hài lòng."

Tất cả mọi người choáng váng: "Cái gì?

Diệp Tinh Hà còn không hài lòng, hắn còn muốn như thế nào nữa đâu?"

Mộ Dung Trường Khôn thấp giọng quát: "Diệp Tinh Hà, có chừng có mực!"

Trong giọng nói, đã mang theo nồng đậm cảnh cáo ý vị.

Diệp Tinh Hà lại coi như không thấy, chẳng qua là ngón tay hướng tông cùng dự: "Đại tế tửu đại nhân, vừa rồi ngươi cũng nghe đến."

"Ông Tinh Hải trước đây nói, đây là hết thảy đều là tông cùng dự khiến cho hắn làm."

"Đại tế tửu đại nhân, này lại nên làm như thế nào nói?"

Tông cùng dự dữ tợn quát: "Tiểu tử, ngươi bức tử một cái chấp sự, còn muốn để cho ta cái này trưởng lão cũng cho ngươi bồi mệnh sao?"

Chư Chính Hạo ánh mắt âm lệ, lần này hắn cũng chuẩn bị động thủ! Tông cùng dự là hắn trợ thủ đắc lực, là tuyệt không có khả năng từ bỏ.

Mộ Dung Trường Khôn bỗng nhiên mở miệng: "Tốt, tất cả câm miệng!"

Hắn xem giống tông cùng dự, lạnh lùng nói: "Tông cùng dự, ngươi tự đoạn một tay, hướng Diệp Tinh Hà bồi tội đi."

Lần này, mọi người ngược lại vắng vẻ im ắng.

Toàn thân bọn họ tâm đều là đắm chìm vào to lớn trong rung động.

"Diệp Tinh Hà quá biến thái, quá nghịch thiên!"

"Ép một gã chấp sự tự sát, một tên trưởng lão tay cụt a!"

Chư Chính Hạo vẻ mặt ngưng tụ, đang muốn nói chuyện.

Mộ Dung Trường Khôn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, trong nháy mắt nhường trong lòng của hắn sợ hãi!.