Chương 419: Có phục hay không!

Chương 419: Có phục hay không!

"Cái gì?

Có thể xông qua Tiểu Thần Ma Tru Thiên Trận?"

Cừu Thanh Bằng càng là choáng váng.

Không biết qua bao lâu, cái kia Kim Giáp cự hổ bỗng nhiên một tiếng gào thét, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, tựa hồ thần phục.

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Xem ra là chịu phục."

Nhảy xuống tới.

Cừu Thanh Bằng đang muốn ngăn cản, cũng đã không còn kịp rồi.

Sau một khắc cái kia Kim Giáp cự hổ trong mắt, lóe lên một vệt hung ác xảo trá, điên cuồng hướng Diệp Tinh Hà đánh tới.

Nguyên lai hắn vừa rồi, đúng là ra vẻ thần phục!"Nha, còn dám cùng ta chơi lừa gạt!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, không có sinh khí ngược lại càng là vui vẻ.

Ý vị này này con yêu thú, phá lệ thông minh.

Diệp Tinh Hà lắc đầu: "Xem ra không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, thật đúng là thu phục không được ngươi."

Sau một khắc, tiếng long ngâm bên trong trường kiếm ra khỏi vỏ! Thanh Đế Vấn Trường Sinh cảnh giới thứ ba: Trảm Thương Khung vừa ra, vô cùng lạnh lẽo nghiêm nghị sát khí, chính là hung hăng hướng về Kim Giáp cự hổ rơi xuống.

Kim Giáp cự hổ trước đó, liền đã bị Diệp Tinh Hà trực tiếp đánh hoảng hốt.

Mới vừa cái kia một công, cũng bất quá chỉ là cuối cùng một tia dũng khí phồng lên mà lên, làm liều mạng một phen mà thôi.

Hiện tại này liều mạng nhất kích, bị Diệp Tinh Hà một kiếm này trực tiếp đánh vỡ.

Giờ khắc này hắn cảm giác mình lạnh cả người, như rớt vào hầm băng, phảng phất đặt băng tuyết trời đông giá rét bên trong, toàn thân cứng đờ.

Hắn vô cùng rõ ràng ý thức được, một kiếm này có khả năng trực tiếp đem chính mình chém giết nha! Yêu thú muốn so với nhân loại càng trực tiếp nhiều lắm.

Sau một khắc, Kim Giáp cự hổ lại là đằng trước hai chân mềm nhũn.

Tầng tầng nằm rạp trên mặt đất, đầu sát mặt đất, trong cổ họng phát ra ô yết gào thét.

Không còn có nửa phần hung lệ sát khí, tựa hồ là đang hướng Diệp Tinh Hà biểu đạt chính mình thần phục.

Diệp Tinh Hà trường kiếm điểm rơi vào Kim Giáp cự hổ cái trán mi tâm, cái kia một chỗ màu trắng giáp mảnh phía trên.

Trong nháy mắt Kim Giáp cự hổ toàn thân cứng ở nơi đó, trong cổ họng, phát ra trận trận tiếng nghẹn ngào vang.

Toàn thân run rẩy, cực kỳ sợ hãi.

Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Phục rồi?"

Kim Giáp cự hổ liên tục gật đầu.

"Tự nhiên là phục."

Diệp Tinh Hà trong tiếng cười lớn, thu kiếm vào vỏ.

Kỳ thật, Diệp Tinh Hà hiện tại thực lực tuyệt đối, còn không so được này Kim Giáp cự hổ.

Nhưng, muốn là hàng phục, cũng không phải tính mệnh tương bính, nhất định phải lấy đối phương tính mệnh.

Diệp Tinh Hà cũng không phải loại kia sẽ chỉ liều man lực người.

Mới vừa Trảm Thương Khung một chiêu này, hắn nếu là dùng đến, muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Cho nên, nhưng thật ra là hù dọa Kim Giáp cự hổ.

Nhưng, chỉ cần có thể dọa sợ, cũng là đủ rồi.

Ngược lại, Diệp Tinh Hà còn có hắn lá bài tẩy của nó.

Này một người một thú, cũng là đang đấu trí đấu dũng.

Bên cạnh Cừu Thanh Bằng mặt mũi tràn đầy kinh hãi: "Tiểu tử này không chỉ thân thể cực kỳ cường hãn, mà lại kiếm pháp vậy mà cũng mạnh như thế."

Hắn nhìn về phía bên cạnh Mộ Dung Trường Khôn thất thanh nói: "Sư huynh ngươi này là từ đâu mà làm ra như thế một cái quái vật?

Này quả nhiên là thiên tài chi tư a."

Chẳng qua là, khi hắn hướng bên cạnh xem xét.

Lại là ngạc nhiên.

Nguyên lai, lúc này Mộ Dung Trường Khôn sững sờ tại tại chỗ, tầm mắt chẳng qua là ngơ ngác nhìn Diệp Tinh Hà.

Hoặc là nói đúng ra, là nhìn xem Diệp Tinh Hà kiếm.

Cả người đều đang rung động, mặt mũi tràn đầy xúc động! Cừu Thanh Bằng thấp giọng hỏi: "Sư huynh, ngươi làm sao?"

Mà Diệp Tinh Hà lại là không nhìn thấy, ngay tại chính mình sử dụng ra này Thanh Đế Vấn Trường Sinh cảnh giới thứ ba Trảm Thương Khung thời điểm.

Mộ Dung Trường Khôn cái kia vốn là lạnh nhạt vẻ mặt, trong nháy mắt cải biến, con ngươi co vào, trong mắt lộ ra cực độ rung động vẻ kinh hãi! Trong lòng của hắn gầm nhẹ: "Này, này kiếm chiêu lại là. . ." Cừu Thanh Bằng lời đưa hắn bừng tỉnh, lắc đầu chậm rãi nói ra: "Không có chuyện gì."

Chẳng qua là nhìn xem Diệp Tinh Hà, ánh mắt lại càng ngày càng kinh diễm: "Chẳng lẽ nói, kẻ này, quả nhiên là tới thiên tứ cho ta Tắc Hạ học cung một khối báu vật sao?"

Đến tận đây đầu này Kim Giáp cự hổ, đã triệt để bị Diệp Tinh Hà đánh phục đánh sợ, không còn có bất kỳ không ăn vào tâm.

Diệp Tinh Hà cưỡi tại hắn trên lưng, vỗ vỗ này Kim Giáp cự hổ: "Hướng về phía trước đi."

Kim Giáp cự hổ rất là nhu thuận đứng thẳng người, đi về phía trước mấy bước, đi vào Mộ Dung Trường Khôn trước đó.

Sau đó lại thấp hạ thân, đầu kề sát đất, nhường Diệp Tinh Hà dễ dàng đi xuống.

Diệp Tinh Hà mỉm cười chắp tay nói: "Đa tạ đại tế tửu đại nhân, này vật cưỡi ta rất hài lòng."

Cừu Thanh Bằng mặt mũi tràn đầy hưng phấn cười nói: "Ta xem tiểu tử này rất biết đánh nhau nha, là thích hợp nhất thuần phục này chút yêu thú, không bằng liền để hắn lưu lại nơi này đi."

Mộ Dung Trường Khôn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi này mập tư, hồ ngôn loạn ngữ cái gì?"

Cừu Thanh Bằng ngượng ngùng cười một tiếng, không dám lại nói.

"Đúng rồi."

Diệp Tinh Hà hướng Cừu Thanh Bằng, hỏi: "Như thế nào mới có thể khiến cho hắn tiến hóa ra hai cánh tới?"

Cừu Thanh Bằng lắc đầu nói ra: "Cái này không có cách, chỉ có thể xem hắn cơ duyên của mình, không chừng có một ngày ăn vào vật gì đặc biệt là có thể."

Diệp Tinh Hà gật đầu, liền cũng không cưỡng cầu nữa.

Lại nói vài lời, hai người liền rời đi Vạn Yêu tháp.

Ra Vạn Yêu tháp về sau, Diệp Tinh Hà xa xa thấy, cái kia trước đại điện, trên quảng trường tới mấy chục người.

Trong đó, không thiếu quen thuộc khuôn mặt, lại chính là những cái kia hạ viện đệ tử.

Nguyên lai bọn hắn tham gia sát hạch, đã kết thúc.

Năm nay toàn bộ thượng viện đệ tử, đều đã tuyển ra tới.

Mộ Dung Trường Khôn tựa hồ có chút tâm sự nặng nề, chỉ chỉ cái kia trên sườn núi.

Nói ra: "Diệp Tinh Hà ngươi trước tiên đi nơi này lựa chọn một cái chỗ ở, dàn xếp lại về sau, qua trận ta lại đi tìm ngươi."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu.

Đợi Mộ Dung Trường Khôn rời đi, Diệp Tinh Hà ngồi cưỡi Kim Giáp cự hổ, hướng về trên sườn núi chậm rãi đi.

Ngọn núi này nơi xa xem, liền cực kỳ cao ngất.

Đi vào ở gần, càng là phát hiện mỏm núi cao tuấn, mấy không bờ bến.

Diệp Tinh Hà đoán chừng, độ cao ít nhất cũng là đạt đến hơn vạn mét! Mà lại mỏm núi chiếm diện tích phạm vi, phương viên đủ có mấy trăm dặm, cực kỳ rộng lớn.

Cứ việc ngọn núi bên trên tu luyện dùng động thiên không ít, nhưng mỗi một cái chiếm diện tích đều là khá lớn.

Diệp Tinh Hà ngồi cưỡi Kim Giáp cự hổ một đường hướng lên, cũng gặp phải mấy cái đệ tử, bình an vô sự.

Diệp Tinh Hà không phải người ngu, tự nhiên biết lượng sức mà đi.

Cho đến trước mắt đẳng cấp quá cao động thiên, hắn còn không có năng lực tiến hành khiêu chiến.

Diệp Tinh Hà tại đây bên trong tìm vài vòng, cuối cùng dừng lại tại một chỗ động thiên trước đó.

"Chính là chỗ này."

Đây là hắn lựa chọn vị trí này, theo trên hướng xuống, tại tầng thứ sáu.

Chính là lục phẩm động thiên.

Chỗ này động thiên bên cạnh, phong cảnh tú lệ.

Chỗ chỗ ngồi chính là một cái sơn cốc, hai bên đều là cao ngất vách núi cheo leo, càng có một con sông lớn từ phía trên chạy chảy xuống, vờn quanh ở giữa.

Địa thế rất tốt, lại rất là an tĩnh, cùng với khác động thiên ngăn cách ra.

Chỗ này động thiên chủ thể, chính là một tòa ba tầng lầu các, có chút xưa cũ.

Lầu các trước đó một tòa bia đá, thượng thư hai chữ: "Nguyệt Ảnh!"

Nguyệt Ảnh động thiên! Không biết là cái nào một nhậm chủ nhân lưu lại.

Mà tại bia đá bên ngoài, chính là một cái cực kỳ dày nặng lồng phòng ngự.

Diệp Tinh Hà nhìn ra hắn độ dày, ít nhất cũng tại chừng một thước, như một cái móc ngược bát, đem chỗ này động thiên khấu trừ ở trong đó.

Diệp Tinh Hà thăm dò tính một quyền công kích trên đó, lập tức liền chỉ cảm thấy lực lượng của mình, trực tiếp tan rã vào trong đó..