Chương 423: Không quỳ? Vậy liền chết!

Chương 423: Không quỳ? Vậy liền chết!

Coi như là học cung trưởng lão, cũng muốn bán hắn một lần mặt mũi!"Giết chết ta?

Tốt! Ta chờ!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói.

Nguyễn Bằng Vân quẳng xuống ngoan thoại, lạnh giọng nói: "Chúng ta đi!"

Hai người vừa muốn rời khỏi, sau lưng bỗng nhiên truyền đến trong sáng thanh âm: "Muốn đi?"

"Muốn có thể đi."

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói.

"Đến quỳ lui ra ngoài!"

Mặt của hai người lập tức biến thành màu gan heo.

Bọn hắn lúc ấy nhường Diệp Tinh Hà quỳ, rời khỏi này tòa động thiên.

Nghĩ không ra vậy mà rơi xuống chính bọn hắn trên đầu!"Diệp Tinh Hà, ta khuyên ngươi đừng như vậy làm, Tần Xuyên sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Không quỳ, chết!"

Sát ý vô biên, từ trên người Diệp Tinh Hà dâng lên.

Hai người cuối cùng biến sắc.

Chính mình cho tới nay hoành hành bá đạo ỷ vào, Diệp Tinh Hà căn bản không để vào mắt! Mà lại Diệp Tinh Hà tuyệt không ngại, tại đây bên trong đem bọn hắn tại chỗ giết chết! Hai người tranh thủ thời gian quỳ xuống, thối lui ra khỏi Diệp Tinh Hà động thiên.

Xử lý hai cái tôm tép nhãi nhép, Diệp Tinh Hà đi tới chủ núi ở giữa vị trí.

Hắn cũng sẽ không bị một cái gì Tần Xuyên hù sợ.

Thượng viện dọc theo quảng trường, tài nguyên đại điện.

Mỗi cái thượng viện đệ tử đều có thể tại đây bên trong nhận lấy chính mình tài nguyên tu luyện.

Diệp Tinh Hà bước vào trong đó, liền thấy, bên trong có hơn mười người đệ tử, bận rộn, đang ở phân phát đủ loại tài nguyên.

Bọn hắn, đều là thâm niên thượng viện đệ tử, chính là này tài nguyên trong đại điện làm việc.

Mà ở trước mặt hắn, đã có hơn mười người chờ ở nơi đó.

Đều là những cái kia mới vừa tiến vào thượng viện đệ tử.

Bọn hắn, tự nhiên đều là nhận ra Diệp Tinh Hà.

Thấy hắn về sau, lập tức sững sờ, sau đó, tiếng kinh hô dồn dập vang lên!"Diệp sư huynh, ngươi đến rồi!"

Rất nhiều tân tấn thượng viện đệ tử, dồn dập xông tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Ánh mắt bên trong, càng mang theo vài phần sùng bái! Lúc này, Diệp Tinh Hà trong mắt bọn hắn, là chính cống anh hùng! Mơ hồ nhưng bên trong, Diệp Tinh Hà đã trở thành này chút xuất thân bình thường các đệ tử tấm gương cùng tinh thần Đồ Đằng.

Diệp Tinh Hà mỉm cười ứng đối, không có chút nào giá đỡ.

Mà một màn này, cũng là hấp dẫn những cái kia tài nguyên đại điện thượng viện đệ tử.

"Hắn liền là Diệp Tinh Hà?"

"Nghe nói, hắn xông qua Tiểu Thần Ma Tru Thiên Trận?"

"Liền là hắn, khiến một gã chấp sự bỏ mình, một tên trưởng lão tay cụt?"

Ánh mắt mọi người quét về phía Diệp Tinh Hà, đều là mang theo vài phần xem kỹ dò xét.

Còn có, mấy phần kiêng kị.

Có thể đi vào vào thượng viện, đều là nhân tinh.

Lại trải qua thượng viện phí thời gian cùng tôi luyện, sớm liền không có trước đó ngạo khí.

Lúc này, đối Diệp Tinh Hà có mấy phần xem kỹ, nhưng, lại không có gì địch ý.

Người mới này đệ tử, duệ không thể đỡ, sắc bén vô cùng, thủ đoạn càng là hung ác cường hãn, gì tất đắc tội?

Diệp Tinh Hà cùng mọi người nói vài câu, liền nhìn về phía cái kia tài nguyên đại điện đệ tử.

"Ta tên Diệp Tinh Hà, là tới bắt thượng viện người mới đệ tử tài nguyên tu luyện."

"Há, Diệp sư đệ."

Một tên vóc người trung đẳng, ba mươi trên dưới thượng viện đệ tử đi tới, mỉm cười nói: "Ta tên Lý Phàm, cho ta cho ngươi tốt nhất giải thích một chút."

"Thượng viện đệ tử có khả năng nhận lấy ba bản công pháp."

Lý Phàm dừng một chút, có chút xấu hổ.

"Nhưng mà, thích hợp Thần Cương cảnh lục trọng lâu trở lên cao thủ tu tập công pháp, đã là phượng mao lân giác."

"Coi như là chúng ta Tắc Hạ học cung, hết thảy cũng là mười tám bản mà thôi."

"Mà lại Diệp sư đệ thực lực phi phàm, đoán chừng không phải đặc biệt cần."

Nói xong, hắn từ phía sau trên giá sách, gỡ xuống một chồng công pháp.

Tại trước mặt trên bàn, một chữ mở ra.

Cái này Lý Phàm, cũng là cái thành thật người.

"Không có việc gì, đá ở núi khác  có thể công ngọc."

Diệp Tinh Hà thân phụ Thần Tượng chân nhân cùng Thanh Đế hai vị này cường giả truyền thừa, đối Tắc Hạ học cung công pháp, ngược lại thật sự có chút không để vào mắt.

Nhưng tựa như hắn nói một dạng, võ đạo một đường, sâu xa vô cùng, người nào có thể cuối cùng?

Liền là Thanh Đế, chỉ sợ cũng làm không được! Nhiều học luyện nhiều, khắc khổ nghiên cứu mới là chính đạo.

Không chừng loại suy, lại có thể trợ chính mình thêm gần một bước.

Thế là hắn tuyển một bản thể thuật công pháp, tuyển một môn kiếm pháp, lại tuyển một môn thân pháp.

"Này Diệp Tinh Hà, quả nhiên cuồng ngạo!"

Vây xem đệ tử, đều là kinh ngạc tán thán.

Bình thường võ giả, đều là sở trường một hạng.

Hoặc là quyền cước, hoặc là kiếm thuật, lại dựa vào thân pháp.

Nghĩ không ra, Diệp Tinh Hà lại muốn ba đường kề vai sát cánh, đồng thời tiến bộ! Con đường này, so với đơn tu quyền cước hoặc kiếm thuật, không biết phải gian nan gấp bao nhiêu lần! Càng có người phát ra cười lạnh, cho rằng Diệp Tinh Hà tham thì thâm.

Còn không để ý đến cơ sở nhất Thần Cương tu luyện.

"Xem ra này tân nhân vương, ở trên viện là đi không xa."

"Còn có ba cái Thần Cương Phá Kính đan."

Lý Phàm thấy Diệp Tinh Hà điều tốt công pháp, tranh thủ thời gian đưa bên trên một cái cổ kính hộp gỗ.

Mở ra sau khi, một cỗ thoải mái mùi thuốc lập tức tung bay ra tới.

"Này Thần Cương Phá Kính đan, chính là ta Tắc Hạ học cung trọng yếu nhất tài nguyên tu luyện một trong."

"Nuốt sáu cái, liền có thể nhường Thần Cương cảnh cường giả leo lên một tầng lầu, cố xưng Thần Cương Phá Kính đan!"

Nói đến đây, Lý Phàm cũng có chút xúc động.

"Bất quá này Thần Cương Phá Kính đan dược tính khổng lồ cô đọng, không dễ luyện hóa."

"Nói như vậy một tháng mới có thể nuốt một viên, cho nên ba tháng mới cấp cho một lần."

"Mà lại dược hiệu sẽ dần dần yếu bớt, đến cuối cùng chỉ có thể làm làm bổ sung Thần Cương thuốc bổ."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, trịnh trọng đem Thần Cương Phá Kính đan thu hồi.

Đối Thần Cương Phá Kính đan tác dụng phụ, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tắc Hạ học cung đem có khả năng đem Thần Cương Phá Kính đan theo tháng phát cho thượng viện đệ tử, đủ thấy Thần Cương Phá Kính đan luyện chế cũng không khó khăn.

Nếu là một mực có hiệu lực, Tắc Hạ học cung thượng viện, há không đều là Thần Cương cảnh Thập Nhị trọng lâu cao thủ?

"Cuối cùng là một kiện vũ khí."

"Diệp sư đệ, ta dẫn ngươi đi kho vũ khí."

Đối Diệp Tinh Hà tới nói, đây cũng là một kiện gân gà.

Tắc Hạ học cung bên trong, có vũ khí gì có thể so đến được chính mình đoạn kiếm?

Bất quá, có thể cầm một thanh tiện tay vũ khí, tại trong học cung sử dụng, cũng không tệ ngụy trang.

Hắn cũng không muốn bị người sờ vuốt lộ chân tướng bài.

Kho vũ khí bên trong, đều là Đoán Tạo điện chế tạo pháp khí.

Diệp Tinh Hà mở thiên nhãn mệnh hồn, từng cái quan sát bọn chúng bảo quang.

Không khỏi lắc đầu liên tục.

Nơi này vũ khí, đều là chút bình thường pháp khí.

Cuối cùng, hắn chọn lấy một thanh chất lượng tốt nhất bảo kiếm, làm làm vũ khí của mình.

"Đa tạ Lý sư huynh."

Diệp Tinh Hà hướng hắn chắp tay, ngỏ ý cảm ơn.

Sau đó liền đi ra tài nguyên điện.

Này thượng viện quảng trường bên trên, cũng là ngựa xe như nước.

Rất nhiều hơn viện đệ tử, cưỡi riêng phần mình vật cưỡi, tại quảng trường bên trên rêu rao khắp nơi.

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà trước mặt tránh ra một con đường.

Đối diện đứng đấy một cái khí vũ hiên ngang thanh niên nam tử, trong tay cầm gấm phiến, phong độ nhẹ nhàng.

Bên người còn bao quanh rất nhiều thượng viện đệ tử.

Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân, một mảnh âm tàn: "Ngươi, liền là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày "Đúng thế, đúng thế Hoắc Dương diễm, Thương Ngô quận thành thành chủ trưởng tử!"

"Thực lực thâm bất khả trắc!"

"Xem ra, hắn là muốn tìm vị tiểu sư đệ này phiền toái?"

"Khẳng định là bởi vì đệ đệ của hắn sự tình!".