Chương 425: Ngày xưa đồng môn tụ hội (canh thứ hai)

Chương 425: Ngày xưa đồng môn tụ hội (canh thứ hai)

"Có mấy cái lui tới có phần gần ngày xưa giảng võ đường đồng học, mong muốn đêm nay tụ họp một chút."

"Triệu Tử Bình, giảng võ đường."

Nghe thấy hai cái danh tự này, Diệp Tinh Hà hơi ngẩn ra.

Trong nháy mắt, suy nghĩ chính là trở lại bảy năm trước đó.

Bảy năm trước đó, hắn vẫn là Thanh Vân thành Diệp gia, cái kia bị người xa lánh con thứ.

Thậm chí đã từng một lần bị xa lánh đến, tại Diệp gia không ở lại được.

Đã là vì tránh họa, cũng là vì thanh tĩnh.

Diệp gia dứt khoát đưa hắn đưa đến Bạch thạch thành.

Tại cái kia Bạch thạch thành, có một tòa đặc biệt nhằm vào các đại gia tộc con em trẻ tuổi giảng võ đường.

Diệp Tinh Hà ở nơi đó chờ đợi mấy năm lâu, cũng làm quen không ít người.

Với hắn mà nói, là nhất đoạn quý giá trí nhớ.

Nhớ tới hài đồng bên trong sự tình, Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, làm những năm tuổi trẻ nhóm đều phá lệ đơn thuần.

Triệu Tử Bình, Diệp Tinh Hà lập tức đối mặt hào.

Này giống như là Bạch thạch thành Tôn gia một cái đệ tử, có chút ngạo mạn.

Tại giảng võ đường luôn luôn ưa thích khi dễ người, còn từng cùng Diệp Tinh Hà lên qua tranh chấp.

Bất quá bây giờ ngẫm lại, cũng là không để trong lòng.

Thoáng chớp mắt, thời gian thấm thoắt, thương hải tang điền.

Diệp Tinh Hà lại có giật mình cách một thế hệ cảm giác, hắn lắc đầu đem này chút suy nghĩ dứt bỏ.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, nhìn chằm chằm Lưu Khang An liếc mắt: "Sự tình cũng không phải đơn giản như vậy a?"

Lưu Khang An cười khan một tiếng: "Mọi thứ đều không thể gạt được ngươi."

Hắn tinh tế nói rằng, Diệp Tinh Hà mới vừa hiểu rõ ngọn nguồn.

Nguyên lai Lưu Khang An làm Thiên Ưng phái Phó bang chủ sự tình, chẳng biết lúc nào bị Triệu Tử Bình chờ người biết được.

Triệu Tử Bình bọn hắn hiện tại cũng còn lẫn vào có khả năng, nhưng xa xa không so được Thiên Ưng phái Phó bang chủ vị trí này.

Bởi vậy, hai ngày trước gặp mặt về sau, đều đối Lưu Khang An phá lệ nịnh bợ nịnh nọt.

Đồng thời, hôm nay yến hội, cũng là Triệu Tử Bình muốn cầu Lưu Khang An làm một chuyện, mới tìm như thế lý do.

Diệp Tinh Hà có chút tẻ nhạt vô vị.

Vừa mới dâng lên một chút thiếu niên tình hoài, đều bị bực này hiện thực cho đánh tan.

Hắn lắc đầu: "Ta liền không đi."

Lưu Khang An mang theo vài phần cầu khẩn, nói ra: "Công tử, bọn hắn nhưng thật ra là muốn mời Thiên Ưng phái bang chủ, mà không phải Phó bang chủ."

"Chỉ là muốn thông qua ta mời đến ngươi mà thôi, ngươi mới thật sự là nhân vật chính."

Lưu Khang An nói: "Còn nữa nói, coi như là cầu ta làm việc, rơi xuống rễ bên trên, không phải là muốn nhờ Thiên Ưng phái sao?"

"Mọi thứ dù sao cũng phải ngươi gật đầu."

"Kỳ thật ngươi mới là quý khách, có muốn không, liền đi xem một chút?"

Diệp Tinh Hà vốn không muốn đi, nhưng bất đắc dĩ Lưu Khang An liên tục khẩn cầu, cũng chỉ được gật gật đầu.

"Tốt, ta đây buổi chiều thời gian, liền đi qua nhìn một chút."

Lưu Khang An cáo từ rời đi.

"Chính là chỗ này đi."

Bóng đêm càng thâm, to lớn Kim Giáp cự hổ, chậm rãi tại quán rượu trước đó dừng lại, hấp dẫn mọi người tầm mắt.

Mọi người tất cả đều không khỏi kinh hãi.

Cường đại như vậy yêu thú, coi như là kiến thức rộng rãi Thương Ngô quận thành người, cũng cơ bản chưa từng thấy qua.

Khí tức kinh khủng, ầm ầm tản ra, cơ hồ uy áp cả một đầu đường phố! Tất cả mọi người cảm giác, tựa hồ bị áp chế, liền khí đều không kịp thở.

Một tên thiếu niên áo xanh từ bên trên chậm rãi hạ xuống.

Trong tửu lâu, lập tức có Tiểu Nhị ra tới hầu hạ, mong muốn cho cái kia Kim Giáp cự hổ rửa sạch thân thể.

Kim Giáp cự hổ cảm giác được có người tiếp cận, lập tức lưng nhô lên, nhe răng trợn mắt, dọa đến tiểu nhị kia một cái giật mình, đặt mông ngồi ngay đó.

Diệp Tinh Hà quay đầu, nhẹ nhàng gõ gõ Kim Giáp cự hổ đầu, thấp giọng trách mắng: "Đàng hoàng một chút!"

Kim Giáp cự hổ lập tức trong cổ họng phát ra trận trận hô lỗ hô lỗ thanh âm, đầu to tại Diệp Tinh Hà trên thân cọ qua cọ lại, giống như một đầu dịu dàng ngoan ngoãn mèo con.

Gương mặt nịnh nọt nịnh nọt.

Diệp Tinh Hà hướng tiểu nhị kia mỉm cười nói: "Không sao, ta có người đánh xe, có thể tự hầu hạ vật cưỡi, ngươi đi làm việc của ngươi chính là."

"Đúng, công tử."

Tiểu Nhị tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng rời đi.

Hổ Đầu từ phía trên nhảy xuống, chất phác cười nói: "Công tử, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu.

Diệp Tinh Hà đi bộ, đi vào một chỗ quán rượu trước đó.

Xem xét chính là cười một tiếng, đây cũng là đúng dịp.

Quán rượu tên là, không say không về lâu.

Chính là ngày đó Diệp Tinh Hà tại đây bên trong, hung hăng đánh mặt Uất Trì Bân đám người toà kia quán rượu.

Sau này tòa tửu lâu này, cũng bị bao quát tiến vào Thiên Ưng phái địa bàn.

"Tửu lâu này tại trong phạm vi mười mấy dặm, cũng coi là cao nhất ngăn quán rượu, xem ra Triệu Tử Bình đối Lưu Khang An thật đúng là nịnh bợ."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, dậm chân đi vào trong đó.

Chưởng quỹ kia đang ở lốp bốp đánh lấy tính toán.

Một ngẩng đầu nhìn thấy Diệp Tinh Hà, lập tức giật mình.

Hắn đối cái tuổi này nhẹ nhàng, liền thực lực cường hãn, thủ đoạn tàn nhẫn Thiên Ưng phái bang chủ, có thể là cực kỳ kính sợ.

Trong nháy mắt, trên mặt chính là lộ ra mấy phần nịnh nọt ý cười.

Eo bản năng liền ha! Xuống dưới, liền muốn xông đến cùng cùng Diệp Tinh Hà nói chuyện.

Diệp Tinh Hà khoát tay áo, trực tiếp đi lên lầu.

Chưởng quỹ hiểu ý, tranh thủ thời gian gật gật đầu, trong lòng lại là vui vẻ không thôi.

"Thiên Ưng phái bang chủ vậy mà tới chúng ta chỗ này yến ẩm, ta cần thật tốt nịnh bợ mới được."

Trong đầu, trong nháy mắt liền xoay chuyển mấy cái chủ ý.

Đi vào lầu hai một chỗ bao sương, Diệp Tinh Hà đẩy cửa đi vào.

Trong rạp, đã có mười mấy người người ở đây đang đang lớn tiếng đàm tiếu.

Thấy Diệp Tinh Hà tiến đến, lập tức đều là sững sờ.

Diệp Tinh Hà tầm mắt quét qua bọn hắn, trong lòng có phần sinh ra mấy phần cảm khái.

Mấy người kia, hắn lờ mờ có thể đoán ra lúc trước dáng vẻ.

Chỉ bất quá mấy năm trôi qua đều đã biến, không phụ ngày xưa hài đồng, thiếu niên bộ dáng.

Bên trong một tên hoa mặc áo gấm thanh niên, đi lên phía trước cười ha ha nói: "Ngươi là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà chậm rãi gật đầu.

"Trước đó nghe Lưu Khang An nói qua, trận này yến hội, Diệp Tinh Hà ngươi cũng muốn đi qua, làm thật đã lâu không gặp, ta là Triệu Tử Bình."

"Triệu Tử Bình."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu.

Trên mặt hắn, lờ mờ còn là năm đó cái kia ồn ào trương thiếu niên dáng vẻ.

Trên mặt hắn mang theo vài phần ý cười, trên dưới nhìn lướt qua Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà hôm nay một bộ Thanh Sam, nhưng rơi trong mắt hắn, liền biến thành phá lệ keo kiệt.

Lập tức, trong mắt liền lộ ra mấy phần khinh thường ra tới.

Ánh mắt kia, cũng biến thành phá lệ trên cao nhìn xuống.

Hắn mỉm cười: "Diệp Tinh Hà, lúc ấy ngươi tới Bạch thạch thành giảng võ đường thời điểm, liền là chịu gia tộc xa lánh."

"Xem ra mấy năm trôi qua, ngươi trong gia tộc địa vị vẫn là vô cùng rìa nha, càng trộn lẫn càng rét chua."

Bên cạnh mấy người đều là trầm thấp cười một tiếng, trong ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ trêu tức.

Suy nghĩ của bọn hắn, còn ngừng lưu tại gia tộc đến đỡ giai đoạn.

Làm sao biết, Diệp Tinh Hà hiện tại là hạng gì dạng thực lực thân phận.

Triệu Tử Bình nhíu nhíu mày: "Diệp Tinh Hà, ngươi mặc thành dạng này tới chúng ta cái này tụ hội a, quả thực là có chút mất thể diện."

"Dù sao ngày đó giảng võ đường những bạn học kia, hiện tại cũng không có lẫn vào kém như vậy."

"Như vậy đi, chờ một lúc yến hội xong về sau, ta dẫn ngươi đi nhà thợ may cửa hàng, mua cho ngươi mấy món vừa người chút y phục."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, chẳng thèm cùng bọn họ nói thêm cái gì.

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên: "Diệp Tinh Hà, còn nhận ra ta là ai?".