Chương 430: Nuốt Thần Cương Phá Kính đan! Nước xanh hàn đàm!

Chương 430: Nuốt Thần Cương Phá Kính đan! Nước xanh hàn đàm!

Bước vào trong đó, Diệp Tinh Hà biến cảm giác toàn thân trên dưới không nói ra được dễ chịu.

Linh khí nồng nặc tràn vào trong cơ thể, tựa hồ thân thể mỗi một chỗ đều lộ ra vui vẻ.

Hắn lập tức bắt đầu tu luyện.

Diệp Tinh Hà hiện tại mặc dù chỉ là Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu cảnh giới, nhưng đủ để thực lực có thể so với Thần Cương cảnh thất trọng lâu đỉnh phong! Liền là đối mặt Thần Cương cảnh đệ bát trọng lầu cao tay, Diệp Tinh Hà cũng đủ để tự vệ.

Nhưng hắn đây là phải đối mặt, là Thần Cương cảnh thập trọng lâu Hoắc Dương Diễm! Thực lực đã hoàn toàn nghiền ép chính mình! Nhất định phải mau sớm tăng cao thực lực! Hắn lấy ra một khỏa Thần Cương Phá Kính đan, thả vào trong miệng, nuốt vào.

Diệp Tinh Hà cảm thấy mình nuốt vào một cái lăn nóng khối sắt, Thần Cương Phá Kính đan bên trong ẩn chứa lực lượng kinh người, một chút phóng thích ra ngoài.

Cứ việc chỉ thả ra một điểm, nhưng Diệp Tinh Hà đã thấy trong kinh mạch của mình, đã dâng lên lực lượng sóng lớn! Coi như là Diệp Tinh Hà, đều thấy trong kinh mạch của mình, trong nháy mắt bị lực lượng cuồng bạo tràn ngập.

Sức mạnh mạnh mẽ hóa thành thao thiên sóng lớn, như Trường Hà dâng trào, tràn vào các nơi.

Có thể nghĩ, những người khác ăn vào Thần Cương Phá Kính đan về sau, sẽ là dạng gì cảm thụ.

Khó trách, cần một tháng thời gian, mới có thể hoàn toàn luyện hóa! Diệp Tinh Hà tranh thủ thời gian vận chuyển Thanh Đế Trường Sinh sách cổ.

Từng cái vòng xoáy màu xanh, tại Diệp Tinh Hà từng cái thần khiếu bên trong xuất hiện.

Vòng xoáy màu xanh kình nuốt thiên địa, hồng hấp vạn dặm, trong kinh mạch lực lượng, cấp tốc bị hút vào trong đó.

Sau đó, bị chuyển hòa thành từng đạo Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương.

Tiếp theo, chính là sẽ tụ tập cùng một chỗ, hướng về người tiếp theo thần khiếu phóng đi! Oanh! Một cái thần khiếu bị vọt thẳng mở! Sau đó, là cái thứ hai! Cái thứ ba! Khổng lồ thuần túy Thần Cương, thẩm thấu tiến vào Diệp Tinh Hà thân thể mỗi một cái góc.

Đánh thẳng vào Diệp Tinh Hà toàn thân thần khiếu.

Theo Diệp Tinh Hà luyện hóa tốc độ đề cao, Thần Cương Phá Kính đan phóng thích lực lượng tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh.

Giống như bốc cháy lên, đem Diệp Tinh Hà bụng dưới chiếu thành một mảnh đỏ bừng! Ngũ tạng lục phủ, đều tại tiếp nhận thống khổ to lớn! Nhưng Diệp Tinh Hà không hề bị lay động, vẫn như cũ dùng tốc độ nhanh nhất, luyện hóa này miếng Thần Cương Phá Kính đan bên trong ẩn chứa lực lượng.

Chỉ dùng một canh giờ, Diệp Tinh Hà liền đem viên này Thần Cương Phá Kính đan luyện hóa hầu như không còn.

Một canh giờ, liền đạt đến người khác một tháng hiệu quả.

Một viên Thần Cương Phá Kính đan, nhường Diệp Tinh Hà trọn vẹn mở ra mười cái thần khiếu! Diệp Tinh Hà nắm quyền, cảm thụ được trong thân thể mênh mông lực lượng.

Thế nhưng, còn chưa đủ! Chính mình cần phải trở nên mạnh hơn!"Theo tình huống vừa rồi đến xem, này Thần Cương Phá Kính đan bên trong lực lượng, ta đủ để tiếp nhận càng nhiều!"

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, đem còn lại hai khỏa Thần Cương Phá Kính đan, đều nhét vào trong miệng.

Hai khỏa Thần Cương Phá Kính đan, thả ra lực lượng không phải đơn giản chồng chất, mà là tăng cường gấp bội.

Lực lượng điên cuồng phun trào, cơ hồ đưa hắn xé rách.

Trong cơ thể cũng là như thiêu như đốt, Diệp Tinh Hà cảm thấy mình toàn thân đều muốn bị đốt thành tro bụi! Mồ hôi chảy như tương, làm ướt động thiên mặt đất.

Coi như hắn toàn lực vận chuyển Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, đều không thể giảm bớt! Diệp Tinh Hà biết, chính mình lần này xác thực quá mạo tiến.

Giờ phút này, hắn đã khó mà chịu đựng thống khổ, lảo đảo đi ra tu luyện động thiên.

Tại Diệp Tinh Hà tu luyện động ngày sau, đúng đúng một mảnh vách núi.

Mà tại vách núi trước đó, có một hồ đầm nước.

Đầm nước lạnh lẽo thấu xương, bốc lên hàn khí.

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, tranh thủ thời gian nhảy vào trong đầm nước.

Vũng nước này băng lãnh thấu xương, nhưng vừa vặn nhường toàn thân khô nóng Diệp Tinh Hà, mát lạnh một thoáng.

Lạnh buốt thấu xương lực lượng tràn vào trong cơ thể các nơi, trong nháy mắt, nhường Diệp Tinh Hà dễ chịu rất nhiều.

"May nhờ có như thế một cái đầm hàn thủy, cứu được tính mạng của ta."

Diệp Tinh Hà cảm nhận được trong cơ thể xao động lực lượng dần dần bình tĩnh trở lại, tranh thủ thời gian vận chuyển Thanh Đế Trường Sinh sách cổ.

Tại Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương tác dụng dưới, Diệp Tinh Hà thân thể, cũng tốc độ cao khôi phục.

Cái kia vừa mới mở ra mười cái thần khiếu, cũng hoàn toàn ổn định lại.

Mà lúc này, vừa mới ngưng tụ ra những cái kia Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, còn đang không ngừng đánh thẳng vào Diệp Tinh Hà còn lại thần khiếu.

"Ta vẫn là đánh giá cao chính mình."

Trong mấy ngày này, chính mình mặc dù đối mặt với mạnh hơn xa địch nhân của mình, nhưng bằng mượn thực lực của chính mình cùng mưu trí, cơ hồ đem bọn hắn đùa bỡn tại cỗ trên lòng bàn tay.

Tựa hồ cũng để cho mình trở nên kiêu ngạo táo bạo.

Sự kiện lần này, cũng tính một bài học! "Bất quá, vũng nước này cũng là thâm bất khả trắc."

"Nếu như không có tự mình lặn xuống, đoán chừng sẽ không ai tin tưởng cả, này tòa đầm sâu, thế mà càng rơi xuống lặn, càng bao la!"

Diệp Tinh Hà lập tức nhấc lên hứng thú.

Nói như vậy, giống chỗ như vậy, đều sẽ ẩn giấu mạnh mẽ yêu thú, hoặc là trân quý thiên tài địa bảo! Vào bảo sơn mà tay không mà về, không phải Diệp Tinh Hà tính cách.

Mà lại hắn thân phụ Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu tu vi, khí tức kéo dài  có thể tại dưới nước nín thở thật lâu.

Lại là Kim Cương võ giả, thể xác cường hãn, không sợ thủy áp.

Nếu quả như thật có bảo bối gì, Diệp Tinh Hà nhất định phải được! Liền hướng về nước sâu chỗ bơi đi.

Đột nhiên, tại càng sâu đáy nước, Diệp Tinh Hà loáng thoáng thấy điểm điểm ánh sáng! Diệp Tinh Hà tranh thủ thời gian thả chậm thân hình.

Nếu như đó là cái gì yêu thú con mắt, vậy cái này yêu thú hình thể sợ là không thua gì Tắc Hạ học cung hộ cung thần thú ! Bất quá, Diệp Tinh Hà quan sát một hồi, phát hiện điểm sáng này một mực duy trì tại tại chỗ, không có nhúc nhích.

Đoán chừng không phải ngủ thiếp đi, liền là đang ngẩn người.

Diệp Tinh Hà chậm rãi lặn xuống, sợ kinh động đến nó.

Mãi đến rơi xuống đầm thấp, mới thở dài một hơi.

Đáy đầm nơi nào có yêu thú nào, chỉ là sinh trưởng lấy một chút phát sáng cây rong.

Mà tại đây chút cây rong ở giữa, là một chỗ cửa hang.

Diệp Tinh Hà yên tâm lại, lại bay lên vô hạn tò mò.

Liền bơi vào trong động khẩu.

Diệp Tinh Hà vừa bước vào cửa hang, liền thấy thấy một cỗ mạnh mẽ hấp lực, đưa hắn hút vào.

Một cái vòng xoáy khổng lồ, đột nhiên hình thành, đưa hắn một mực khóa lại.

Diệp Tinh Hà ra sức chống cự, nhưng thân ở đầm sâu, lại bị vòng xoáy cuốn lấy, căn bản không thể nào mượn lực.

Hắn chỉ thấy trước mắt thương hoàn toàn mờ mịt, cái gì khác cũng nhìn không thấy.

Vòng xoáy này mặc dù là theo có thể cung cấp một người đồng hành nhỏ tiểu huyệt động trung quyển ra, lại tại đầm sâu bên trong điên cuồng lan tràn.

Trong nháy mắt, lớn nhỏ đã có trăm trượng.

Chỗ quấy lên đầm nước, đâu chỉ vạn tấn?

Sinh ra thiên địa cự lực, đã vượt qua Diệp Tinh Hà tưởng tượng! Hắn chỉ có thể vận chuyển Thần Cương, duy trì thăng bằng của mình, nước chảy bèo trôi.

Vòng xoáy lực lượng, dọc theo này quanh co hang động, cuốn theo lấy Diệp Tinh Hà, chiết khấu bảy mươi phần trăm giảm còn 80% đi tới.

Diệp Tinh Hà vẻ mặt trắng bệch, miễn cưỡng tránh né lấy bị quăng đến trước mặt thạch nhũ trụ.

Hắn bị này quanh co hang động, làm ác tâm buồn nôn.

Nhưng lại không thể không cố nén loại cảm giác này, duy trì nín thở.

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà theo vòng xoáy vách tường nước bên trong, thấy được loáng thoáng tia sáng.

"Có tia sáng! Xem ra cuối cùng nhanh đến cửa ra!"

Diệp Tinh Hà mừng rỡ, đem toàn bộ Thần Cương tập trung ở hai chân bên trên, dùng sức đạp một cái, cả người bắn ra.

Trực tiếp xuyên thấu vòng xoáy vách tường nước, đi tới một mảnh ấm áp, bình tĩnh thuỷ vực..