Chương 440: Diệp công tử, ta nghĩ giao ngươi người bạn này!

Chương 440: Diệp công tử, ta nghĩ giao ngươi người bạn này!

Tiểu nhị kia không dám tin, thất thanh hô: "Ngươi, vì như thế một cái dân đen phế vật, liền muốn đuổi đi cháu của mình?"

Sắc mặt hắn âm trầm: "Lão già, ngươi đây là muốn chặt đứt ta đường sống!"

"Ngươi nói cái gì?"

Nghe người hầu bàn, chưởng quỹ lập tức lấy làm kinh hãi: "Lừa gạt khách nhân, là Xích Luyện đường tối kỵ, ngươi sao lại không biết?"

"Biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, ta đây là tại cứu ngươi a!"

"Cái gì cứu ta, rõ ràng là "lấy tay bắt cá" a."

Người hầu bàn ánh mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn: "Lão già, ngươi có thể đừng cản ta, ta muốn tìm thiếu đông gia cáo trạng!"

"Ngươi muốn hướng người nào cáo trạng a?"

Đúng lúc này, một vị áo bào trắng bạch phiến xinh đẹp thiếu niên, từ phía sau đi tới.

"Quấy nhiễu công tử tu luyện, nô tài tội đáng chết vạn lần."

Chưởng quỹ thấy Thiếu đương gia ra tới, lập tức hướng hắn hành lễ.

Áo bào trắng ít trẻ măng đưa tay, đã ngừng lại chưởng quỹ động tác.

Trong ánh mắt mang theo vài phần lạnh lẻo, chuyển hướng vị kia người hầu bàn: "Hồ Thạc, ngươi tại gia hương hãm hại lừa gạt, cừu gia khắp nơi trên đất, ngươi cho rằng ta không biết?"

"Là ngươi thúc thúc đau khổ cầu khẩn, ta mới chứa chấp ngươi."

"Nghĩ không ra ngươi đến chúng ta Xích Luyện đường, vẫn là đến chết không đổi."

"Thậm chí còn muốn kiện ngươi thúc thúc hình."

Thiếu niên đem cây quạt hợp lại, hướng trên quầy vỗ.

Trợn mắt nói: "Hồ chưởng quỹ cùng ta nhiều năm như vậy, một mực cần cù chăm chỉ, đối xử mọi người trung hậu, một chút lời đồn đại, liền muốn để cho ta tin phục?"

"Coi như hắn phạm tội, ngươi thân là Hồ chưởng quỹ chất tử, lại bị thúc thúc đại ân, lại không nghĩ tới báo đáp, đơn giản đáng chết!"

Dứt lời, hắn đem ánh mắt nhìn về phía một bên chưởng quỹ: "Hồ chưởng quỹ, ta đối với các ngươi Hồ gia người, rất là thất vọng a."

"Ta về sau không muốn nhìn thấy hắn, cũng không muốn khiến cho hắn sau khi ra ngoài, ỷ vào thế lực, làm xằng làm bậy!"

Thiếu đương gia đem cây quạt nhẹ nhàng cầm lấy, từ từ mở ra.

Hồ chưởng quỹ thì là mắt nhắm lại, toát ra một cỗ quyết tuyệt chi ý.

Hắn hiểu được Thiếu đương gia ý tứ.

Lập tức khẽ vươn tay, trực tiếp đem tiểu nhị này nhấc lên.

Tiểu Nhị lúc này mới hoảng rồi tay chân, la lớn: "Thúc thúc, Thiếu đương gia, ta sai rồi, ta không nên như vậy lãnh đạm vị công tử này!"

"Tha ta a!"

"Ta về sau cũng không dám nữa!"

Nhưng Hồ chưởng quỹ lại mặt không biểu tình, đưa chân đá nát người hầu bàn xương bánh chè, ép buộc hắn quỳ xuống.

Lạnh giọng nói: "Cho vị công tử này nói xin lỗi!"

Tiểu Nhị này mới nhìn đến, trước mặt Diệp Tinh Hà.

Vội vàng bò qua đi, ôm lấy Diệp Tinh Hà chân, liên tục cầu khẩn nói xin lỗi.

Diệp Tinh Hà nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Tiểu Nhị còn muốn lại cầu khẩn, lại trực tiếp bị Hồ chưởng quỹ vồ tới.

Một quyền đánh vào nơi đan điền! Lập tức, tiểu nhị này phát ra kêu thê lương thảm thiết, trên thân khí tức điên cuồng ngã xuống.

Rõ ràng, tu vi đã trực tiếp bị phế sạch! Hồ chưởng quỹ hai mắt nhắm nghiền, tiện tay đem hắn ném ra ngoài.

Ra tay không lưu tình chút nào.

Rõ ràng, cái này người cũng có chút quyết tuyệt, hạ quyết tâm về sau, lại không dây dưa dài dòng.

Sau đó nhìn về phía Diệp Tinh Hà, cười rạng rỡ, khom người một chút: "Khách nhân, nhường ngài chê cười."

"Hắn đã bị ta phế đi, khách nhân không muốn chấp nhặt với hắn."

Nhưng trong mắt, lại là toát ra vẻ đau thương.

Phía sau hắn áo bào trắng thiếu niên, lại là hì hì cười một tiếng.

Một cái tay lắc lắc cây quạt, một cái tay khác ấn lên Hồ chưởng quỹ bả vai.

Nhẹ nói ra: "Hồ chưởng quỹ, ta biết, ngươi xưa nay coi hắn là Thành nhi Tử đối đãi."

"Chớ nếu như vậy, ta cho ngươi hứa một cái mỹ thiếp, cũng cho các ngươi lão Hồ nhà lưu cái hương hỏa."

"Còn không đi giúp khách nhân xem hàng?"

Thiếu đương gia hướng Diệp Tinh Hà vừa chắp tay, đem cây quạt căng ra, vỗ hai lần, lập tức liền có làn gió thơm đập vào mặt.

"Tại hạ Vệ Nghiệt, không biết thiếu hiệp xưng hô như thế nào."

"Diệp Tinh Hà."

"Diệp Tinh Hà?"

Vệ Nghiệt vẻ mặt có chút mê hoặc, hơi kinh ngạc.

"Cái kia Tắc Hạ học cung hạ viện tân nhân vương, thi đấu đệ nhất danh Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật đầu.

Vệ Nghiệt trên mặt nổi lên một hồi ửng hồng, rõ ràng hưng phấn lên.

Lúc này, Hồ chưởng quỹ đã làm theo đầu kia Xích Huyết kim mãng, đứng lên hướng mình thiếu đông gia hoàn trả.

"Xích Huyết kim mãng, Thần Cương cảnh đệ tam trọng lâu yêu thú, dài mười hai mét, to năm thước ba tấc, ước chừng 300 linh."

"Thân thể hoàn chỉnh, mất đi toàn bộ máu thịt, chưa lột chế."

"Cùng sở hữu lân phiến tám vạn 6,192 miếng, nghịch lân hoàn hảo; xương cốt ước 2000 khối."

"Có ba tầng vết thương, bất quá chút xíu."

"Có một chỗ vết thương cũ, dài năm mét."

"Khách nhân, ta báo giá một vạn bốn ngàn hạ phẩm linh thạch, ngài xem hài lòng không?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật đầu, như thế trong thời gian ngắn, liền kiểm kê ra cặn kẽ như vậy con số, đủ thấy hắn chuyên nghiệp.

Một vạn bốn ngàn hạ phẩm linh thạch, cũng không phải số lượng nhỏ.

Có thể tính công chính.

Gật đầu nói: "Có khả năng, ta rất hài lòng."

Vệ Nghiệt lại lắc đầu.

"Hồ chưởng quỹ, ngươi sờ xương kỹ thuật vẫn là không có tiến bộ, tổng cộng là 2,004 cục xương."

"Thôi được, ngươi tranh thủ thời gian cho Diệp huynh chuẩn bị linh thạch, nhớ kỹ, chính ngươi thiếp cho Diệp huynh bốn ngàn hạ phẩm linh thạch."

"Ta muốn cùng Diệp huynh nhỏ tự một hồi."

Liền lôi kéo Diệp Tinh Hà, tiến vào sau phòng ngồi xuống, dâng trà.

Trên mặt mang nụ cười, mang theo vài phần tha thiết.

Diệp Tinh Hà đại khái cũng có thể đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, cười nhạt nói: "Vệ công tử đối Tắc Hạ học cung tình huống, cũng là hiểu rất rõ."

"Ta mặc dù không phải Tắc Hạ học cung đệ tử, nhưng chúng ta Xích Luyện đường, cùng Tắc Hạ học cung cũng xem như có lớn giao tình, tự nhiên hiểu."

Vệ Nghiệt nhấp một ngụm trà, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Đã như vậy, ngươi liền hẳn phải biết, ta tại Tắc Hạ học cung nhân duyên cũng không tốt."

"Biết, dĩ nhiên biết."

"Ta còn biết ngươi thu thập Tần Xuyên, kết tơ lụa, cùng Hoắc Dương Diễm ước định sau ba tháng tử đấu."

Vệ Nghiệt cười đến hết sức sáng lạn.

"Vậy ngươi còn cùng ta tiếp cận, không sợ thượng viện những cái kia hào phú đệ tử ghi hận?"

Diệp Tinh Hà nhiều hứng thú nhìn xem Vệ Nghiệt.

"Hoắc Dương Diễm có thể là Thương Ngô quận thành phủ thành chủ trưởng tử, Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu cường giả."

Vệ Nghiệt đột nhiên cười ha hả.

"Liền nói thẳng đi, Diệp huynh, ta xem trọng ngươi."

"Ta ở trên thân thể ngươi, thấy được vô hạn khả năng."

Vệ Nghiệt vỗ bàn một cái, đứng lên.

Thấp giọng quát: "Những người kia, ta thấy cũng nhiều, một cái hai cái, không ai bì nổi."

"Từ nhỏ có vô số tài nguyên đắp lên, tu luyện cũng rất cường đại!"

"Nhưng, ta có thể nhìn thấu bọn hắn trong xương cốt!"

Diệp Tinh Hà mắt sáng lên: "Nói nghe một chút."

"Trong xương cốt, bất quá là hiếp yếu sợ mạnh mà thôi!"

Vệ Nghiệt hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Mà Diệp Tinh Hà ngươi, lại là chân chính, bắt nguồn từ bần hàn bên trong, tâm chí vô cùng kiên định, ý chí cứng rắn đến khủng bố!"

"Cho nên!"

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, gằn từng chữ: "Ngươi không sớm thì muộn, có thể nghiền chết bọn hắn!"

Hắn càng nói càng là xúc động, cơ hồ là kề sát ở Diệp Tinh Hà trên mặt.

Diệp Tinh Hà cũng là lơ đễnh, chẳng qua là cười nói: "Vậy liền cho ngươi mượn chúc lành."

Vệ Nghiệt xấu hổ ho khan hai tiếng, lui trở về, bưng chén lên uống một ngụm..