Chương 450: Tam giai Luyện Đan sư? Ngươi cũng xứng?

Chương 450: Tam giai Luyện Đan sư? Ngươi cũng xứng?

"Tiểu tử, cút đi!"

Hắn khoát tay áo, trong lời nói, có chút thiếu kiên nhẫn.

Một mặt phiền chán, hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ nó, mắt bị mù! Gạt người lừa gạt đến chúng ta Luyện Đan sư hiệp hội trên đầu! Muốn chết!"

Không đến hai mươi tuổi tam giai Luyện Đan sư?

Hù ai đây! Muốn luyện ra tam giai đan dược, khó khăn cỡ nào?

Nghĩ hắn Trần Đan Chí lúc tuổi còn trẻ, cũng bị Luyện Đan sư hiệp hội xưng là thiên tài.

Mười lăm tuổi, luyện ra nhị giai đan dược, khiếp sợ toàn sẽ, là hạng gì phong quang.

Kết quả phí thời gian gần năm mươi năm, mới luyện ra tam giai đan dược, trở thành tam giai Luyện Đan sư.

.

Nếu không phải mình vốn liền một đôi độc mắt, giỏi về biết vật, Luyện Đan sư hiệp hội như thế nào lại khiến cho hắn ỷ lại dược sư thành?

"Tiền bối không tin ta?"

Diệp Tinh Hà bình thản nói ra.

Trước đó hắn liền nghĩ đến, chính mình tam giai Luyện Đan sư thân phận, có chút kinh thế hãi tục.

Đối Trần Đan Chí nghi vấn, cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

"Tin tưởng?"

Trần Đan Chí cười lạnh, tiếng nói cũng nâng lên mấy phần.

"Ngươi thằng nhãi con, đang làm cái gì ban ngày đại mộng?"

"Ngươi chính là đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện đan, cũng không thể nào là tam giai Luyện Đan sư!"

Lời của hắn, lập tức hấp dẫn trong đại sảnh người không có phận sự là chú ý.

Thấy Trần Đan Chí quá độ nổi giận, lập tức hiểu rõ, có trò hay để nhìn! Liền lập tức xông tới.

"Lừa đảo thật to gan, lại dám gạt đến Trần lão đầu lên."

"Người nào không biết, Trần lão có một đôi độc mắt, xem đan xem người, đều là cực chuẩn."

"Tiểu tử này, có thể đi không ra dược sư thành rồi...!"

Trong ngôn ngữ, đều là cười trên nỗi đau của người khác.

Không ít người, đối Diệp Tinh Hà chỉ trỏ.

Mà Diệp Tinh Hà, thì là một mặt lạnh nhạt.

Những người này nghĩ như thế nào, cùng mình có quan hệ gì! Hắn muốn được, bất quá là tam giai Luyện Đan sư huy chương thôi.

Liền lấy ra một cái bình ngọc, theo bên trong đổ ra một cái một viên đan dược.

Một đạo thanh quang, lập tức chiếu sáng chỉnh tầng.

Viên kia đan dược, lớn như mắt rồng, toàn thân màu trắng.

Một tầng bên trong, nhiệt độ đều có giảm xuống.

Mùi thuốc tràn ngập.

"Băng Phách đan! Mà lại chất lượng ít nhất là trung phẩm trở lên!"

Người vây xem bên trong có biết hàng, la hoảng lên.

Trong đám người, thoáng chốc vang lên trận trận kinh hô.

Quả nhiên là tam giai đan dược! Nói như vậy, vị thiếu niên kia trong ánh mắt của bọn hắn, nhiều hơn mấy phần hoài nghi.

Thấy Diệp Tinh Hà trong tay đan dược, Trần Đan Chí cũng không khỏi thất thần.

Hắn một đôi mắt, sao mà độc ác.

Này chẳng những là một hạt tam giai đan dược, mà lại đạt đến trung phẩm bên trên chất lượng! Liền là chính hắn, cũng không dám hứa chắc có thể luyện thành như thế chất lượng Băng Phách đan.

Nhưng hắn cũng không có thất thố, khóe miệng ngược lại hướng phía dưới cong lên, hất cằm lên, ra vẻ cao thâm.

"Viên này Băng Phách đan, cố nhiên không tồi."

"Không biết, ngươi là theo cái kia mua?"

Vẻ đùa cợt, lộ rõ trên mặt.

"Nguyên lai là mua!"

"Ta liền nói, tiểu tử này làm sao có thể là tam giai Luyện Đan sư?"

"Vẫn là Trần sư phụ lão đạo, liếc mắt hiểu rõ!"

Mọi người dồn dập lời nói, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, lại nhiều hơn một phần xem thường.

Trần Đan Chí thấy hỏa hầu đã đến, đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt.

Khuôn mặt cao cao nâng lên, cúi xem Diệp Tinh Hà, trong mắt mang theo xem thường.

"Tiểu tử, ngươi chứng minh như thế nào này miếng Băng Phách đan là ngươi tự tay luyện?"

"Ta muốn làm thế nào, tiền bối mới sẽ tin tưởng?"

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày, từ tốn nói.

Trần Đan Chí sau khi nghe xong, cười lạnh.

Thầm nghĩ nói: "Tiểu tử dù sao tuổi trẻ, dạng này liền cắn câu."

Trần Đan Chí biết, luyện đan một đường, đối Luyện Đan sư tâm tính, yêu cầu cực cao.

Mà những thầy luyện đan này, có phần lớn là là hạng người tâm cao khí ngạo.

Đối mặt nghi vấn, phần lớn sẽ trực tiếp khai lò luyện đan.

Chứng minh chính mình.

Nhưng ở vào tình thế như vậy, làm sao có thể chịu đựng được khí, luyện tốt đan dược?

Ra lò, hẳn là một lò phế đan.

Không chỉ khiến cho hắn, trước mặt mọi người xấu mặt, càng có khả năng mang đến cho hắn trầm trọng tâm ma.

Cả một đời, đều lại khó vươn mình! Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một hồi cởi mở thanh âm.

"Trần lão, lại muốn tới làm phiền ngài!"

Ngoài cửa lớn đi vào một vị hoa phục công tử.

Ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, mặt như quan ngọc, khí vũ hiên ngang.

Chung quanh tiền hô hậu ủng, đều là ăn mặc nhất trí tôi tớ.

Quần áo lộng lẫy, xem xét liền xuất thân bất phàm, chính là thế gia đệ tử.

Trần Đan Chí lập tức đổi quần áo nịnh nọt khuôn mặt, nghênh đón tiếp lấy.

"Trương công tử, lần này đến đây, có gì muốn làm?"

Đến mức Diệp Tinh Hà, sớm bị hắn quên hết đi.

Trương công tử hướng Trần Đan Chí chắp tay, trên mặt lại không thể che hết niềm kiêu ngạo của hắn vẻ mặt.

"Trần lão, ngay tại vừa rồi, tiểu bối luyện chế thành công một khỏa tam giai đan dược."

"Cho nên muốn phiền toái Trần lão" "Nói như vậy, Trương công tử bây giờ đã là tam giai luyện đan sư?"

Trần Đan Chí mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó mị cười rộ lên, hướng về Trương công tử liên tục chắp tay.

"Chúc mừng, chúc mừng Trương công tử."

"Trương công tử ngút trời anh tài, nhìn chung toàn bộ Đại Sở vương triều cũng là ít có!"

Trương công tử liên tục khoát tay: "Trần lão chớ có nói như vậy, cần biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

Trên mặt lại lộ ra khoe khoang chi sắc, móc ra chính mình Luyện Đan sư huy chương, giao cho Trần Đan Chí.

Trần Đan Chí tiếp nhận huy chương, liền đưa nó đặt ở bên cạnh pháp trận phía trên.

Theo lực lượng rót vào, huy chương liền nhẹ nhàng hiện lên.

Một mặt màu lam nhạt cột sáng, theo huy chương bên trong phun ra, ở giữa không trung chậm rãi bày ra, hình thành một đạo màn sáng.

Một khuôn mặt người, tại màn sáng bên trong chậm rãi hình thành, cùng vị kia Trương công tử giống như đúc.

Mặt người phía dưới, có năm chữ to.

Trương Kinh Hoa, nhị giai.

Mà Trần Đan Chí không chần chờ chút nào, liền thao tác.

Ngón tay tung bay, đem cái kia "Nhị giai" nhị chữ, cải thành tam giai.

Sau đó, cái kia tấm huy chương bên trên hình dáng trang sức, cũng phát sinh biến hóa.

Không có bất kỳ cái gì hoài nghi, tựa hồ hắn là tam giai Luyện Đan sư, là kiện chuyện đương nhiên.

"Trương Kinh Hoa, là Trương gia công tử!"

"Không đến ba mươi tuổi, liền trở thành tam giai Luyện Đan sư, không hổ là Trương đại sư cháu trai, thật sự là thiên phú dị bẩm!"

"Giống như này truyền nhân, Trương gia tại người dược sư này thành bên trong, chắc chắn cao hơn một tầng!"

Chung quanh những người kia trầm thấp nghị luận, nhìn về phía Trương Kinh Hoa ánh mắt bên trong, đều là thán phục.

Lại bình yên quên đi, một cái không đến hai mươi tuổi tam giai Luyện Đan sư, đang đứng tại trước mặt bọn hắn.

"Tốt, Trương công tử."

Trần Đan Chí đem huy chương trả lại cho Trương Kinh Hoa, đột nhiên chớp mắt, dư quang nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Liền chuyển hướng hắn, khinh miệt nói ra: "Thấy không, đây mới thật sự là thiên tài Luyện Đan sư."

"Cước đạp thực địa, không đến ba mươi tuổi, liền luyện ra tam giai đan dược."

"Không giống ngươi, dõng dạc, hoàn toàn không có sự vững vàng, cũng dám nói chính mình là tam giai Luyện Đan sư?"

"Tam giai Luyện Đan sư?"

Trương Kinh Hoa nguyên bản đã đạp ra cửa hạm, nghe được Trần Đan Chí, lại xoay người lại.

"Chỗ này ngoại trừ Trương mỗ, còn có ai là tam giai Luyện Đan sư?"

Hắn trong tươi cười mang theo một chút âm trầm, chậm rãi quét mắt mọi người.

"Dạ, liền là tiểu tử kia."

Trần Đan Chí hững hờ đem miệng nghiêng một cái, trong lòng lại là mừng thầm.

"Nếu là Trương công tử ra tay, xem tiểu tử ngươi làm sao ngăn cản."

Mà Trương Kinh Hoa chạy tới Diệp Tinh Hà trước mặt, trên dưới dò xét một phiên, lắc đầu..