Chương 458: Thanh Đế năm đó cố nhân? Tiểu quy thọ đan!

Chương 458: Thanh Đế năm đó cố nhân? Tiểu quy thọ đan!

Đúng lúc này, ngoài cửa vang từ bản thân gần tùy tùng thanh âm.

"Tử Thần đại sư, có người cầu kiến."

Dứt lời, một tờ giấy theo môn đáy nhét vào.

Tử Thần đại sư lúc này bị quấy rầy, đã có mấy phần không vừa lòng.

Tay hắn hướng trong hư không một túm, liền đem tờ giấy nắm trong tay, qua loa xem xét, liền muốn đưa nó ném vào pháp trận trong ánh sáng.

Đột nhiên, hắn chấn động trong lòng.

Trong thư này khí tức, làm sao có chút quen thuộc.

Chẳng lẽ. . . . Ngoài cửa, vị kia gần tùy tùng thấy Tử Thần đại sư một mực không có trả lời, trong lòng không khỏi cười lạnh.

Chắc là trong giấy sự vụ quá nhàm chán, Tử Thần đại sư có khả năng thiếp đi.

Có lẽ, Tử Thần đại sư căn bản là không có để ý này tờ giấy.

Tử Thần đại sư hạng gì thân phận?

Liền là đại Sở Đế Vương, cũng không phải gặp nhau liền có thể nhìn thấy.

Ngay tại nàng chuẩn bị cáo lui thời điểm, Tử Thần đại sư thanh âm truyền ra.

"Nhanh đi mời hắn vào!"

Vội vàng bên trong càng mang theo vài phần run rẩy, rõ ràng cảm xúc cực kỳ xúc động.

Gần tùy tùng lập tức cực kỳ kinh ngạc.

Nàng hầu hạ Tử Thần đại sư hai năm, liền chưa thấy qua Tử Thần đại sư thất thố như vậy bộ dáng.

Lập tức động tác, đem Diệp Tinh Hà mang tới.

Diệp Tinh Hà đi vào phòng, Tử Thần đại sư đã ở trước mặt hắn bố trí chỗ ngồi, nhường Diệp Tinh Hà ngồi ở trước mặt mình.

Tử Thần đại sư hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt nổ bắn ra hào quang.

Diệp Tinh Hà lập tức cảm thấy mình bị toàn bộ đào lên, phảng phất trẻ sơ sinh  mặc cho Tử Thần đại sư nhòm ngó hắn chỗ sâu nhất bí mật.

Tử Thần đại sư đúng là cảm giác Diệp Tinh Hà trên người khí tức.

Càng cảm giác, càng sợ giật mình, trong lòng chấn động mãnh liệt, cơ hồ không thể tin được.

Chẳng lẽ nói, tiểu tử này. . . . Tử Thần đại sư đè nén không được cảm xúc, trực tiếp đứng lên.

"Trên người ngươi, tại sao có thể có Lão Bạch Lão Thanh khí tức?"

Sau đó, hắn gắt gao tiếp cận Diệp Tinh Hà, lo lắng chờ lấy câu trả lời của hắn.

Trong đó lại lộ ra một chút chờ mong.

"Lão Bạch, Lão Thanh?"

Diệp Tinh Hà hoang mang không thôi, thuận miệng nói ra.

Sau đó yên lặng.

Có thể bị Tử Thần đại sư đổi lại lão, nhất định là cùng Tử Thần đại sư bối phận gần.

Chính mình như xưng hô này, thực sự bất kính.

Tử Thần đại sư thấy Diệp Tinh Hà hồ đồ, đem vung tay lên.

Một loại khí tức quen thuộc, pha tạp vào cùng với nhu hòa lực lượng, tại Diệp Tinh Hà bên người chập trùng.

Trong nháy mắt đã dẫn phát Diệp Tinh Hà mặc Chí Tôn Long Lân Chiến Giáp phản ứng.

Diệp Tinh Hà trong lòng, lập tức minh ngộ.

Tử Thần đại sư, cùng Tắc Hạ học cung hộ cung thần thú có quan hệ! Liền đem lực lượng của mình, rót vào Chí Tôn Long Lân Chiến Giáp.

Gian phòng bên trong, lập tức vang lên từng tiếng liệt long ngâm.

Trong đó, tựa hồ còn có không nói ra được vui sướng.

Một đạo long ảnh, sau lưng Diệp Tinh Hà chớp động, thật sự là hộ cung thần thú.

Hắn mặc trường bào bên trên, đột xuất từng mảnh giáp lá.

Cái kia mảnh Chí Tôn long lân, cũng hiện lên ở Diệp Tinh Hà ngực.

"Tiền bối nói tới Bạch tiền bối, có thể là ta Tắc Hạ học cung hộ cung thần thú?"

Tử Thần đại sư thấy một lần cảnh này, lập tức nước mắt tuôn đầy mặt.

Liền thân hình đều có chút lảo đảo, tiến lên hai bước, mong muốn đụng vào Bạch Long xúc tu.

Lại phát hiện, đó bất quá là một cái bóng mà thôi.

Vẻ mặt, lại là biến.

Hóa chỉ làm trảo, hướng Diệp Tinh Hà trước ngực chộp tới.

Diệp Tinh Hà lập tức thấy một hồi nghẹt thở.

Lực lượng quá mạnh, không thể nào ngăn cản.

Nhưng vào lúc này, trên vảy rồng lập tức tạo nên tầng tầng gợn sóng, đem Diệp Tinh Hà bảo vệ.

Cũng chảy vào Tử Thần đại sư chỗ mi tâm.

Tử Thần đại sư lập tức ngơ ngẩn.

Sau đó, trầm tĩnh lại.

"Nguyên lai, đây là Lão Bạch tặng cho ngươi."

"Không nghĩ tới, hắn thế mà cũng có hào phóng thời điểm."

Trên mặt của hắn, lại có ý cười, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt, cũng ôn hòa rất nhiều.

"Cái kia Lão Thanh đâu?

Lão Thanh có phải hay không cũng đưa ngươi cái gì?"

Tử Thần đại sư lập tức nắm chặt Diệp Tinh Hà tay, ánh mắt nóng bỏng mà vội vàng.

Lão Thanh?

Diệp Tinh Hà trong lòng chấn động mãnh liệt, đột nhiên lĩnh ngộ.

Tử Thần đại sư chỉ, hẳn là Thương Ngô quận thành bên trong cái kia Thanh Long tàn hồn?

Tử Thần đại sư cùng Bạch Long Thanh Long ở giữa, đến cùng là quan hệ như thế nào?

Nghĩ đến nơi này, liền đem cái viên kia Thanh Long nội đan lấy ra ngoài.

"Đây là, đây là Lão Thanh nội đan!"

Tử Thần đại sư đột nhiên ngồi dậy, bi thống chi tình, lộ rõ trên mặt.

Hắn đã đoán được, Thanh Long tàn hồn đã gặp bất trắc.

"Sở quốc Tam hoàng tử, để mắt tới Thanh tiền bối tàn hồn."

"Vãn bối đem hết toàn lực, mới đưa Thanh tiền bối tàn hồn đoạt tới" "Đáng tiếc, Thanh tiền bối hồn phách bị thương nặng, cuối cùng đem chính mình Thanh Long nội đan, phó thác cùng ta."

"Vãn bối không dám khinh nhờn, chẳng qua là tùy thân mang theo."

Diệp Tinh Hà trong mắt, cũng lộ ra thê lương chi sắc.

Chỉ là không có nói, Thanh Long tàn hồn gửi ở chính mình Thiên Thư mệnh hồn bên trong.

"Lão Thanh a, nghĩ không ra, chúng ta thế mà dạng này gặp mặt."

Tử Thần đại sư vừa khóc lại cười, mấy như điên cuồng.

"Đại sư, này nếu là Thanh tiền bối di vật, làm do đại sư bảo quản."

Diệp Tinh Hà đem Thanh Long nội đan đưa tiến lên, lại trông thấy Tử Thần đại sư lắc đầu.

"Tiểu hữu, đây là Lão Thanh giao phó cho ngươi, không cần thiết nhường Lão Thanh thất vọng!"

Dứt lời, thân thể còng xuống xuống dưới.

Tựa hồ trong nháy mắt già đi.

Nhưng nhìn xem Diệp Tinh Hà, tầm mắt sâu lắng.

Trong lòng nói một mình, Lão Thanh, Lão Bạch đều đối vị thiếu niên này coi trọng như thế, chẳng lẽ hắn cùng năm đó người kia. . . Nghĩ đến nơi này, trong mắt đã mang theo minh ngộ.

Đã như vậy, Tử Thần đại sư quyết định, liền là liều mạng, cũng phải giúp Diệp Tinh Hà.

Liền nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà trên nét mặt, có lo lắng, có nghi hoặc.

Cả cười cười, khoát khoát tay.

"Đây đều là chuyện cũ năm xưa, đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ biết được."

"Lão phu tại tờ giấy bên trong biết được, tiểu hữu thân mắc bệnh nặng?"

Diệp Tinh Hà sắc mặt run lên.

Hắn tới tìm Tử Thần đại sư, chính là vì việc này.

Liền đem tự thân tình huống, kỹ càng nói một lần.

Đã thấy Tử Thần đại sư sắc mặt nghiêm túc, cau mày.

Trầm ngâm một lát sau mới mở miệng: "Tiểu hữu bệnh, cũng không phải là không có biện pháp."

"Thế nhưng cực kỳ gian nan."

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn này một đường đi tới, cũng không để ý cái gì gian nan.

"Tiền bối, mời nói."

Tử Thần đại sư thấy thế, nhẹ gật nhẹ đầu.

Chậm rãi phun ra bốn chữ tới.

"Tiểu quy thọ đan!"

Dứt lời, đem một tấm đan phương giao cho Diệp Tinh Hà.

Lại tự mình nói ra: "Này tiểu quy thọ đan, tuy là thất giai đan dược, lại là thất giai đan dược bên trong, luyện chế khó khăn nhất."

"Liên quan đến tính mệnh bản nguyên, chính là cùng trời tranh mệnh, thường thường muốn bát giai Luyện Đan sư, mới có thể luyện chế."

"Mà toàn bộ đại Sở, lại có mấy cái bát giai Luyện Đan sư đâu?"

Tử Thần đại sư lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Đáng tiếc ta kẹt tại tới thông hướng bát giai Luyện Đan sư bình cảnh bên trên, như lão phu là bát giai Luyện Đan sư, nhất định làm tiểu hữu luyện chế một khỏa tiểu quy thọ đan."

Dứt lời, trong ánh mắt của hắn đã mang theo chút áy náy.

Lại trông thấy Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu, tựa hồ vô cùng bình tĩnh.

Bát giai Luyện Đan sư?

Diệp Tinh Hà trong lòng nóng lên.

Còn có thời gian nửa năm, chính mình trở thành bát giai Luyện Đan sư, tuy độ khó cực cao.

"Nhưng, nếu như ta bốc lên một điểm nguy hiểm, cùng người kia làm giao dịch, cũng không phải không có khả năng!"

Diệp Tinh Hà tầm mắt hơi hơi chớp động..