Chương 463: Là dụng ý gì? Phượng Sồ đại hội thư mời!

Chương 463: Là dụng ý gì? Phượng Sồ đại hội thư mời!

Vệ Nghiệt cười nói: "Chẳng qua là Diệp huynh rời đi không lâu, Hoàng Phủ gia liền đưa tới bái thiếp, hy vọng có thể thấy Tắc Hạ học cung cường giả phong thái."

"Đặc biệt mời Diệp huynh tham gia dược sư thành tứ đại thế gia tuổi trẻ tuấn kiệt luận bàn tỷ thí, cũng tốt chỉ bảo một ít."

Dứt lời, liền đem trong ngực bái thiếp, giao cho Diệp Tinh Hà trong tay.

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ.

Hoàng Phủ gia?

Dược sư thành tứ đại thế gia?

"Diệp huynh mới đến, tự nhiên không hiểu rõ ta dược sư thành cách cục."

Vệ Nghiệt giương ra cây quạt, cười nhẹ nhàng giải thích nói: "Ta dược sư thành mặc dù chỉ là Tân Hải thành nhỏ, nhưng dù sao có Luyện Đan sư hiệp hội tọa trấn."

"Là cố cường giả thế gia, cũng là không xiết mệt mỏi nâng."

"Tại Thương Ngô quận thành thống lĩnh ba quận chỗ bên trong, chỉ sợ chỉ yếu tại Thương Ngô quận thành."

"Mà này tứ đại thế gia, liền là dược sư thành bên trong truyền thừa mấy trăm năm tứ đại gia tộc, nội tình phong phú, nhân tài xuất hiện lớp lớp."

"Là vì họ Hoàng Phủ, mạnh, cho, ông bốn nhà!"

"Mà này tứ đại thế gia, cũng là ước định mà thành, tại Luyện Đan sư người mới giải thi đấu trước đó, nhường thế gia thế hệ tuổi trẻ cùng hội tụ dược sư thành thanh niên tài tuấn tỷ thí với nhau tỷ thí, là vì Phượng Sồ thi đấu!"

"Mặc dù không phải dược sư thành phủ thành chủ hoặc là Luyện Đan sư hiệp hội tổ chức, nhưng hàm kim lượng mảy may không thấp."

"Trong tỉ thí tối cường người, sẽ được công nhận là là toàn bộ dược sư thành thế hệ tuổi trẻ cường giả!"

Ồ

Diệp Tinh Hà liếc nhìn trong tay thiếp vàng bái thiếp, không khỏi bật cười.

Này Hoàng Phủ gia bái thiếp, tới cực sớm.

Cùng vị kia Hoàng Phủ gia nữ tử, xem ra không có liên quan.

Chính là có hảo ý, không tiện cự tuyệt, liền gật đầu.

Dược sư thành, Hoàng Phủ gia trang viên.

Chính là một phương kiên cố ổ bảo, chiếm diện tích cực lớn, đứng vững tại dược sư thành ngoại ô, tiếp giáp biển cả.

Này tứ đại thế gia trang viên, đều không tại dược sư thành thành bên trong, mà là ngoại ô trang viên, có thể so với vệ thành.

Bởi vậy thi đấu chỗ, đều tại tứ đại thế gia bên trong nhà, dùng cái này thay phiên.

Năm nay, vừa vặn đến phiên Hoàng Phủ gia.

Hoàng Phủ gia đã là giăng đèn kết hoa, cửa lớn rộng mở, hoan nghênh bát phương khách đến thăm.

Nhưng vẫn như cũ có vài vị hộ viện gia đinh, bảo vệ cửa lớn.

Hết thảy tới chơi khách khứa, đều muốn theo bọn hắn trước mắt đi qua.

Lật xem bái thiếp, sau đó chắp tay cung nghênh, đem bọn hắn đón đưa vào cửa.

Nếu không có bái thiếp, thì phải tự giới thiệu, gia đinh bên trong thông báo, rồi quyết định đi ở.

Mấy cái gia đinh, loay hoay đầu óc choáng váng.

Một người trong đó, vừa nhấc mắt, mi mục đã nhăn thành bánh quai chèo.

Hướng trước mặt khách khứa nói câu lãnh đạm, liền đi ra gia đinh đội ngũ.

Chỉ cổng một vị thiếu niên quát: "Ngươi, ở chỗ này làm gì chứ!"

Lời còn chưa dứt, liền hung hăng hướng hắn đi tới.

Vị thiếu niên này, liền là Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà hơi hơi giật mình, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, nhàn nhạt quét vị kia gia đinh liếc mắt.

"Ta chờ tiến vào họ Hoàng Phủ phủ."

Hắn chậm rãi nói ra.

"Nha, thật làm chúng ta họ Hoàng Phủ phủ là vườn rau xanh, muốn vào liền vào, nghĩ ra liền ra a?"

Vị kia gia đinh hai tay ôm ở trước ngực, hai mắt híp lại, cẩn thận quan sát Diệp Tinh Hà.

Người tuổi trẻ trước mắt, tướng mạo cực sinh, xem xét cũng không phải là dược sư thành bên trong người, đừng nói gì đến hậu nhân của danh môn.

Ăn mặc mộc mạc, lại là lẻ loi một mình, càng không có những cái kia bị lão gia mời thanh niên tài tuấn dáng vẻ.

Thấy thế nào, đều là nghĩ trà trộn vào họ Hoàng Phủ trong phủ, ăn uống miễn phí.

Giống như vậy dân đen, làm sao còn có gan Tử, tới gần Hoàng Phủ gia trang viên?

Nếu là bình thường thời điểm, này người liền sớm đã bị ổ bảo tường góc lan can sau mai phục cung tiễn thủ bắn giết! Trong ánh mắt, càng là giấu không được vẻ khinh bỉ.

"Chúng ta họ Hoàng Phủ phủ hôm nay, chính là là vì cử hành Phượng Sồ thi đấu, quyết ra dược sư thành thanh niên đệ nhất nhân, mới mở rộng ổ bảo chi môn."

"Ngươi muốn vào họ Hoàng Phủ phủ?

Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình!"

"Ta nhìn ngươi tu vi, cũng là Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu a?

Ngươi nhưng tri phủ bên trong hôm nay có nhiều ít Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu trở lên tuổi trẻ cường giả?"

"Chính là ta một cái gia đinh, cũng có Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu tu vi."

Dứt lời, hắn hai mắt vừa nhấc, khóe miệng cong lên.

"Ngươi nếu có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, bò rời đi, đùa ở đây chư vị công tử tiểu thư một cái vui, tiểu gia ta cũng có thể nhường ngươi đi thẳng một mạch."

"Ngươi nói, như thế nào?"

Vị kia gia đinh cười ha ha, rất có nghiền ngẫm mà nhìn xem Diệp Tinh Hà.

Mà chung quanh một đám khách khứa, thấy thế cũng đều đưa ánh mắt về phía Diệp Tinh Hà.

Trong ánh mắt, có cười trên nỗi đau của người khác, có chờ mong, cũng có đạm mạc.

Hoặc là căn bản không có tình cảm, chẳng qua là bị gia đinh lời nói hấp dẫn chú ý.

Như là xem một đầu bị đánh đi ra chó.

Này Diệp Tinh Hà, bởi vì hắn Thiên Thư võ hồn nguyên nhân, khí tức ảm đạm, mông lung không rõ.

Tại đây chút khách khứa trong mắt, thực lực mỏng manh.

Này chút khách khứa, cũng đều là hào môn thế gia tử đệ, hoặc là các môn các phái nhân vật thiên tài.

Đương nhiên sẽ không cho rằng, ánh mắt của mình có kém.

Đối bọn hắn tới nói, đây bất quá là một màn nháo kịch, họ Hoàng Phủ phủ trong phủ buổi tiệc trước một đạo dưa cải, không đáng bọn hắn hao tâm tổn trí phí sức.

Diệp Tinh Hà lại là mỉm cười: "Một giới gia đinh, chó người, cũng ở trước mặt ta sủa gọi?"

Cút

Này vừa nói một câu, chung quanh khách khứa ánh mắt đều phát sáng lên.

Đánh chó, luôn luôn là không có ý tứ.

Chó cắn người, mới là đáng giá người ngừng chân thưởng thức.

"Cái này, có không thật tốt trò vui nhìn."

"Hoàng Phủ gia huy hoàng mọi người, há có thể dung này loại mồm còn hôi sữa đùa cợt?"

Một đám khách khứa xì xào bàn tán, chỉ trỏ.

Trong mắt, tràn đầy tàn nhẫn.

Tựa hồ nhiều ngày không thấy máu sài lang, chỉ muốn liếm láp thiếu niên cổ họng tuôn ra máu nóng.

"Hảo tiểu tử, khẩu khí không nhỏ!"

Gia đinh ánh mắt lấp lánh, khóe môi nhếch lên khó mà nắm lấy cười lạnh.

Chậm rãi đi xuống cánh cửa, hướng Diệp Tinh Hà tới gần: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Một cỗ khí thế, từ trên người hắn ủng ra, một thân huyệt khiếu có Thần Cương lấp lánh.

Rõ ràng, là muốn động thủ.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, ánh mắt rét run.

Liền lời nói, cũng giống muốn kết băng.

"Ngươi như ở trên trước một bước, chỉ gọi ngươi đầu một nơi thân một nẻo."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, đã động sát tâm.

Như vị này gia đinh xác thực động thủ, hắn không ngại tại Hoàng Phủ gia cổng, trước mặt của mọi người, đem này liêu oanh sát thành cặn bã! Đúng lúc này, một cái kéo dài thanh âm vang lên: "Tiểu Hà, lại tại náo chuyện gì a?"

Cả người rộng thể béo, cao lớn vạm vỡ hán tử, theo Hoàng Phủ gia trong phủ chậm rãi dạo bước mà ra.

Đi lại trầm ổn, thân hình khoẻ mạnh, một tấm vòng tròn lớn mặt mang lấy ấm áp cười, hai mắt híp lại, lại lộ ra một loại lạnh nhạt cùng tự tin mùi vị.

Nhìn về phía Tiểu Hà, đảo hơi hơi nhíu mày.

Vị này Tiểu Hà, tên là Hà Thiêm Vân, ở nhà đinh bên trong, cũng không tính được an phận.

Nhưng thân thủ rất cao, chịu dốc sức, vẫn luôn là hắn trọng điểm vun trồng đối tượng.

Nghĩ không ra, lại kém chút nháo ra chuyện tới!"Không hiểu chuyện, quá không hiểu chuyện!"

Trong miệng hắn lẩm bẩm nói.

"Lý quản sự!"

Hà Thiêm Vân lập tức gắn cái kia cỗ ngả ngớn khí, cung cung kính kính hành lễ.

"Chỗ này không có việc gì, không cần Lý tổng quản ra mặt?"

"Này bất quá có cái hạ đẳng dân đen, mong muốn lẫn vào chúng ta họ Hoàng Phủ trong phủ, bị nhỏ phát hiện mà thôi.".