Chương 469: Ta chính là đánh ngươi mặt! Ngươi lại có thể thế nào?

Chương 469: Ta chính là đánh ngươi mặt! Ngươi lại có thể thế nào?

"Ngươi thân phận này, tại chúng ta những thế gia tử đệ này trước mặt, cũng chỉ xứng đứng đấy!"

Nói đến đây, Dung Cảnh Long đã không che giấu được trong mắt ý cười.

Chung quanh khách khứa, lập tức cười vang.

Nghe chung quanh tiếng cười, Dung Cảnh Long chỉ cảm thấy trong lòng một hồi thoải mái.

Tại họ Hoàng Phủ cửa phủ chịu ác khí, tựa hồ cũng bị phát tiết hầu như không còn.

Nơi này là họ Hoàng Phủ phủ yến phòng khách, nơi này ngồi đến đến, đều là dược sư thành bên trong nhân vật có mặt mũi.

Bằng một cái Diệp Tinh Hà, có thể lật ra cái gì bọt nước?

Chẳng lẽ, còn dám trước mặt nhiều người như vậy, ra tay quát tháo hay sao?

"Diệp Tinh Hà, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?"

"Này, vẫn chỉ là bước thứ nhất mà thôi, ta muốn cho ngươi biết, đắc tội tứ đại thế gia, tại người dược sư này thành bên trong, là đáng sợ cỡ nào sai lầm!"

Dung Cảnh Long trên mặt, hiển lộ ra đắc ý vẻ mặt, lại lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt.

Biểu hiện trên mặt, trong nháy mắt ngốc trệ.

Khách khứa tiếng cười, cũng hơi ngừng.

Yến trong phòng khách, hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà trước mặt trên bàn tiệc, cái kia năm vị thị vệ đã không thấy.

Chỉ lưu lại một bãi bãi vỡ vụn máu thịt.

Cùng với trong không khí tỏ khắp mở tầng tầng bọt máu.

Chẳng qua là thời gian nháy mắt, năm vị Thần Cương cảnh đệ ngũ trọng lâu võ giả, liền bị Diệp Tinh Hà tuỳ tiện nghiền chết! Chỉ thấy Diệp Tinh Hà mỉm cười, từ tốn nói: "Dung công tử, này chút ghế, quả nhiên là bẩn đến không có cách nào ngồi."

Một màn này, trong nháy mắt nhường chúng người vì đó xôn xao.

Toàn bộ trong hành lang, trong nháy mắt an tĩnh khoảnh khắc như thế, cây kim rơi cũng nghe tiếng! Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người tầm mắt thì đều là rơi vào Diệp Tinh Hà trên mặt, trong ánh mắt mang theo không nói ra được kinh hãi rung động.

Thậm chí, còn có một chút sợ hãi.

Mà chỗ không thấy thì là trước đó khinh miệt.

Trong chớp nhoáng này, bọn hắn đều cải biến đối Diệp Tinh Hà cách nhìn.

"Cái này Diệp Tinh Hà vậy mà ra tay tàn nhẫn như vậy, lập tức liền đánh giết Dung Cảnh Long năm tên hộ vệ!"

"Ngươi chỗ quan tâm điểm, chẳng lẽ không phải là hắn có thực lực như vậy sao?"

"Đúng vậy a, Mạnh Khai Vũ này mấy tên hộ vệ thực lực đều không hề kém."

"Thậm chí so đến được chúng ta bên trong, hơi yếu một chút con em thế gia."

"Năm người, đây là trong nháy mắt liền bị Diệp Tinh Hà toàn bộ đánh nát yết hầu, này Diệp Tinh Hà thực lực có chút khủng bố a!"

"Đúng vậy a, chúng ta mới vừa còn chế giễu với hắn."

"Thật tình không biết, chúng ta căn bản không có tư cách này nha!"

Bọn hắn lúc này phương mới ý thức tới, nhóm người mình trước đó hoàn toàn đánh giá thấp Diệp Tinh Hà.

Nhất là Mạnh Khai Vũ đám người, mới vừa tại bên ngoài cửa chính đối Diệp Tinh Hà nói năng lỗ mãng.

Lúc này, thấy thực lực của hắn về sau, đều là kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đều là tràn ngập hoảng sợ.

Mà Diệp Tinh Hà thậm chí liền nhìn cũng không nhìn bọn hắn, trực tiếp đem hắn bỏ qua.

Quy tắc này càng làm cho trong lòng bọn họ xấu hổ sau khi, lên cơn giận dữ! Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn thậm chí cũng không xứng bị Diệp Tinh Hà để vào mắt.

Có người cũng là đến hít sâu một hơi, run giọng nói ra: "Này Diệp Tinh Hà, lá gan đủ lớn nha, hắn này nói rõ là đánh Dung Cảnh Long mặt."

"Không sai, hắn giết là Dung Cảnh Long thủ hạ, đánh liền là Dung Cảnh Long mặt."

"Hắn chẳng lẽ hoàn toàn không sợ Dung Cảnh Long, còn có phía sau hắn gia tộc sao?"

"Cái này người đến cùng là lai lịch gì?"

Mà Dung Cảnh Long thấy cảnh này, đầu tiên là mặt mũi tràn đầy viết khiếp sợ.

Sau một khắc, khuôn mặt thì là trướng đến đỏ bừng, trên mặt toát ra không nói ra được khó xử chi sắc.

Diệp Tinh Hà làm như thế, rõ ràng liền là không có đưa hắn để vào mắt, trực tiếp đánh mặt của hắn! Hắn lúc này cũng không có hoảng sợ, ngược lại tràn đầy bị đánh mặt về sau nổi giận.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà âm tàn quát: "Ngươi này dân đen, ngươi vậy mà dám đụng đến người của ta, ngươi cũng dám giết ta người?"

"Ngươi đây là đánh mặt ta!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ta chính là đánh ngươi mặt! Ngươi lại có thể thế nào?"

Dung Cảnh Long càng ngày càng nổi giận, ngón tay chỉ Diệp Tinh Hà: "Ngươi tin hay không lão tử cắt ngang tứ chi của ngươi, đem ngươi ném tới trong hầm phân, nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

"Ngươi tin hay không lão tử muốn đem cả nhà ngươi giết, cho ta. . ." Hắn còn chưa có nói xong.

Bỗng nhiên, liền chạm đến Diệp Tinh Hà tầm mắt, lập tức trong lòng hung hăng run lên! Diệp Tinh Hà trong ánh mắt sát cơ mơ hồ, băng lãnh dị thường.

Hắn nhìn chằm chằm Dung Cảnh Long, mỉm cười nói: "Miệng của ngươi rất thúi."

Dung Cảnh Long đành phải nuốt ngụm nước bọt, trong lòng có chút hoảng sợ.

Nhưng hắn lại không muốn ở trước mặt mọi người mất đi mặt mũi, vẫn là ráng chống đỡ lấy cắn răng tàn nhẫn tiếng nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Cho nên ngươi còn dám nói một câu, ta nhường ngươi nửa đời sau rốt cuộc nói không ra lời."

Dung Cảnh Long trong lòng hung hăng run rẩy một chút, đành phải nuốt ngụm nước bọt.

Chẳng qua là ánh mắt của hắn quét qua mọi người, đã thấy đoàn người đều là một bộ xem kịch vui biểu lộ, trên mặt tràn ngập trêu tức.

Dung Cảnh Long lập tức liền hỏa đằng một thoáng đốt tới, rốt cuộc khống chế không nổi.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, âm tàn nói ra: "Tiện. . ." Phía dưới cái chữ kia còn chưa nói ra.

Diệp Tinh Hà chính là nhìn chằm chằm hắn, mỗi chữ mỗi câu, rất là nghiêm túc nói: "Ngươi nói chuyện."

Sau một khắc, đấm ra một quyền! Dung Cảnh Long trong nháy mắt con ngươi co lại nhanh chóng, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

Trong lòng của hắn chẳng qua là dâng lên một cái ý nghĩ: "Hắn làm sao thật dám động thủ với ta?"

Bản năng, liền muốn đưa tay ngăn cản.

Nhưng phòng ngự của hắn, trong nháy mắt bị Diệp Tinh Hà đều đánh vỡ! Sau một khắc, Diệp Tinh Hà nắm đấm, hung hăng khắc ở cổ họng của hắn phía trên.

'Răng rắc' một tiếng thanh thúy vỡ tan thanh âm, Dung Cảnh Long yết hầu trực tiếp bị sinh sinh đánh vỡ! Hắn trong cổ họng phát ra một tiếng nặng trĩu ô yết kêu thảm, thân hình thất tha thất thểu lui lại mấy bước, té ngã trên đất, bưng bít lấy yết hầu.

Hắn đau toàn thân đều đang run rẩy, trên mặt đất lăn qua lăn lại.

Trong lồng ngực phát ra bị đè nén cực điểm 'Ha ha' tiếng vang, nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Tựa hồ nghĩ kêu thảm, đều thảm kêu không được.

Mọi người càng là tất cả đều kinh hãi, ngơ ngác nhìn Diệp Tinh Hà: "Hắn, hắn vậy mà trực tiếp đối Dung Cảnh Long động thủ!"

"Đây là đối Dung Cảnh Long động thủ a, cùng giết Dung Cảnh Long thủ hạ thị vệ hoàn toàn không giống a."

"Đúng vậy a, giết Dung Cảnh Long thủ hạ thị vệ, làm sao cũng nói còn nghe được, tròn đi qua."

"Thế nhưng đối Dung Cảnh Long động thủ, này thật là liền là nắm Dung Cảnh Long sau lưng gia tộc cho triệt để làm mất lòng!"

"Này Diệp Tinh Hà thật là lớn dũng khí!"

"Thật ác độc thủ đoạn, thực lực thật là mạnh!"

Mọi người kinh hãi không thôi, nhưng không có người dám ra đây nói chuyện.

Bởi vì Dung Cảnh Long thực lực, phóng nhãn trong bọn họ cũng tuyệt đối không thể tính yếu đi.

Hắn đều bị Diệp Tinh Hà một quyền trực tiếp đánh vỡ yết hầu, đổi lại người khác lại có thể thế nào?

Diệp Tinh Hà mỉm cười, chậm rãi đi về phía trước đến Dung Cảnh Long trước mặt.

Dung Cảnh Long lúc này nhìn xem hắn, trong mắt nơi nào còn có nửa phần hung hăng càn quấy?

Trong mắt của hắn chẳng qua là viết đầy hoảng sợ.

Lúc này, tha phương mới ý thức tới.

Tại Diệp Tinh Hà trước mặt, gia thế của mình, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Căn bản, sẽ không để cho hắn có bất kỳ hoảng sợ.

Chính mình uy hiếp, hiện tại xem ra đúng là như thế hài hước..