Chương 470: Kiếm ý rơi! Thượng Quan Dương Vinh, bại!

Chương 470: Kiếm ý rơi! Thượng Quan Dương Vinh, bại!

Diệp Tinh Hà ngồi xổm ở trước người hắn, tay vỗ nhè nhẹ lấy mặt của hắn.

Nhẹ giọng mỉm cười nói: "Ta nói qua cho ngươi, còn dám nhiều lời một chữ, ta nhường ngươi nửa đời sau đều nói không ra lời."

Hắn lắc đầu, có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, vì sao ngươi liền không nghe đâu?"

Dung Cảnh Long chẳng qua là trong cổ họng phát ra thê thảm gào thét.

Mạnh Khai Vũ đám người liếc nhìn nhau, đều là vẻ mặt ảm đạm.

Mấy người lặng yên không tiếng động hướng đám người về sau thối lui.

Sợ Diệp Tinh Hà thấy chính mình, thu thập mình.

Bọn hắn thực lực, cùng này Dung Cảnh Long, bất quá sàn sàn với nhau mà thôi.

Lại nơi nào sẽ là Diệp Tinh Hà đối thủ?

Bỗng nhiên, một đạo thanh thúy thanh âm phá vỡ nơi đây nghẹt thở an tĩnh.

Hoàng Phủ Thu Vân phủi tay, lập tức hấp dẫn mọi người tầm mắt.

Nàng trước là để phân phó tôi tớ đem Dung Cảnh Long mang lên một bên, nhường ra không gian.

Mà phía sau hướng mọi người, mỉm cười nói: "Chư vị, vừa rồi có việc nhỏ xen giữa  bất quá, không ảnh hưởng chúng ta tổ chức lần này thi hội."

Nàng ngồi thẳng lên, lộ ra như như thiên nga thon dài trắng nõn cổ, cất giọng nói: "Ta tuyên bố, lần này Phượng Sồ đại hội tỷ thí, chính thức bắt đầu."

"Chư vị, hiện tại các ngươi có khả năng tự động khiêu chiến lựa chọn đối thủ."

Mọi người nghe xong, lập tức sững sờ tại tại chỗ.

Hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải.

Bọn hắn bản thân mong đợi nhất cái này khâu  có thể giương hiện thực lực của chính mình, để thắng được Hoàng Phủ Thu Vân ưu ái.

Thế nhưng, Diệp Tinh Hà xuất hiện, triệt để phá vỡ tất cả những thứ này.

Mọi người chỉ cảm thấy chính mình phá lệ hài hước.

Bọn hắn cái kia cái gọi là thực lực, tại Diệp Tinh Hà mạnh như vậy người trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Còn ai dám ra tay bêu xấu?

Sau một lát, tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi tại Thượng Quan Dương Vinh trên thân.

Trước mắt xem ra, nếu như nói tứ đại thế gia bên trong có ai có thể hạ gục Diệp Tinh Hà, như vậy liền chỉ có hắn.

Mà hắn, tựa hồ không có cô phụ mọi người kỳ vọng.

Sau một lát, Thượng Quan Dương Vinh tiến lên trước một bước.

Hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà ôn hòa cười nói: "Diệp Tinh Hà huynh đệ, ta tới khiêu chiến ngươi."

Diệp Tinh Hà mắt sáng lên, chậm rãi gật đầu: "Tốt, ta Diệp Tinh Hà tiếp nhận cái này khiêu chiến."

Hắn đối Thượng Quan Dương Vinh ấn tượng rất tốt.

Cái này người cũng không kiêu uổng cuồng vọng, mà là một mực nhàn nhạt, đồng thời thực lực cũng đủ mạnh.

Đánh với hắn một trận, hẳn là đối với mình rất có thu hoạch.

Thấy tình cảnh này, lập tức tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra.

"Thượng Quan Dương Vinh đại ca chịu ra tay thu thập Diệp Tinh Hà, Diệp Tinh Hà xong."

"Không sai, Diệp Tinh Hà mặc dù mạnh, có thể dễ dàng diệt Dung Cảnh Long, nhưng lại làm sao lại là Thượng Quan Dương Vinh đại ca đối thủ?"

"Thượng Quan Dương Vinh đại ca, có thể là ta tứ đại thế gia thực lực tối cường thế hệ tuổi trẻ."

Nhất là Mạnh Khai Vũ đám người, vừa rồi hiểu biết Diệp Tinh Hà thực lực về sau trong lòng run sợ, sợ hắn cùng nhóm người mình thu được về tính sổ sách.

Hiện tại xem xét dạng này, lập tức đều phá lệ hưng phấn.

Mạnh Khai Vũ cười ha ha: "Thượng Quan Dương Vinh đại ca, làm thịt hắn, khiến cho hắn dám đắc tội chúng ta tứ đại thế gia người!"

"Chính là."

Ông Chính Dương cũng là âm tàn nói: "Dám đến chúng ta tứ đại thế gia giương oai, coi ta tứ đại thế gia không người sao?"

Hắn cất giọng nói: "Nếu không phải Thượng Quan Dương Vinh đại ca ngươi ra tay rồi, ta vừa rồi liền ước chiến Diệp Tinh Hà, đưa hắn hung hăng thu thập một chầu!"

Mạnh Khai Vũ trong lòng hơi động, tranh thủ thời gian mở miệng: "Đúng vậy a, Thượng Quan Dương Vinh đại ca, kỳ thật ngươi không cần ra tay, ta là có thể nấu ăn hắn."

"Này Diệp Tinh Hà đáng là gì đồ vật, Thượng Quan Dương Vinh đại ca ngươi một đầu ngón tay liền nghiền chết hắn, ngươi ra tay cái kia quá đề cao hắn."

Mới vừa, mấy người bọn họ từng cái bị dọa đến run lẩy bẩy, như trong gió lạnh chim cút một dạng.

Hiện tại, mắt thấy Thượng Quan Dương Vinh muốn đánh với Diệp Tinh Hà một trận.

Mỗi một cái đều là run lên, bắt đầu diễu võ giương oai.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, lúc này Thượng Quan Dương Vinh cùng Diệp Tinh Hà một trận chiến, không thể tránh né.

Mà sau trận chiến này, Diệp Tinh Hà hẳn phải chết không nghi ngờ! Thượng Quan Dương Vinh cũng không có khả năng để bọn hắn ra tay, như vậy vào lúc này nói loại lời này, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Còn có khả năng đạp Diệp Tinh Hà một cước, biểu hiện chính mình mạnh mẽ.

Diệp Tinh Hà giống như cười mà không phải cười nhìn bọn hắn liếc mắt, thậm chí căn bản cũng không có để ý tới.

Sau một lát, Diệp Tinh Hà cùng Thượng Quan Dương Vinh hai người đứng tại trong hành lang.

Cách xa nhau ba trượng, mặt đối mặt mà đứng.

Thượng Quan Dương Vinh hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Hắn cảm giác, này là chính mình trước nay chưa có đụng thấy qua mạnh mẽ đối thủ.

Hắn tại tứ đại thế gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, đã vô địch thủ.

Mà bây giờ, trước mặt thiếu niên này, mang đến cho hắn cực kỳ cường đại uy hiếp cảm giác.

Bỗng nhiên ở giữa, Thượng Quan Dương Vinh một tiếng hét lên, nhanh chân hướng về phía trước đánh tới.

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

Sau một lát, thân hình đã như một đạo hồng ảnh.

Mà tại hắn trên đỉnh đầu, cũng là có hào quang màu đỏ chợt lóe lên.

Đúng là xuất hiện một đầu to lớn màu lửa đỏ trường xà! Này hỏa hồng sắc trường xà chiều dài có tới ba mét, to như cánh tay, toàn thân màu đỏ.

Hỏa diễm chi lực, trong nháy mắt vì đó đại thịnh.

Sau một khắc, đầu kia to lớn màu lửa đỏ trường xà thân hình hướng xuống hung hăng bổ nhào về phía trước, chính là tiến vào Thượng Quan Dương Vinh trong cơ thể.

Trong nháy mắt, Thượng Quan Dương Vinh một tiếng hét lên, bên ngoài thân hồng quang lớn nhanh chóng, hào quang màu đỏ tăng vọt.

Toàn bộ hình thể, giống như lớn hơn một vòng.

Trên thân, còn có vô cùng mênh mông hỏa ngọn lửa màu đỏ lực lượng ấp ủ mà ra.

Mà lúc này, hắn cũng là đến Diệp Tinh Hà trước người, một quyền hung hăng oanh kích mà ra! Hỏa diễm hào quang dập dờn, đem Diệp Tinh Hà bao vây ở bên trong.

Tựa hồ một quyền này, liền trực tiếp nhường Diệp Tinh Hà bị đốt cháy hầu như không còn, hóa thành hư không! Diệp Tinh Hà cũng là nhíu mày: "Một kích này, uy lực còn không sai nha."

Một kích này, có tới Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu sơ kỳ uy lực.

Nhưng là đối với Diệp Tinh Hà tới nói, cũng vẻn vẹn một cái không sai mà thôi.

Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu sơ kỳ võ giả, hắn đã đã đánh bại không biết nhiều ít cái.

"Mà lại. . ." Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thưởng, hắn có thể cảm giác được Thượng Quan Dương Vinh một chiêu này bên trong cũng không có sát ý.

Chỉ là muốn hạ gục chính mình, cũng không muốn giết người.

"Này Thượng Quan Dương Vinh, cũng là tứ đại thế gia bên trong duy nhất có thể làm cho ta để mắt nhân vật."

Mà lúc này trong hành lang, mọi người kinh hô không ngừng bên tai, tất cả đều vì đó động dung!"Phi Dực hỏa xà, Thượng Quan Dương Vinh đại ca vậy mà vận dụng hắn Phi Dực hỏa xà."

"Này Phi Dực hỏa xà có thể là hắn áp đáy hòm mệnh hồn, trừ phi đối mặt tối cường kẻ địch thời điểm mới sẽ vận dụng, xem ra hắn đối này Diệp Tinh Hà cực kỳ coi trọng!"

Thượng Quan Dương Vinh đúng là vừa ra tay, liền vận dụng chính mình tối cường át chủ bài: Phi Dực hỏa xà.

Mạnh Khai Vũ hưng phấn ồn ào kêu lên: "Phi Dực hỏa xà mệnh hồn vừa ra, Diệp Tinh Hà triệt để chết rồi."

"Không sai."

Ông Chính Dương cười nói: "Này Phi Dực hỏa xà mệnh hồn, trong nháy mắt là có thể đem Diệp Tinh Hà triệt để đốt làm tro tàn, gọi ngươi lại càn rỡ."

"Còn dám đắc tội chúng ta tứ đại thế gia, muốn chết!"

Mọi người dồn dập nói xong.

Tất cả đều ngữ ra trào phúng, ánh mắt lạnh lùng..