Chương 471: Không muốn đánh liền không đánh? Do các ngươi sao?

Chương 471: Không muốn đánh liền không đánh? Do các ngươi sao?

Chỉ có Hoàng Phủ Thu Vân một đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn xem Diệp Tinh Hà, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Đối mặt này kinh thiên động địa nhất kích, cái kia gào thét mà đến hỏa diễm.

Diệp Tinh Hà lại là đứng tại chỗ động cũng không động, trầm tĩnh như vực sâu.

Mắt thấy sau một khắc, Thượng Quan Dương Vinh nắm đấm liền sẽ rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân thể.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Diệp Tinh Hà động! Trong nháy mắt, Thượng Quan Dương Vinh con ngươi co lại nhanh chóng, trong ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Sau một khắc!'Oanh' một tiếng, chấn thiên động địa tiếng vang.

Vô số hỏa diễm bay tán loạn mà tán, rơi xuống bốn phía.

Mọi người cuống quít tránh né cuống quít, sợ bị hỏa diễm làm bị thương.

Kêu đau một tiếng truyền đến, tiếp theo, chính là 'Phanh' một tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

Sau một khắc, mọi người thấy rõ sở trong đại sảnh phát sinh hết thảy về sau.

Lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, đứng tại chỗ mặt mũi tràn đầy run sợ, không dám tin.

Không ít người, thậm chí vuốt vuốt ánh mắt của mình, sợ mình bị hoa mắt.

Nguyên lai, bọn hắn xem rõ ràng.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Diệp Tinh Hà chẳng qua là hư hư cầm kiếm trong tay.

Kiếm trong tay, chỉ xuất vỏ bất quá một nửa mà thôi.

Liền có kiếm ý đập vào mặt, trực tiếp đem Thượng Quan Dương Vinh bao phủ.

Mà sau một khắc, Thượng Quan Dương Vinh đục thân chu vi hỏa diễm sụp đổ, thân hình trực tiếp bay ngược mười bước, lảo đảo rơi xuống đất.

Càng có một ngụm máu tươi bắn ra, vẻ mặt ảm đạm, rõ ràng đã chịu trọng thương! Tĩnh lặng, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại điện bên trong an vô cùng yên tĩnh.

Sau một khắc, mới có liên tiếp tiếng kinh hô vang lên: "Lão thiên gia a, Diệp Tinh Hà còn là người sao?"

"Hắn một kiếm chưa ra, vậy mà liền đem Thượng Quan Dương Vinh bức lui, đánh thành trọng thương!"

"Đây là cái gì dạng khủng bố võ kỹ, dạng gì mạnh mẽ kiếm pháp nha?"

Mạnh Khai Vũ đám người, ban đầu đang ở nhảy nhót tưng bừng như tôm tép nhãi nhép.

Mà bây giờ, tiếng hoan hô trực tiếp ngưng kết tại trong cổ họng, sững sờ tại tại chỗ, một câu đều nói không nên lời.

Tất cả mọi người, tại thời khắc này, đều triệt để bị Diệp Tinh Hà thực lực cho rung động! Thượng Quan Dương Vinh, lúc này thì là mặt mũi tràn đầy kinh sợ! Nguyên lai, Thượng Quan Dương Vinh mới vừa cảm giác, một cỗ cường đại vô cùng kiếm ý lặng yên kéo tới, bao phủ toàn thân của mình.

Cỗ kiếm ý này ẩn mà không phát, cũng không hề hoàn toàn hạ xuống.

Nhưng đã vô cùng khủng bố! Mà chính mình, đơn giản như là chủ động đụng vào này tuyệt diệu vô cùng kiếm ý bên trên.

Mắt thấy sau một khắc, chính mình liền sẽ bị kiếm ý này đánh cho đập tan nha! Thượng Quan Dương Vinh trong lòng hoảng sợ, hết sức kinh hãi, liên tục thoát ra lui lại.

Mà hắn một quyền đánh ra, hạng gì cường hãn lực đạo, hạng gì bá đạo khí thế! Như thế nào nói lui liền lui?

Lực lượng này rút về, tương đương với một quyền đều đánh vào chính mình trên thân thể.

Bởi vậy, hắn trực tiếp rút lui vài chục bước, càng là miệng phun máu tươi, trực tiếp bị thương! Nhưng hắn nhưng trong lòng thì vui mừng không thôi, trong ánh mắt toát ra sống sót sau tai nạn vui vẻ bởi vì hắn rõ ràng, nếu như vừa rồi Diệp Tinh Hà một kiếm kia, kiếm ý triệt để thả ra lời, chính mình sẽ bị này kiếm trực tiếp chém giết nha! Sau một hồi lâu, hắn mới thở đều đặn khí.

Hắn chậm rãi đứng thẳng người, hướng Diệp Tinh Hà ôm quyền hành lễ, trầm giọng nói ra: "Diệp Tinh Hà công tử, đa tạ hạ thủ lưu tình."

Lời vừa nói ra, mọi người càng là kinh hãi vô cùng.

"Nguyên lai mới vừa, Diệp Tinh Hà còn hạ thủ lưu tình, nói rõ hắn căn bản chưa hết toàn lực!"

"Trời ạ! Chưa hết toàn lực, liền đem Thượng Quan Dương Vinh khiến lui lại mười bước, thổ huyết trọng thương!"

"Này Diệp Tinh Hà thực lực đến cùng đến mạnh bao nhiêu?"

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, đã như đối đãi truyền thuyết.

Có người thất thanh cười khổ nói: "Người này thực lực, hoàn toàn áp đảo chúng ta tứ đại thế gia thế hệ tuổi trẻ phía trên!"

"Đúng vậy a, chúng ta căn bản không xứng so sánh với hắn, căn bản liền không cùng một đẳng cấp."

"Hoàng Phủ Thu Vân mời hắn tới, cái kia căn bản cũng không có huyền niệm nha."

Mà Hoàng Phủ Thu Vân nhìn xem Diệp Tinh Hà, thì là trong ánh mắt dị sắc liên tục, lộ ra không nói ra được khát vọng cùng hưng phấn.

Cũng không biết, nàng đang suy nghĩ gì.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Thượng Quan Dương Vinh, mỉm cười nói: "Thượng Quan huynh, ngươi chính là chân hào kiệt, ta chỉ hy vọng, ta vừa rồi kiếm ý đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Thượng Quan Dương Vinh cười to: "Vừa rồi kiếm ý kia dâng lên, tại ta tới nói, cảm xúc rất nhiều, đa tạ."

Dứt lời, lại là ôm quyền.

Lui qua một bên, vội vàng cảm ngộ kiếm ý.

Diệp Tinh Hà chậm rãi rất thẳng người, tầm mắt quét về phía mọi người.

Mà tiếp xúc đến hắn ánh mắt về sau, rất nhiều tứ đại thế gia con em thế gia đều là tầm mắt nghiêm nghị, không dám tới đối mặt.

Cuối cùng, Diệp Tinh Hà ánh mắt rơi vào Mạnh Khai Vũ bọn người trên thân.

Mạnh Khai Vũ bọn người là toàn thân run lên, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Mấy người các ngươi, mới vừa rồi không phải luôn miệng nói muốn thu thập ta sao?"

"Không phải nói như Thượng Quan Dương Vinh không động thủ, các ngươi liền muốn động thủ sao?"

Diệp Tinh Hà đưa tay ngoắc ngón tay: "Tới a, ta hiện tại cho ngươi cơ hội này, các ngươi cùng lên đi."

Mạnh Khai Vũ đám người nghe xong, lập tức dọa đến sắc mặt ảm đạm, lời đều cũng không nói ra được.

Vài người một bên khoát tay, một bên rúc về phía sau.

Mạnh Khai Vũ trên mặt gạt ra một vệt nụ cười, cường tự chống đỡ mặt mũi: "Diệp Tinh Hà, ngươi vừa cùng Thượng Quan Dương Vinh đánh xong."

"Chúng ta hiện nay liền đánh với ngươi, chẳng phải là chiếm tiện nghi của ngươi?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Không sao, ta có thể cho các ngươi chiếm cái tiện nghi này, ta không thèm để ý."

Hắn chậm rãi đi thẳng về phía trước: "Tới nha."

Ba người càng là liên tiếp lui về phía sau.

Diệp Tinh Hà đột nhiên thanh âm cất cao, lạnh lùng quát: "Tới a, đánh với ta một trận a, ta cho các ngươi cơ hội này!"

Mạnh Khai Vũ đám người, mặt mũi tràn đầy bối rối, liên tục khoát tay: "Không, chúng ta không dám cùng ngươi đánh, không dám cùng ngươi đánh."

Ba người lại là liên tiếp lui về phía sau.

Không có lưu tâm phía dưới, trong lúc đó, dưới lòng bàn chân liền bị đẩy ta một thoáng.

Ba người té ngã trên đất, lăn làm một đoàn, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Mọi người chung quanh dồn dập tránh ra, trên mặt trêu tức nhìn về phía bọn hắn, trong mắt tràn đầy đều là trào phúng, một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.

"Ba người này còn dám đắc tội Diệp Tinh Hà?"

"Đúng đấy, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình tính là thứ gì!"

"Dám đắc tội Diệp Tinh Hà, đáng đời muốn chịu thu thập."

"Trừng phạt đúng tội, chỉ sợ Diệp Tinh Hà sẽ không dễ tha ba người bọn hắn."

Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Muốn đánh liền đánh, không muốn đánh liền không đánh, việc này cho phép các ngươi sao?"

Một tiếng hét lên, thân hình hướng về phía trước, đấm ra một quyền! Bên ngoài sư tử ấn đột nhiên oanh ra! Một đầu to lớn tím màu trắng sư tử, điên cuồng gầm thét phóng tới ba người.

Trong nháy mắt, đồng thời công hướng ba người! Ba người mặt mũi tràn đầy thất kinh, chỉ có thể vận khởi lực lượng mạnh nhất điên cuồng ngăn cản.

Nhưng, lại như thế nào chống đỡ được?

Oanh! Oanh! Oanh! Ba tiếng nổ.

Ba người thế công, trực tiếp bị Diệp Tinh Hà dễ dàng phá giải.

To lớn tím màu trắng sư tử gầm thét, đụng vào ba người bọn họ phía trên.

Ba tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương đồng thời vang lên, ba người trực tiếp bị đập bay ra ngoài xa mấy chục mét, tầng tầng té xuống đất.

Toàn thân đứt gân gãy xương, cuồng ọe máu tươi.

Đã là trọng thương ngã gục! Ba người, bị Diệp Tinh Hà một chiêu trực tiếp đánh thành trọng thương!.