Chương 475: Tỷ thí đệ nhất nhân ban thưởng! Thượng cổ long huyết nhưỡng rượu ngon!

Chương 475: Tỷ thí đệ nhất nhân ban thưởng! Thượng cổ long huyết nhưỡng rượu ngon!

"Ai, chỉ có thể vô ích nhưng hâm mộ."

Hoàng Phủ Thu Vân khanh khách một tiếng, chìa tay ra: "Còn mời công tử theo ta đi tới hậu trạch."

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Diệp Tinh Hà cùng Hoàng Phủ Thu Vân hai người ra đại sảnh, một đường hướng về sau trạch bước đi.

Rất nhanh xuyên qua một tòa cửa tròn, chính là tiến vào Hoàng Phủ gia tộc sân sau.

Hậu viện này quy mô cũng không tính cực lớn, nhưng điêu lương họa đống, kiến trúc đều là cực kỳ tinh xảo cẩn thận.

Đình đài lầu các ở giữa, càng giả bộ hơn núi Tiểu Khê, phá lệ U gây nên nhã tĩnh.

Hoàng Phủ Thu Vân mang Diệp Tinh Hà đi vào một chỗ xa hoa sân nhỏ, đi vào trong khách sãnh ngồi xuống.

Nàng cười mỉm nói ra: "Diệp Tinh Hà công tử, còn mời chờ một chút."

Dứt lời, quay người tiến vào bình phong về sau.

Một hồi lâu về sau, nàng vừa mới trở về.

Mà tại nàng trở về trong nháy mắt đó, Diệp Tinh Hà chính là nhíu mày.

Nguyên lai hắn cảm giác được, giờ khắc này Hoàng Phủ Thu Vân trên người có một cỗ cực kỳ bàng bạc dương cương khí tức lấp lánh mà ra! Cỗ khí tức này cường đại, cơ hồ đã siêu việt Thần Cương kính đệ cửu trọng lâu! Diệp Tinh Hà không khỏi cũng là động dung: "Đây là cái gì dạng khí tức?

Hoàng Phủ Thu Vân đột nhiên trở nên mạnh mẽ như thế?"

Nhưng nhìn kỹ, chính là phát hiện cỗ khí tức này cũng không phải tới bắt nguồn từ Hoàng Phủ Thu Vân bản thân.

Mà là bắt nguồn từ, lúc này trong tay nàng khay phía trên cái kia một chén nhỏ rượu ngon.

Đó là một chén nhỏ có tiếng thủy tinh ngọn đèn.

Đặt ở bên ngoài, giá cả cực cao.

Nhưng tất cả mọi người thấy về sau, đều sẽ không bị cái này thủy tinh ngọn đèn hấp dẫn tầm mắt.

Mà là, sẽ bị bên trong cái kia chất lỏng màu đỏ hoàn toàn hấp dẫn.

Thủy tinh trong trản, chính là một chén nhỏ rượu ngon.

Một chén nhỏ màu đỏ rượu ngon.

Cái kia chất lỏng, như là hồng bảo thạch.

Hào quang óng ánh, chiếu rọi trong đó, lại cũng không có thể chiết xạ ra.

Chất lỏng màu đỏ, cực kỳ sền sệt, như là dung nham.

Bên trong, tựa hồ có một đóa ngọn lửa màu đỏ đang nhảy nhót.

Diệp Tinh Hà cảm giác, ánh mắt của mình rơi vào trong đó, phảng phất đều bị hấp thu đi một dạng! Đây là một chén nhỏ rượu ngon, Diệp Tinh Hà mặc dù không biết lai lịch gì.

Nhưng tuyệt đối lai lịch cực lớn, cực kỳ trân quý.

Đồng thời, cũng ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực lượng rượu ngon! Đồng thời, Diệp Tinh Hà cảm giác, bên trong cỗ lực lượng này, tựa hồ có khả năng tùy thời muốn nhào ra tới một dạng.

Hoàng Phủ Thu Vân thận trọng đem này ngọn đèn rượu ngon đặt lên bàn, mỉm cười nói: "Diệp Tinh Hà công tử, đây chính là chúng ta lần này thi đấu ban thưởng."

Ồ

Diệp Tinh Hà nhíu mày nói: "Đây là vật gì?"

Hoàng Phủ Thu Vân nhìn xem hắn, trong thanh âm phảng phất mang theo một tia run rẩy cùng thành kính: "Đây là một giọt thượng cổ long huyết làm cơ sở, xen lẫn mấy chục loại tài liệu trân quý, ủ chế rượu ngon."

Ồ

Thượng cổ long huyết làm cơ sở ủ chế rượu ngon?"

Diệp Tinh Hà nghe, cũng là không khỏi động dung.

Thượng cổ long huyết, đây chính là cực kỳ hiếm có bảo bối.

Phải biết, hết thảy Long tộc, nhưng phàm mang theo thượng cổ tên tuổi, như vậy, liền cùng bình thường Long tộc không giống nhau.

Này thượng cổ Long tộc, tuyệt đối phải so với trước Diệp Tinh Hà thấy qua Thanh Long đẳng cấp cao hơn rất nhiều.

"Không sai.

"Hoàng Phủ Thu Vân nhẹ nói ra: "Gia tộc bọn ta nguyên bản cũng là thượng cổ vọng tộc xuất thân, vốn cũng không tại người dược sư này thành, mà là tại Thương Khung đại lục càng chỗ cốt lõi."

"Năm đó gia tộc thế lực cũng so hiện tại phải mạnh mẽ hơn nhiều, hiển hách nhiều."

"Thậm chí, không khách khí nói..." Nàng mỉm cười, trong giọng nói mang theo vài phần tự ngạo: "Cho dù là đại Sở vương thất, đều không nhất định so đến được gia tộc bọn ta hiển hách!"

Diệp Tinh Hà nặng nề gật đầu, không có chen vào nói  chờ đợi nàng nói tiếp.

"Chỉ tiếc..." Hoàng Phủ Thu Vân trong ánh mắt lộ ra một vệt đau thương: "Vài ngàn năm trước, gia tộc bọn ta trêu chọc tới một cái kẻ địch khủng bố."

"Cái kia kẻ địch khủng bố cuốn theo mấy cái khác cường đại gia tộc tông môn, đem gia tộc bọn ta nhổ tận gốc!"

"Toàn tộc trên dưới, gần như vạn người, cơ hồ không ai có thể chạy thoát được tới."

"Chỉ có chúng ta cái này nho nhỏ gia tộc chi nhánh, lúc ấy ở chỗ xa rời gia tộc chỗ ở, nhận được tin tức về sau, trong đêm chạy trốn, mới vừa giữ được một tia tính mệnh."

"Sau đó chúng ta mai danh ẩn tích, một đường hướng nam, cuối cùng đi tới nơi này dược sư thành, ở chỗ này định cư xuống tới."

Diệp Tinh Hà giật mình: "Chắc hẳn một giọt này thượng cổ long huyết, liền là các ngươi mang ra."

"Không sai, trước đó chúng ta gia tộc kia bên trong, giống như là thượng cổ long huyết dạng này trân tàng có thật nhiều."

"Đáng tiếc, lúc ấy thời gian vội vàng phía dưới, chỉ tới kịp mang ra vật này."

Diệp Tinh Hà tầm mắt ngưng lại: "Nguyên lai đúng là bên trên Cổ gia tộc đồ vật."

Hoàng Phủ Thu Vân nhẹ nói ra: "Sau này, trong gia tộc nhiệm kỳ trước tiên tổ, hao tổn tâm cơ, cuối cùng điều chế ra được này một chén nhỏ rượu ngon."

"Dùng về sau  có thể nhường người sử dụng thiên phú cực lớn tăng cường, lực lượng tăng lên cực lớn."

"Thậm chí có thể gây dựng lại thân thể, làm thể phách trở nên cực kỳ mạnh mẽ, càng là sẽ để cho thực lực có cực lớn đề cao!"

Diệp Tinh Hà nhìn xem nàng, từ tốn nói: "Có thể đề cao tới trình độ nào?"

"Dùng công tử ngài hiện tại tới nói, ngài thực lực bây giờ Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu."

"Nếu như ngươi ăn vào này chén rượu ngon, thực lực lập tức có thể vượt vượt hai cái đại giai tầng, trực tiếp đi đến Chân Nguyên cảnh đệ nhất trọng trình độ!"

Diệp Tinh Hà lập tức hít sâu một hơi.

Có thể nhường thực lực của chính mình trực tiếp tăng lên hai lớn Trọng Lâu, vật này tuyệt đối có thể xưng được là là thượng cổ dị bảo! Cực kỳ trân quý hiếm thấy! Hoàng Phủ Thu Vân hai tay nâng…lên rượu ngon.

"Này là công tử phần thưởng, công tử hiện tại liền có thể uống vào.

Diệp Tinh Hà nhưng lại chưa tiếp nhận, chẳng qua là nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Thu Vân, tầm mắt nặng nề.

Hắn nói ra: "Vì sao là ta?"

Hắn không tin gia tộc nào, sẽ cam tâm tình nguyện nắm như thế bảo vật quý trọng lấy ra cho một ngoại nhân.

Hoàng Phủ Thu Vân định thần nhìn Diệp Tinh Hà, nói khẽ: "Ta không nhìn lầm, Diệp Tinh Hà công tử ngươi quả nhiên là hết sức thận trọng người."

"Không sai, không có gia tộc nào sẽ cam tâm tình nguyện đem loại bảo vật này phụng cho người khác, nhưng gia tộc bọn ta cũng là bất đắc dĩ vì đó."

Nàng cười khổ nói: "Này ngọn đèn đẹp trong rượu ẩn chứa lực lượng quá mức khổng lồ, chúng ta toàn bộ Hoàng Phủ gia tộc, bảo tồn này ngọn đèn rượu ngon đã có ba đời, trăm năm lâu."

"Lại không ai, thân thể có thể đủ chịu được."

"Mà này chén rượu ngon thời gian quá dài, lực lượng đã bắt đầu dần dần tán đi, nếu là lại không uống vào, vậy liền không còn kịp rồi."

"Cho nên..." Diệp Tinh Hà tiếp lời nói ra: "Các ngươi liền nghĩ đến như thế lý do."

"Thông qua luận võ tới chọn ra một vị thực lực tối cường, thân thể bá đạo nhất, có thể thừa nhận được chén rượu này uy lực người."

"Không sai!"

Hoàng Phủ Thu Vân thoải mái thừa nhận: "Người này liền là ngài, mà chúng ta cũng đương nhiên sẽ không nhường ngài uống chùa."

"Hi vọng công tử ngài uống chén rượu này, thực lực tăng nhiều về sau, có thể trở thành chúng ta Hoàng Phủ gia tộc người bảo hộ."

"Đồng thời, đáp ứng ta một cái điều kiện."

Còn chưa chờ Diệp Tinh Hà nói chuyện, nàng liền tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Điều kiện này, tuyệt đối không vi phạm đạo nghĩa giang hồ, càng sẽ không nhường ngài khó xử."

Diệp Tinh Hà gật đầu.

Cái này tương đối hợp lý..