Chương 478: Thượng cổ Thần Tượng tinh huyết phản ứng! Diệp Tinh Hà dự định! (thứ. . .

Chương 478: Thượng cổ Thần Tượng tinh huyết phản ứng! Diệp Tinh Hà dự định! (thứ. . .

"Không nghĩ tới ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu dạng này, cái kia. . ." Tay nàng chỉ hướng Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy sát ý: "Ta liền để ngươi chết thoải mái!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ngươi cảm thấy chỉ bằng ngươi đối phó được ta?"

Hoàng Phủ Thu Vân cười khanh khách nói: "Dĩ nhiên không phải! Chỉ bằng ta?

Ta còn không có cuồng vọng như vậy vô tri."

Nàng cất giọng a nói: "Hoàng Phủ Hoa Vinh, Hoàng Phủ Nguyên Hóa, ra tới!"Lời còn chưa dứt, hai bóng người chính là trực tiếp xuất hiện tại này trong đại sảnh.

Đây là hai tên lão giả, tại 60 tuổi trên dưới.

Bên trái một vị thân hình cao lớn khôi ngô, người mặc một bộ áo bào đỏ.

Bên phải người thì là có chút gầy lùn, trong ánh mắt lộ ra âm lãnh hào quang, người mặc một bộ trường bào màu băng lam.

Càng quan trọng hơn là, trên thân hai người khí tức đều là phi thường mạnh mẽ, đã đạt đến Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu đỉnh phong.

Thậm chí đã, tới gần Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu! Hai người đứng sau lưng Hoàng Phủ Thu Vân, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, ánh mắt lạnh lùng.

Hoàng Phủ Thu Vân cực kỳ đắc ý, cười khanh khách nói: "Diệp Tinh Hà, thế nào?"

"Ta hai vị này gia tộc tiền bối thực lực như thế nào?

Đối phó ngươi, còn có khả năng sao?"

Cái kia bên trái áo bào đỏ lão giả tên là Hoàng Phủ Nguyên Hóa, từ tốn nói: "Tiểu tử, ta hai người, coi như là đặt ở toàn bộ dược sư thành cũng là đỉnh cấp cường giả!"

"Ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có thể ít chịu khổ một chút."

Bên cạnh Hoàng Phủ Hoa Vinh, cũng là nhàn nhạt mở miệng: "Không sai, để cho chúng ta ít phí chút tay chân, chúng ta liền có thể xuống tay với ngươi nhẹ một chút."

"Như bằng không, đem ngươi cả người xương cốt cắt ngang, gân tay gân chân đánh gãy."

"Đến lúc đó, ngươi hối hận cũng không kịp!"

Hoàng Phủ Thu Vân lạnh lùng nói ra: "Đừng nói nhảm, đi lên phế đi hắn!"

Đúng

Hai người hướng về phía trước, hướng Diệp Tinh Hà chậm rãi bức tới.

Nhưng mà vào lúc này, bỗng nhiên một đạo màu đen sóng ánh sáng nhộn nhạo lên.

Hoàng Phủ Thu Vân biến thân, cũng đã triệt để hoàn thành.

Không, nói đúng ra.

Hẳn là, mệnh của nàng hồn đã hoàn toàn hiện ra.

Hoàng Phủ Thu Vân, vẫn như cũ duy trì lấy hình người, cùng vừa rồi không khác nhiều.

Chẳng qua là, đỉnh đầu của nàng phía trên, lại xuất hiện một tôn mệnh hồn! Chính là Ma tộc! Cánh run run, phiêu phù ở giữa không trung, thân cao chừng có hai mét.

Sau lưng hai cái ngũ thải ban lan cánh chim, khói đen lượn lờ, mỗi một cái có tới chừng ba thước chiều dài.

Nàng khuôn mặt trở nên xinh đẹp yêu dã vô cùng, dáng người cực kỳ nóng bỏng.

Chẳng qua là, trên trán, cũng sinh ra một chiếc sừng.

Mà nàng hai cái chân, thì là trở nên như là đùi bò.

Hai cái móng to lớn, có tới vò rượu một kích cỡ tương đương.

Nửa người nửa thú, lộ ra nguy hiểm trí mạng, rồi lại không nói ra được dụ hoặc khí tức.

Tiếp theo, mệnh hồn nhào xuống dưới, dung nhập vào Hoàng Phủ Thu Vân trong cơ thể.

Hoàng Phủ Thu Vân, cũng là trở nên cùng vừa rồi mệnh hồn của mình giống như đúc.

Diệp Tinh Hà đứng tại chỗ, vẻ mặt nhàn nhạt.

Ban đầu, đối với Diệp Tinh Hà tới nói, Hoàng Phủ Nguyên Hóa, Hoàng Phủ Hoa Vinh, cũng chỉ đến như thế.

Thực lực bọn hắn là rất mạnh mẽ, thế nhưng cũng là cùng Diệp Tinh Hà tại sàn sàn với nhau mà thôi.

Diệp Tinh Hà nếu là liều mạng, hai người này tuyệt đối ngăn không được, Diệp Tinh Hà liền có thể thong dong rời đi.

Nhưng ngay tại Diệp Tinh Hà muốn xuất thủ giờ khắc này! Chợt cảm giác, trong thân thể mình mặt, phảng phất có đồ vật gì, bỗng nhiên thức tỉnh! Sau một khắc, cái kia Thiên Thư mệnh hồn bỗng nhiên lật qua lật lại.

Trong đó một tờ, bồng bềnh mà ra.

Chính là phong ấn thượng cổ Thần Tượng tinh huyết cái kia một tờ.

Thượng cổ Thần Tượng tinh huyết, tại Diệp Tinh Hà Đạo Cung bên trong chập trùng lên xuống, phía trên lộ ra vô cùng hưng phấn khát vọng khí tức.

Mà Diệp Tinh Hà thì là bỗng nhiên cảm giác được, cỗ khí tức này mục tiêu chính là Hoàng Phủ Thu Vân.

Này loại cho Diệp Tinh Hà cảm giác, cùng thượng cổ Thần Tượng tinh huyết mong muốn, thôn phệ một loại nào đó cường đại yêu thú tinh huyết thời điểm cảm giác không khác nhau chút nào.

Diệp Tinh Hà trong lòng đột nhiên khẽ động, chẳng lẽ nói: "Này thượng cổ Thần Tượng tinh huyết, lại là đối Hoàng Phủ Thu Vân huyết mạch trong cơ thể cực cảm thấy hứng thú không?

" "Lại là mong muốn thôn phệ Hoàng Phủ Thu Vân huyết mạch trong cơ thể sao?"

"Chẳng qua là Hoàng Phủ Thu Vân huyết mạch, nàng là thuộc về Ma tộc huyết mạch a."

"Nếu như Ma tộc huyết mạch có khả năng thôn phệ, như vậy vì sao vừa rồi này thượng cổ Thần Tượng tinh huyết đối cái kia thượng cổ đại ma tinh huyết không có phản ứng đâu?"

Nháy mắt sau đó, hắn chính là trong lòng triệt để sáng tỏ.

"Ta biết rồi!"

"Ta tu luyện Thần Ma luyện thể quyết, muốn trở thành Thần Ma người luyện thể, cần hấp thu này chút mạnh mẽ tinh huyết, nhưng lại cũng không nhất định là cường đại yêu thú."

"Đoán chừng giống như là thượng cổ đại ma này loại, hẳn là cũng có thể dùng, thậm chí hiệu quả sẽ còn cực kỳ tốt!"

"Thế nhưng hiện tại một giọt này thượng cổ đại ma tinh huyết  đẳng cấp quá cao."

"Cao đến thượng cổ Thần Tượng tinh huyết chỗ căn bản là không có cách thôn phệ mức độ, cho nên mới không có phản ứng."

"Thế nhưng Hoàng Phủ Thu Vân này Ma tộc mệnh hồn bên trong ẩn chứa huyết mạch, cũng không là quá mức mạnh mẽ."

"Vừa lúc là thượng cổ Thần Tượng tinh huyết có khả năng thôn phệ phạm trù, cho nên phản ứng mới có thể kịch liệt như thế."

"Nếu nói như vậy, như vậy. . ." Diệp Tinh Hà mắt sáng lên, sau một khắc chợt một tiếng hét lên.

Tiến lên trước một bước, hướng Hoàng Phủ Nguyên Hóa, Hoàng Phủ Hoa Vinh chủ động phóng đi.

Trong nháy mắt, cùng hai người đứng thành một đoàn! Hoàng Phủ Nguyên Hóa cười ha ha, ống tay áo bay lượn, như là hai đầu màu đỏ trường long, hướng về phía trước bao phủ mà lên.

Mà Hoàng Phủ Hoa Vinh thì là cười u ám lấy, ngón trỏ liên tục run run.

Trong nháy mắt, trong không khí như có đàn dây cung gợn sóng, vô số âm lãnh màu lam băng hàn chi khí mờ mịt mà ra, đập vào mặt.

Sau một khắc, liền đem Diệp Tinh Hà trực tiếp phong bế! Cùng lúc đó, toàn bộ trong đại sảnh nhiệt độ không khí trở nên cực thấp, không khí phảng phất đều trở nên ngưng kết.

Diệp Tinh Hà cảm giác, chính mình như thân hãm hàn đàm khối băng bên trong một dạng, khó mà tiến lên.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Điểm này thế công, coi là liền chống đỡ được ta sao?"

Hắn đầu tiên là đấm ra một quyền, Đại Phiên Thiên Ấn chiêu thứ nhất, Đại Kim Cương Luân Ấn hạ xuống.

Đem Hoàng Phủ Nguyên Hóa cái kia hai đầu màu đỏ trường long trực tiếp đánh nát.

Sau đó, hai tay kết xuất huyền ảo pháp ấn, bên ngoài sư tử ấn lần nữa đánh ra, đem Hoàng Phủ Hoa Vinh thế công chấn động đến đập tan.

"Tiểu tử, không nghĩ tới thực lực ngươi vậy mà coi như không tệ."

Bất quá một màn này, cũng tại Hoàng Phủ Nguyên Hóa, Hoàng Phủ Hoa Vinh trong dự liệu.

Nếu như không phải cái này người khó giải quyết như thế, đại tiểu thư cũng sẽ không triệu hoán hai người mình đến đây.

Trong nháy mắt, hai người át chủ bài ra hết, cùng Diệp Tinh Hà giết thành một đoàn.

Ở bên cạnh, Hoàng Phủ Thu Vân nhìn cũng là chậm rãi gật đầu: "Quả nhiên, tiểu tử này thực lực rất mạnh, nếu không phải ta có Hoàng Phủ Nguyên Hóa cùng Hoàng Phủ Hoa Vinh hai vị tiền bối tại, chỉ sợ cùng không làm gì hắn được."

Trong nháy mắt, liền đã qua hơn mười chiêu.

Mà không ra Hoàng Phủ Thu Vân sở liệu.

Diệp Tinh Hà mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng cuối cùng đánh không lại hai cái tiếp cận thần cương cảnh đệ cửu trọng lâu cường giả.

Cuối cùng, tại một lần đánh nát Hoàng Phủ Nguyên Hóa thế công về sau, chưa kịp ngăn trở Hoàng Phủ Hoa Vinh thế công.

Diệp Tinh Hà hơi trễ một bước, chính là bị Hoàng Phủ Hoa Vinh cái kia hàn băng Thần Cương oanh kích tại trên thân thể.

Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà mặt ngoài thân thể chính là kết một tầng hàn băng..