Chương 479: Huyết sát luyện ma đỉnh! Luyện hóa Diệp Tinh Hà!

Chương 479: Huyết sát luyện ma đỉnh! Luyện hóa Diệp Tinh Hà!

Hoàng Phủ Hoa Vinh thấy thế mừng rỡ, thế công không ngừng, liên tục oanh ra chín chiêu! Một tầng lại một tầng hàn băng, phong bế Diệp Tinh Hà.

Một lát, liền đem hắn phong ở một khối căn phòng lớn nhỏ hàn băng bên trong.

Hoàng Phủ Hoa Vinh cười ha ha: "Ngươi tiểu tử này chung quy là không trốn thoát được!"

Hoàng Phủ Nguyên Hóa cũng là mỉm cười, xem nói với Hoàng Phủ Thu Vân: "Đại tiểu thư, sư đệ này hàn băng Thần Cương, thấu thể chính là sẽ xâm nhập kinh mạch thần khiếu bên trong."

"Trong nháy mắt, cả người liền sẽ đông thành khối băng."

"Chỉ cần ăn một chiêu, liền sẽ toàn thân cứng đờ vô phương động đậy, chớ nói chi là tiểu tử này bị sư đệ ròng rã đánh chín chiêu!"

Hoàng Phủ Thu Vân có chút lo lắng nói: "Nhưng chớ đem hắn chết rét."

"Nếu là hắn chết, ta lại thôn phệ thiên phú của hắn huyết mạch, vậy coi như hiệu quả giảm bớt đi nhiều."

"Yên tâm đi."

Hoàng Phủ Hoa Vinh mỉm cười nói: "Đại tiểu thư, ta vừa rồi cố ý lưu lại mấy phần lực, cứ yên tâm, tất nhiên sẽ không để cho hắn chết."

"Bất quá thân thể của hắn cứng đờ, tuyệt đối sẽ không lại có sức chiến đấu."

Mấy người vì lý do an toàn, lại đợi gần nửa canh giờ.

Thấy bên trong Diệp Tinh Hà cơ hồ đã không có sinh cơ, toàn thân trên dưới hoàn toàn trắng bệch.

Lúc này mới vỗ tay một cái đập nát băng cứng, đưa hắn phóng ra.

Sau đó, Diệp Tinh Hà chính là 'Bang ' một tiếng, thẳng tắp té lăn trên đất.

Không động chút nào, thân thể cứng rắn như một khối băng.

Thấy thế, mấy người này mới hoàn toàn yên tâm.

Hoàng Phủ Thu Vân khanh khách một tiếng, đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt.

Duỗi tay vuốt ve ở trên người hắn, xúc tu tựa như hàn băng.

Diệp Tinh Hà cũng là không phản ứng chút nào, chẳng qua là trong mắt còn ẩn chứa sinh cơ, cũng đại biểu cho hắn còn chưa có chết.

Hoàng Phủ Thu Vân tay ở trên người hắn, nhẹ nhàng phủ cảm thụ được trong cơ thể hắn, cái kia mặc dù đã đông kết, lại cường đại như trước huyết mạch! Hắn căn cốt! Thiên phú của hắn! Không khỏi mê say phát ra một tiếng rên rỉ: "Ta có thể cảm giác được, ta tại thôn phệ nó về sau."

"Thực lực của ta, có thể trực tiếp tăng lên hai cái đại đẳng cấp!"

"Mà lại, thiên phú của ta sẽ tăng lên rất nhiều!"

"Tu luyện một đoạn thời gian nữa, hấp thu giọt này thượng cổ đại ma tinh huyết, chỉ sợ liền không thành vấn đề."

Hoàng Phủ Nguyên Hóa chắp tay cười nói: "Như thế, liền chúc mừng đại tiểu thư."

Hoàng Phủ Hoa Vinh thì có chút hiếu kỳ: "Đại tiểu thư, cái này như thế nào hấp thu đâu?"

"Ta hai người từ lão gia tại thời điểm, liền đi theo Hoàng Phủ gia, nhưng lão gia cuối cùng cả đời lại cũng không có gặp được một cái thiên phú cùng xương mạnh mẽ như thế người."

"Hắn đời này chính là muốn hấp thu luyện hóa một lần, lại cũng không thể làm đến."

Hoàng Phủ Thu Vân khanh khách một tiếng: "Hoa Vinh thúc thúc, hôm nay liền đưa ngươi mở mắt một chút."

Dứt lời, trong tay nàng không gian giới chỉ vung lên.

Trong đại sảnh, chính là xuất hiện một tôn đại đỉnh.

Này tôn đại đỉnh toàn thân chính là huyết hồng chi sắc, vừa lấy ra, lăng lệ dày nặng máu tươi vị chính là đập vào mặt.

Mùi máu tươi cực kỳ nồng hậu dày đặc, bên trong thậm chí còn mang theo vài phần ngọt ngào chán ghét khí tức, để cho người ta nghe ngóng như muốn nôn mửa! Toàn bộ máu chiếc đỉnh lớn màu đỏ, độ cao có tới gần hai mét, hình thể to lớn! Hắn bộ dáng, chính là bốn tên quỳ phục tại đất ma nữ, tám cánh tay giơ lên, kéo lên thân đỉnh một cái tạo hình.

Đại đỉnh lộ ra viễn cổ thê lương, là có khó nói lên lời quỷ dị khí tức.

Rõ ràng, đây là một tôn ma đỉnh, nhưng cũng là một tôn luyện đan đỉnh, mà còn chờ cấp cực cao! Lúc này, Hoàng Phủ Thu Vân lại là không nhìn thấy.

Cái kia như đông cứng, nằm dưới đất Diệp Tinh Hà.

Hắn con ngươi hơi hơi nhúc nhích một chút, trong lòng thanh âm vang lên: "Này đúng là một tôn thất phẩm luyện đan đỉnh!"

"Chỉ sợ là bình thường bảy tám phẩm Luyện Dược sư, đều không thể có được bực này bảo đỉnh a."

"Đoán chừng phóng nhãn toàn bộ Đại Sở vương triều, đều coi là hết sức đỉnh cấp luyện đan đỉnh."

Nguyên lai, Diệp Tinh Hà cũng không hôn mê.

Thậm chí, hắn đông cứng cũng chỉ là biểu hiện giả dối mà thôi, kì thực hắn lúc này thần chí tỉnh táo vô cùng.

Sau này, Diệp Tinh Hà sở dĩ sẽ bị hai người bọn họ hạ gục, hoàn toàn là hắn cam tâm tình nguyện, chủ động cách làm.

Diệp Tinh Hà dĩ nhiên có khả năng tự động rời đi, nhưng hắn rất không có khả năng mang đi đến cổ đại ma tinh huyết.

Càng không khả năng đem Hoàng Phủ Thu Vân bắt đi, chỉ có thể chính mình một người rời đi mà thôi.

Cho nên hắn liền giả bộ đánh nhau một phiên, giả vờ không địch lại, bị bọn hắn thuận lý thành chương bắt.

Hắn hiện đang chủ động bị bắt ở, lại là có mưu đồ khác.

Cái kia Hoàng Phủ Thu Vân tại thân đỉnh phía trên vỗ vỗ, xúc động mấy chỗ cơ quan.

Sau đó, cái kia luyện đan đỉnh đỉnh trong miệng, đột nhiên truyền đến khổng lồ hấp lực.

Lập tức, mặt ngoài cái kia hào quang màu đỏ như máu, đều bị hút vào trong đó.

Hào quang màu đỏ như máu tại đỉnh trong miệng mờ mịt xoay quanh, lại sẽ không tràn ra thân đỉnh bên ngoài.

Trong nháy mắt, này tôn luyện đan đỉnh liền trở nên rất là như thường.

Chẳng qua là cái kia đỉnh trong miệng phun trào hào quang màu đỏ như máu, lại cho người ta một loại cực kỳ nguy hiểm.

Phảng phất đụng một cái đến liền sẽ thân thể trực tiếp bị tan rã cảm giác.

Hoàng Phủ Thu Vân nói khẽ: "Chiếc đỉnh này, tên là huyết sát luyện ma đỉnh."

"Cái gì?

Huyết sát luyện ma đỉnh!"

Hoàng Phủ Nguyên Hóa, Hoàng Phủ Hoa Vinh hai người nghe tất cả đều biến sắc, rõ ràng bọn hắn nghe qua cái đỉnh này tên tuổi.

Hoàng Phủ Nguyên Hóa run giọng nói: "Nghe nói chiếc đỉnh này, chính là một vị thượng cổ Đan Hoàng bảo vật."

"Một ngụm trong đỉnh, không biết luyện hóa nhiều ít yêu ma, huyết khí trùng thiên! Chính là chí bảo a!"

"Đại tiểu thư ngươi lại có. . ." Tiếp lấy hắn liền lắc đầu: "Không có khả năng, chiếc đỉnh này không có khả năng kém như vậy."

"Cứ việc này tôn thất phẩm luyện đan đỉnh đã rất mạnh, nhưng này vị thượng cổ Đan Hoàng đỉnh không có khả năng giới hạn tại này."

"Nguyên hóa thúc thúc tốt ánh mắt."

Hoàng Phủ Thu Vân cười khanh khách nói: "Chiếc đỉnh này chẳng qua là cái kia tôn huyết sát săn ma đỉnh phỏng chế phẩm mà thôi, chính là ta gia tộc tổ tiên phỏng chế mà thành."

"Bất quá nhưng cũng hao tốn cực lớn đại giới, hắn đẳng cấp chính là thất phẩm!"

"Thì ra là thế."

Hai người này liền sáng tỏ.

Sau đó, Hoàng Phủ Thu Vân toàn thân chấn động.

Trên thân thể biến thân trạng thái giải trừ, cái kia to lớn mệnh hồn lại xuất hiện tại trên đỉnh đầu nàng.

Nàng chỉ chỉ mệnh hồn nói ra: "Này liền là gia tộc chúng ta đời đời truyền thừa mị ma mệnh hồn."

Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Mị ma, chính là Ma giới bên trong cũng không quá yêu ma cường đại, nhưng là Ma giới bên trong truyền thừa thời gian lâu nhất Ma tộc."

"Bởi vì mị ma đẹp nhất, nhất mị, sẽ phụ thuộc vào những cường giả khác."

"Nhưng cũng có mạnh mẽ thôn phệ năng lực, có thể làm cho mình không ngừng mạnh lên!"

Diệp Tinh Hà trong lòng bừng tỉnh: "Nguyên lai, nàng là muốn dựa vào này các loại năng lực, đến đem ta thôn phệ."

"Nói như vậy nàng cái kia mị ma mệnh hồn, chẳng phải là cùng ta Thiên Thư mệnh hồn có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu sao?"

Tiếp theo, Hoàng Phủ Thu Vân lại là lấy ra các loại bảo vật, có tới mấy chục cái lư hương, tiểu đỉnh các loại, ở bên trong dấy lên các loại dược liệu.

Trong nháy mắt, liền có khói mù lượn lờ mà ra, tại Diệp Tinh Hà bên người lượn vòng lấy.

Sau đó, bị cái kia tôn huyết sát luyện ma đỉnh đều hút vào trong đó.

Hơi hút vào một điểm này chút khói mù, Diệp Tinh Hà lập tức liền cảm giác mình thần chí trong nháy mắt u ám.

Hồn phách của hắn tựa hồ cũng nhận trọng kích, giống như muốn rời khỏi thân thể.

Các vị trí cơ thể, tựa hồ cũng muốn phân liệt ra tới một dạng!.