Chương 485: Người mới Luyện Đan sư giải thi đấu phần thưởng: Tiểu quy thọ đan!

Chương 485: Người mới Luyện Đan sư giải thi đấu phần thưởng: Tiểu quy thọ đan!

Hắn cuối cùng cũng là đem ngày đó lấy được tất cả lực lượng, đều luyện hóa hoàn tất.

Chỉ bất quá, thượng cổ Thần Tượng tinh huyết, còn không có đem Mị Ma huyết mạch triệt để hấp thu luyện hóa, cũng không biết muốn chờ tới khi nào.

Bỗng nhiên ở giữa, luyện đan sư kia hiệp hội phòng khách chi môn ầm ầm mở ra.

Một thanh âm bỗng nhiên rung động: "Hết thảy tham dự người mới Luyện Đan sư đại hội người, đều mời tiến đến."

Đúng

Trong đám người ầm ầm đồng ý.

Mọi người như như thủy triều tràn vào.

Diệp Tinh Hà đi theo đám người, tràn vào Luyện Đan sư hiệp hội phân hội bên trong.

Chỉ thấy trước đại sảnh trên đài cao, còn không có người đứng thẳng.

Dưới đài, đã đứng được tràn đầy.

Đài cao một bên, thanh quang chớp động, có pháp trận vận chuyển.

Một đạo màn sáng, tại rất nhiều Luyện Đan sư trước mặt bày ra.

Hiện ra một viên thuốc bộ dáng.

Đan dược mặt ngoài, mây văn giăng đầy.

Lớn như mắt rồng, đang chìm chìm nổi nổi.

Mặc dù chỉ là hình chiếu, nhưng đủ để nhường ở đây rất nhiều Luyện Đan sư, chấn động trong lòng.

Viên đan dược này, tuyệt đối bất phàm! Phẩm cấp cực cao, ẩn chứa lực lượng khổng lồ!"Chẳng lẽ, cái này là luyện đan người mới phần thưởng cho cuộc tranh tài?"

Mọi người đều là nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía đan dược này hình chiếu trong ánh mắt, cũng để lộ ra sốt ruột vẻ mặt.

Liền Diệp Tinh Hà, con ngươi cũng là co rụt lại.

Ngày đó Tử Hà đan kinh bên trong, cũng không có ghi chép dạng này đan dược! Lúc này, một vị lão giả, người mặc Luyện Đan sư hiệp hội trưởng lão trường bào, phiêu nhiên mà tới, trèo lên lên đài cao.

Luyện Đan sư hiệp hội phân hội trong đại sảnh, lập tức an tĩnh lại.

Lão giả quét nhìn mọi người liếc mắt, từ tốn nói: "Ta vì lần này Luyện Đan sư người mới đại hội người phụ trách."

"Các ngươi có thể gọi ta Cổ trưởng lão."

"Mà viên đan dược này, liền là lần này Luyện Đan sư người mới giải thi đấu ban thưởng."

"Bát giai đan dược, tiểu quy thọ đan!"

"Bát giai đan dược!"

Trong đám người, vang lên trận trận kinh hô: "Lần này Luyện Đan sư người mới giải thi đấu, ban thưởng vậy mà như thế phong phú!"

"Đời ta, thấy qua đan dược cao cấp nhất, cũng bất quá ngũ giai mà thôi!"

"Người dược sư này thành bên trong, có thể luyện thành bát giai đan dược Luyện Đan đại sư, chỉ sợ chỉ đếm được trên đầu ngón tay!"

Đủ thấy viên đan dược này trân quý! Nhưng cũng có người, nghi hoặc nói ra: "Này tiểu quy thọ đan, tác dụng lớn nhất, liền là gia tăng thọ nguyên."

"Đối với chúng ta dạng này tuổi trẻ Luyện Đan sư, lại có chút phí phạm."

Một bên, lập tức có người lớn tiếng cười nói: "Ngươi này người, làm sao tầm mắt như vậy thiển cận."

"Chính chúng ta mặc dù không dùng được này tiểu quy thọ đan, nhưng ở toàn bộ Đại Sở vương triều, cần viên đan dược này người lại là không xiết mệt mỏi nâng!"

"Những người này vô cùng thực lực mạnh mẽ, địa vị cao thượng, chẳng qua là tiếp cận dầu hết đèn tắt."

"Vì này miếng Long Hổ Tăng Nguyên đan, đều nguyện ý ra cực cao giá tiền."

"Thậm chí, lấy cực kỳ trân quý tài nguyên tu luyện trao đổi!"

Mọi người nghe nói, lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

Dám tham gia Luyện Đan sư người mới giải thi đấu, cái nào không phải thiên phú tuyệt hảo?

Thiếu hụt, bất quá là lịch luyện cùng nội tình mà thôi.

Một viên bát giai đan dược, coi như không có thể cho mình sử dụng, hắn to lớn giá trị, cũng đủ làm cho thực lực của chính mình, tăng nhanh như gió! Tiểu quy thọ đan! Diệp Tinh Hà nghe được cái tên này, trong lòng cũng là chấn động mãnh liệt không thôi.

Đây chẳng phải là Tử Thần đại sư nói, có thể vì chính mình gia tăng thọ nguyên đan dược sao?

Chính mình trước đó, còn đang vì tiểu quy thọ đan cần có mấy vị tài liệu quý hiếm mà phát sầu.

Nghĩ không ra, chân chính tiểu quy thọ đan, lại cách mình gần như thế! Cổ Ý Hiên trưởng lão thấy một đám Luyện Đan sư phản ứng, cũng là mỉm cười.

Hắng giọng một cái nói ra: "Này miếng tiểu quy thọ đan, có thể là Tử Thần đại sư nhọc lòng, mới cho các ngươi ngoài định mức tranh thủ được."

"Luyện Đan sư hiệp hội chân chính ban thưởng, còn có khác hắn vật."

"Chẳng qua là, muốn tạm thời giữ bí mật  chờ đến Luyện Đan sư người mới đại hội kết thúc, lại cái khác ban bố."

Dưới đài cao mọi người, lập tức sôi trào, kêu sợ hãi liên tục.

"Khen thưởng thêm đều như thế phong phú, luyện đan sư kia hiệp hội chân chính ban thưởng, lại lại là cái gì?"

Diệp Tinh Hà trộn lẫn tại mọi người ở giữa, thì thào nói ra: "Tên thứ nhất này, sẽ chỉ là của ta."

"Tiểu quy thọ đan, cũng tất nhiên là ta!"

Cổ Ý Hiên trưởng lão thấy bầu không khí như thế nhiệt liệt, cũng là đưa tay đè xuống mọi người thanh âm.

Sau đó từ tốn nói: "Nghĩ muốn ghi danh Luyện Đan sư người mới giải thi đấu, đều sẽ chính mình Luyện Đan sư huy chương, giao cho trước mặt ta tới."

"Ta! Ta muốn ghi danh!"

Trong nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người đem Luyện Đan sư huy chương giơ lên cao cao, cùng lên một loạt trước, mong muốn chen đến Cổ Ý Hiên trưởng lão trước mặt.

Cổ Ý Hiên trưởng lão ngón tay hơi cong, bên người lại sáng lên một mảnh xanh mờ mờ pháp trận.

Đưa trước đi Luyện Đan sư huy chương, để vào pháp trận bên trong, lập tức bay lên một màn ánh sáng.

Luyện Đan sư ảnh chân dung, tính danh, phẩm cấp, đều là hiện ra ở màn sáng phía trên.

Sau đó, lại thêm ra một hàng chữ nhỏ: Luyện Đan sư người mới giải thi đấu người dự thi.

Biểu thị lấy, vị thầy luyện đan này, đã báo danh Luyện Đan sư người mới giải thi đấu! Rất nhanh, Diệp Tinh Hà trước mặt mấy trăm người đều đã tán đi, đến phiên Diệp Tinh Hà báo danh.

Theo Luyện Đan sư huy chương để vào, màn sáng bên trên lập tức hiện ra: Diệp Tinh Hà, tam giai Luyện Đan sư chữ.

"Diệp Tinh Hà, hắn liền là Diệp Tinh Hà?"

Mọi người thấy màn sáng bên trên tên, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hết thảy tầm mắt, đều rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân: "Tuổi còn trẻ, liền đoạt được tam giai Luyện Đan sư huy chương."

"Mà lại thực lực mạnh mẽ, mạnh mẽ chống đỡ Trương gia, không rơi vào thế hạ phong, tại Luyện Đan sư hiệp hội đại xuất danh tiếng!"

"Lại đại náo Hoàng Phủ gia, toàn thân trở ra, có thể xưng dược sư thành thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt, đều lộ ra vẻ khâm phục.

Càng có người tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nếu ta có Diệp Tinh Hà một nửa thực lực, cũng là thỏa mãn!"

Trong đám người, lại có mấy người lơ đễnh.

Bọn họ đều là thực lực mạnh mẽ, bối cảnh thâm hậu đại tộc tử đệ, trên nét mặt, thậm chí lộ ra xem thường vẻ mặt.

Nghe được trước đó người kia cảm khái, lập tức có người hừ lạnh một tiếng.

Mang theo một chút đùa cợt, khinh thường nói ra: "Quả nhiên là một giới dân đen, không có gì hiểu biết, càng không có hoài bão gì."

"Diệp Tinh Hà một nửa thực lực, đều để ngươi xúc động như thế, vậy ngươi chẳng phải là ngay cả ta một phần mười, cũng không đuổi kịp?"

Nói xong, liền càn rỡ cười ha hả.

Mà bên cạnh hắn mấy cái Luyện Đan sư, cũng đều lộ ra nịnh nọt chi sắc, áp sát tới, cùng kêu lên thổi phồng: "Y đại ca, hà tất cùng này dân đen chấp nhặt?"

"Đúng đấy, Diệp Tinh Hà chỗ nào xứng cùng đại ca so sánh?"

"Muốn ta nói, nhường Diệp Tinh Hà cho đại ca xách giày, đều là cất nhắc hắn!"

Y họ công tử nghe, càng là đắc ý.

Một mặt kiêu căng vẻ mặt, khinh miệt lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt.

Lại phát hiện, Diệp Tinh Hà bình thản ung dung, căn bản không có liếc hắn một cái! Này loại bỏ qua, đối Y công tử mà nói, không thể nghi ngờ là khiêu khích! Sắc mặt của hắn, lập tức khó xem.

Lúc này, Cổ trưởng lão lại là nhướng mày, nhìn Diệp Tinh Hà liếc mắt: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

Sau đó chậm rãi gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh, tất cả mọi người hoàn thành báo danh..