Chương 486:  trận đầu tỷ thí: Luyện chế Băng Linh đan!

Chương 486:  trận đầu tỷ thí: Luyện chế Băng Linh đan!

"Sáng sớm ngày mai, các ngươi đem hai hai phân tổ, tham gia người mới giải thi đấu."

"Trên sàn thi đấu, có thể không sẽ vì các ngươi chuẩn bị luyện đan đỉnh!"

"Cho nên còn không có luyện đan đỉnh Luyện Đan sư  có thể tại trong hiệp hội tạm mượn một tòa."

"Chẳng qua là, hiệp hội cung cấp luyện đan đỉnh, đều là bình thường nhất luyện đan đỉnh, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù."

Cổ Ý Hiên trưởng lão mặt sắc ngưng tụ, nghiêm túc nói ra: "Luyện đan một đường, cần to lớn tài lực duy trì."

"Có càng nhiều dược liệu cung cấp Luyện Đan sư luyện tập, kiến thức cơ bản liền càng thêm ghim chắc."

"Mà càng trân quý luyện đan đỉnh, luyện ra đan dược phẩm tướng cũng sẽ càng tốt."

"Tài lực, liền là thực lực một bộ phận, không có cái gì công bằng có thể nói!"

Mọi người đều là gật đầu nói phải.

Cổ trưởng lão cũng là phủi tay, lập tức có mấy trăm thị nữ, tay nâng luyện đan đỉnh.

Tại Cổ trưởng lão trước mặt, xếp thành một tòa núi nhỏ.

"Này loại luyện đan đỉnh, được xưng là bảng trắng luyện đan đỉnh."

Cổ Ý Hiên trưởng lão nói ra: "Hiện tại, không có luyện đan đỉnh người, đi lên nhận lấy đi."

Này chút luyện đan đỉnh, đều giống như đúc, chất liệu bình thường, liền hoa văn đều không có, tự nhiên không có bất kỳ cái gì điểm đặc biệt.

Lại như cũ có không ít người, tiến lên nhận lấy.

Dù sao, luyện đan đỉnh giá cả đắt đỏ, mà lại quý hiếm  bình thường Luyện Đan sư, cũng vô lực tiếp nhận.

Diệp Tinh Hà suy tư một lát, cũng là tiến lên, mang tới một tòa.

Y công tử thấy cảnh này, thì là phát ra một hồi khinh thường cười lạnh: "Diệp Tinh Hà, ngươi liền một tòa luyện đan đỉnh đều không có sao?"

"Này loại nghèo kiết hủ lậu dân đen, cũng xứng xưng là thiên tài?"

"Tại dược sư thành bên trong, liền cái rắm cũng không tính!"

Liền mặt khác Luyện Đan sư, cũng đều thấy chút kinh ngạc, châu đầu ghé tai dâng lên.

"Diệp Tinh Hà, đoán chừng liền là cái giả thiên tài, bằng không thì, làm sao lại ngay cả mình luyện đan đỉnh có hay không?"

"Không sai, liền là so với hắn yếu chút Luyện Đan sư, rất nhiều đều có chính mình luyện đan đỉnh, mà lại có đặc thù công năng!"

"Trang lâu như vậy, cuối cùng lộ tẩy!"

Những cái kia nguyên bản liền đối Diệp Tinh Hà chẳng thèm ngó tới mạnh mẽ Luyện Đan sư nhóm, thì là lộ ra một bộ không ngoài sở liệu ngạo nghễ vẻ mặt.

Trong lòng, đã chắc chắn, Diệp Tinh Hà chỉ có bề ngoài.

Diệp Tinh Hà thấy thế, chẳng qua là khe khẽ lắc đầu.

Những người này, làm thật nông cạn! Hắn nhận lấy bảng trắng luyện đan đỉnh, chẳng qua là không nghĩ tới sớm bại lộ lá bài tẩy của mình mà thôi.

Tại Hoàng Phủ gia lấy được thất phẩm luyện đan đỉnh, nếu là xuất ra, tuyệt đối có thể đem trong tay bọn họ luyện đan đỉnh toàn bộ nghiền ép! Chẳng qua là, có thể sẽ nhiễm phải phiền toái không cần thiết.

Đối với đệ nhất danh, Diệp Tinh Hà nhất định phải được.

Tự nhiên, làm việc cũng càng thêm cẩn thận.

Diệp Tinh Hà không tiếp tục để ý tới bọn hắn, mà là trực tiếp quay người rời đi.

Ngày thứ hai, Luyện Đan sư người mới giải thi đấu, chính thức bắt đầu.

Tổ chức địa điểm, ngay tại Luyện Đan sư hiệp hội phân hội bên trong trong sân.

Sân nhỏ rộng rãi, đủ để dung nạp dược sư thành bên trong hết thảy Luyện Đan sư, hội tụ một đường.

Mà này lớn lớn trong sân, trong vòng một đêm liền dựng lên mười tòa thật to lôi đài.

Chung quanh lôi đài, cũng là dựng lên rất nhiều khán đài, giờ phút này người người nhốn nháo, đã ngồi đầy.

Luyện Đan sư người mới giải thi đấu, chính là dược sư thành bên trong một thịnh sự lớn.

Tự nhiên hấp dẫn dược sư thành bên trong rất nhiều cường giả đại tộc, đến đây vây xem.

Mà tại Luyện Đan sư hiệp hội phân hội trước cửa, cũng dựng lên một mảnh khán đài.

Một đám Luyện Đan đại sư, cùng với dược sư thành thành chủ, ngồi ngay ngắn trên đó, làm ra đề mục người cùng trọng tài.

Vòng thứ nhất thi đấu, đề mục vô cùng đơn giản, chính là luyện chế ra một viên Nhị phẩm đan dược: Băng Linh đan.

Luyện chế người tốc độ nhanh, làm thắng.

Như hai người tốc độ một dạng, thì lại lấy phẩm cấp luận thắng bại.

Diệp Tinh Hà cũng đứng tại một tòa trên lôi đài, đối thủ của hắn, thì là một vị hơn hai mươi tuổi Luyện Đan sư.

Màu da tái nhợt, hốc mắt lõm sâu, lộ ra khiêu khích chi sắc.

Diệp Tinh Hà nhíu mày.

Người trước mặt, lại chính là hôm qua cái kia Y công tử.

Lúc này, Diệp Tinh Hà đã biết.

Cái này người, tên là Y Quân Hạo, chính là một vị nhị giai Luyện Đan sư.

Bên cạnh hai người, đều có một tòa giá thuốc.

Trên dưới bốn tầng, đặt chừng đủ 100 loại dược liệu, cung cấp Luyện Đan sư lấy dùng.

Một bên khác, thì đều là có pháp trận vận chuyển, Luyện Đan sư huy chương trôi nổi trong đó, hiện ra hai người thân phận.

Y Quân Hạo cười lạnh nói: "Không nghĩ tới liền là ngươi, Diệp Tinh Hà đúng không?"

Hắn giơ giơ lên cái cằm, một mặt cao ngạo: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, đụng tới ta, tính ngươi không may!"

"Bởi vì, hôm nay, ngươi chú nhất định phải trở thành ta bàn đạp!"

Diệp Tinh Hà chân mày hơi nhíu lại, không nói gì.

Mà cái kia Y Quân Hạo, trên mặt lại là lộ ra vẻ đắc ý.

Coi là Diệp Tinh Hà rụt rè, không dám đáp lại.

Liền âm trầm nói ra: "Ngươi cho rằng, ta quả nhiên là nhị giai Luyện Đan sư?"

"Kỳ thật ta một tháng trước đó, liền luyện thành tam giai đan dược, trở thành tam giai Luyện Đan sư!"

"Ẩn nhẫn đến lúc này, chính là vì có thể tại người mới giải thi đấu bên trong, một tiếng hót lên làm kinh người!"

Diệp Tinh Hà lại là mỉm cười, lắc đầu.

Trong lòng, chẳng qua là cảm thấy hoang đường.

Đột phá tam giai Luyện Đan sư, bất quá một tháng thời gian, tựa như tại người mới giải thi đấu bên trên triển lộ tài hoa?

Đơn giản vô tri! Mà Y Quân Hạo thấy Diệp Tinh Hà không có như chính mình tưởng tượng thất kinh, ngược lại mặt lộ vẻ ý cười, không khỏi thẹn quá hoá giận.

Hung hăng nói ra: "Diệp Tinh Hà, không nên đắc ý."

"Tốt nhớ kỹ, giẫm lên ngươi lấy xuống thiên tài Luyện Đan sư danh hiệu người, là ta."

"Y Quân Hạo!"

Đúng lúc này, trên khán đài, một tòa nho nhỏ chuông đồng, bị mãnh nhiên gõ vang.

Khoan thai tiếng chuông, tại quảng trường trên vang vọng.

Cổ Ý Hiên trưởng lão cũng là đứng lên, giọng nói như chuông đồng: "Luyện Đan sư người mới giải thi đấu, vòng thứ nhất thi đấu bắt đầu!"

Lời còn chưa dứt, mười tòa lôi đài bên trên đều là bề bộn sống.

Đều xuất ra chính mình luyện đan đỉnh, lại bắt đầu chọn lựa chính mình dược liệu cần thiết.

Không dám lãng phí một chút thời gian.

Y Quân Hạo cũng là như thế.

Lật bàn tay một cái, một tòa luyện đan đỉnh liền từ trong không gian giới chỉ bay ra.

Này tòa luyện đan đỉnh, đại khái ba thước tới cao, đen nhánh màu sắc, phía trên có chút hoa văn, nhìn qua trĩu nặng.

Cũng không phải là theo Luyện Đan sư hiệp hội nhận lấy bảng trắng luyện đan đỉnh.

Y Quân Hạo nhìn về phía Diệp Tinh Hà, cười đắc ý: "Diệp Tinh Hà, ta nhớ được ngươi ngay cả mình luyện đan đỉnh đều không có?"

"Hôm nay cho ngươi tăng một chút kiến thức! Này chính là ta luyện đan đỉnh, chính là Nhị phẩm!"

"So với ngươi bảng trắng luyện đan đỉnh, không biết mạnh hơn bao nhiêu!"

Diệp Tinh Hà lại là mỉm cười, nhìn xem hắn nói ra: "Ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian động thủ, nắm chặt thời gian."

Y Quân Hạo mắt sáng lên, sau đó quát lớn: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì."

Diệp Tinh Hà từ tốn nói: "Chẳng qua là cảm thấy, ngươi thời gian không nhiều lắm."

Y Quân Hạo hướng chung quanh lôi đài nhìn thoáng qua, lập tức giật mình.

Mặt khác trên lôi đài Luyện Đan sư, đều đã bắt đầu chọn lựa dược liệu cần thiết.

Tranh thủ thời gian lui sang một bên dược trên kệ, chọn lựa tới.

Giá thuốc bên trên, có chừng 100 loại dược liệu.

Mỗi loại dược liệu, đều chuẩn bị một cân nhiều.

Nhưng luyện chế nhị giai đan dược, cũng không cần nhiều như vậy dược liệu.

Mà trong trận đấu muốn luyện chế Băng Linh đan, hết thảy cần ba mươi loại dược liệu.

Mà lại dùng lượng khác nhau, cực kỳ nghiêm ngặt..