Chương 490: Không nghĩ tới đi, đối thủ của ngươi là ta!

Chương 490: Không nghĩ tới đi, đối thủ của ngươi là ta!

"Nhưng, liền ngươi thành tích như vậy, thực lực như vậy còn dám khiêu khích ta."

"Nhưng ta sẽ cho ngươi biết. . ." Hứa Hoành Kiệt tiến đến Diệp Tinh Hà trước người, cắn răng phun ra năm chữ: "Cái gì gọi là hối hận!"

Diệp Tinh Hà xem nhìn hắn một cái, vẻ mặt không thay đổi chút nào.

Hắn chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu nói: "" tốt, vậy bọn ta lấy."

Dứt lời, liền quay người rời đi.

Sau lưng hắn, Hứa Hoành Kiệt ánh mắt bên trong tràn ngập hung ác.

Mà lúc này, lại có một vị trung niên xông tới, mỉm cười nói: "Hứa Hoành Kiệt công tử, ngươi là muốn trước mặt mọi người nhục nhã Diệp Tinh Hà đúng không?"

"Ta đây, có lẽ có thể giúp đỡ điểm bề bộn. . ." Ngày thứ hai, tỷ thí tiếp tục.

Mà lại trận này địa chi bên ngoài, trong đại sảnh, người so hôm qua còn muốn nhiều rất nhiều.

Nay ngày thứ hai vòng kết thúc về sau, có thể còn lại đã bất quá là sáu mươi người.

Mà còn lại những người này, mỗi một cái cầm đi ra bên ngoài, đều là cao cấp nhất tuấn kiệt.

Là mọi người mời chào đối tượng, là có thể quấy phong vân nhân vật.

Đối với việc này, Luyện Đan sư hiệp hội cũng là vui thấy hắn thành.

Bởi vậy, cũng không cấm bọn hắn tiến vào trong sân.

Lúc này, lớn như vậy trong sân, lôi đài đã phá hủy một nửa.

Mà cơ hồ mỗi một tòa chung quanh lôi đài, đều là vây rất nhiều người.

Có mấy toà bên cạnh lôi đài một bên, người nhất là nhiều lắm, người đông nghìn nghịt.

Diệp Tinh Hà đến, nhận chính mình thẻ số.

Hôm nay, hắn chính là số 55, cái này cũng mang ý nghĩa đối thủ của hắn chính là 56 hào.

Mà Diệp Tinh Hà chỗ lôi đài, thì là số 28 lôi đài.

Diệp Tinh Hà chậm rãi lên đài.

Nhìn không chớp mắt, vững vàng đứng tại chỗ.

Hết thảy chung quanh huyên náo ồn ào, tựa hồ cũng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Lúc này, này tòa chung quanh lôi đài cũng là vây không ít người.

"Vị này liền là Diệp Tinh Hà a, trước đó không chút nghe nói qua hắn nha."

"Nghe nói là Thương Ngô quận thành bên kia tới  bên kia, tốt như không nghe qua có cái gì mạnh mẽ Luyện Đan sư, cùng với Luyện Đan sư truyền thừa."

"Đúng đấy, hẳn là nhân duyên tế hội, được chút ít kỳ ngộ đi."

"Nghe nói, hắn còn cùng Hứa Hoành Kiệt phát sinh xung đột."

"Cái kia Hứa Hoành Kiệt tuyên bố, muốn cho hắn mất hết mặt mũi."

Có người cười nhạo nói: "Vô tri chi đồ, liền Hứa Hoành Kiệt cũng dám đắc tội."

"Hắn nhưng là chúng ta dược sư thành chung quanh, nổi danh nhất thiếu niên Luyện Đan sư một trong!"

"Chờ xem, này Diệp Tinh Hà chỉ sợ muốn mất mặt xấu hổ."

Lời nói lạnh nhạt không ngừng truyền đến.

Bọn hắn đối Diệp Tinh Hà cũng không hiểu rõ, càng không biết Diệp Tinh Hà thực lực chân chính là hạng gì cường hãn.

Lúc này, tại cách đó không xa khán đài phía trên, lại có mấy tên lão giả ngồi ở chỗ đó.

Mấy người kia đều là người mặc trường bào màu trắng.

Trường bào phía trên, ít nhất cũng là thêu năm cái lò luyện đan đồ án.

Mà nhiều nhất một cái, thì là thêu ròng rã bảy cái lò luyện đan! Ý vị này, mấy người bọn họ thực lực thấp nhất, cũng là ngũ phẩm Luyện Đan sư, cao nhất thì là đạt đến thất phẩm! Trên khán đài, đều là người dược sư này thành quan lại quyền quý, Luyện Đan sư hiệp hội cao tầng.

Có thể nói, có thể ngồi vào phía trên này, không một cái là nhân vật đơn giản.

Nhưng trên khán đài, mọi người mỗi khi nhìn về phía ba người bọn họ thời điểm, trên mặt cũng là lộ ra kính sợ biểu lộ.

Mà dưới đài những cái kia người vây quanh, tầm mắt quét qua bọn hắn thời điểm, trong mắt càng là chỉ có sùng bái.

Thậm chí là, như đối đãi truyền kỳ tầm mắt! Bởi vì tại võ giả bình thường trong mắt, bọn hắn đúng là truyền kỳ a.

Phải biết, ngũ phẩm Luyện Đan sư, phóng nhãn này đại Sở vương quốc, cũng là không nhiều.

Đến mức thất phẩm Luyện Đan sư, cái kia càng là có thể nói, cơ hồ đứng ở đại Sở vương quốc luyện đan nhất đạo đỉnh phong vị trí.

Bất kỳ một cái nào thả đi ra bên ngoài, đều là dậm chân một cái, liền có thể dẫn tới một tràng địa chấn cường đại tồn tại.

Không ít người cũng là âm thầm suy đoán, xì xào bàn tán.

"Ba vị này tồn tại, vì sao đột nhiên lại tới đây?"

"Đúng vậy a, hôm qua tỷ thí, bọn hắn liền không có đến xem."

"Chẳng lẽ, là một vị nào đó tuổi trẻ tuấn kiệt hấp dẫn bọn hắn chú ý, bởi vậy mới có thể tới quan sát đâu?"

"Có khả năng a, cũng không biết là ai."

"Là Âu Dương Thành Văn, vẫn là Hạ Lương Hàn, hoặc là cái kia danh xưng dược sư thành, đệ nhất luyện đan thiên tài Giải Cao Tuấn!"

Mọi người suy đoán dồn dập, cũng là có người nói khẽ: "Ta trước đó, có thể là nghe nói tân tấn tuôn ra một cái luyện đan thiên tài, tên là Hứa Hoành Kiệt."

"Đúng a, cũng có thể là đến xem Hứa Hoành Kiệt."

Chỉ là bọn hắn lại đều không biết, ba người này lúc này tầm mắt, thì là tất cả đều rơi vào số tám trên lôi đài.

Hoặc là nói đúng ra, hẳn là rơi vào trên lôi đài, cái kia cao ngạo đứng yên thẳng tắp trên người thiếu niên.

"Thiếu niên này, liền là Tử Thần ngươi nói Diệp Tinh Hà?"

Một tên lão giả râu bạc trắng chậm rãi mở miệng: "Không sai."

Người nói chuyện, nếu là Diệp Tinh Hà ở đây, nhất định có thể nhận ra được, chính là Tử Thần đại sư!"Vậy hôm nay, cũng là muốn nhìn."

"Tử Thần đại sư, ngươi nói như vậy sáng chói nhân vật, đến cùng có hay không như vậy thần."

Một tên khác ngũ phẩm áo bào trắng Luyện Đan sư mỉm cười nói.

Tử Thần đại sư cười ha ha một tiếng: "Cổ Huyền, ngươi cũng đừng không tin."

"Hôm qua, hắn chỉ dùng hai mươi thời gian một hơi thở, liền đã luyện thành nhị giai đan dược Băng Linh đan."

"Mà lại, chất lượng là thượng đẳng lên!" "Cái gì?"

Cái kia Cổ Huyền đại sư hai người, liếc nhau, đều là lộ ra một vệt kinh sợ! Luyện chế nhị giai đan dược rất đơn giản, đối bọn hắn tới nói có thể nói là tiện tay mà thôi.

Mà lại, luyện chế thành thượng đẳng bên trên chất lượng cũng không khó.

Thậm chí, hai mươi mốt hô hấp bên trong, nắm toàn bộ quy trình làm đến, bọn hắn cũng có thể.

Nhưng mấu chốt là, thiếu niên này tuổi tác a.

"Hắn thoạt nhìn, bất quá mười lăm mười sáu tuổi a."

"Tuổi còn trẻ như thế, liền có dạng này năng lực, cái kia tương lai chẳng phải là bất khả hạn lượng?"

Hai người đều nghĩ tới điều gì, ánh mắt lộ ra một vệt Tinh Quang, ánh mắt bên trong càng nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Bỗng nhiên ở giữa, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nghe thấy dưới đài rối loạn tưng bừng.

Một đạo thân ảnh, từ trong đám người đi tới.

Trèo lên lên đài cao, đứng tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

Hắn lặng lẽ cười lạnh một tiếng: "Diệp Tinh Hà, không nghĩ tới a?"

"Đối thủ của ngươi, là ta!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Nguyên lai, lúc này đứng tại hắn đối diện, chính là Hứa Hoành Kiệt! Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy nhìn xuống, một bộ nắm vững thắng lợi dáng vẻ.

Dưới đài mọi người, lập tức vỡ tổ!"Hoắc, lại còn có trùng hợp như vậy sự tình."

"Diệp Tinh Hà đối thủ, đúng lúc là Hứa Hoành Kiệt."

"Không nghĩ tới a, này hai thật đúng là có duyên, hôm qua vừa phát sinh xung đột, hôm nay liền được an bài ở cùng một chỗ."

"Ha ha, lần này có trò hay để nhìn, đoán chừng Diệp Tinh Hà sẽ bị thu thập vô cùng thảm."

"Không sai, hắn chỗ nào xứng cùng Hứa Hoành Kiệt so sánh?"

Không ai xem trọng Diệp Tinh Hà.

Mà Hứa Hoành Kiệt hướng về phía trước mấy bước, tiến đến Diệp Tinh Hà trước người, thấp giọng nói ra: "Diệp Tinh Hà, ta cho ngươi biết."

"Ngươi cho rằng đây chỉ là trùng hợp sao?"

Hắn lắc đầu, cười lạnh nói: "Ta vận dụng cực lớn quan hệ, bỏ ra rất lớn đại giới, nhường hai ta phân đến một tổ.".