Chương 494: Có thể là, ta đan dược đã luyện xong rồi!

Chương 494: Có thể là, ta đan dược đã luyện xong rồi!

"Chư vị, các ngươi có thể nghe rõ ràng."

"Cho ta làm chứng, tiểu tử này đáp ứng!"

Hắn lại là sợ Diệp Tinh Hà đổi ý, phải nhanh đem việc này ngồi vững.

Mọi người trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau.

"Này Diệp Tinh Hà, cũng quá chịu không nổi kích."

"Đúng vậy a, làm sao này đáp ứng?"

"Hắn rõ ràng đã triển lộ thiên phú, vì cái gì nhất định phải so sánh cái này sức lực đâu?"

"Đúng vậy a, đây không phải tự rước lấy nhục, tự hủy con đường phía trước sao?"

Tất cả mọi người là không hiểu.

Trên đài cao kia, Cổ Huyền đại sư nhìn bên cạnh Tử Thần liếc mắt, từ tốn nói: "Tên tiểu tử này, mặc dù thực lực đủ mạnh, thiên phú cũng đủ cao."

"Chẳng qua là tâm tính, lại không tốt a."

"Ra sao như thế như vậy, chịu không được kích?"

Tử Thần đại sư lại là mỉm cười: "Hắn không phải chịu không được kích, hắn chẳng qua là đối với mình có tuyệt đối tự tin!"

Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt lộ ra không nói ra được tình cảm.

Hắn nói khẽ: "Ngươi vẫn là như vậy lăng lệ cương mãnh, không gì không phá."

"Đơn giản, cùng năm đó cái kia hắn giống như đúc!"

Diệp Tinh Hà thảnh thơi thảnh thơi, nói ra: "Gấp làm gì, ta đã đáp ứng, liền sẽ không đổi ý."

Tốt

Hứa Hoành Kiệt cười ha ha, ánh mắt nhìn về phía đương chức trọng tài: "Trọng tài đại nhân, ngài thế nhưng nghe được."

Cái kia trọng tài do dự một chút, nhẹ gật đầu.

Đây đúng là Diệp Tinh Hà chính mình đáp ứng, hắn cũng không có cách nào.

Đạt được hắn cho phép, Hứa Hoành Kiệt càng là không cố kỵ nữa, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Lúc này, tha phương mới lo âu trong lòng hoảng sợ, thậm chí cả cảm giác thất bại, tan biến vô tung vô ảnh.

Thay vào đó, là vô tận đắc ý!"Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi hết sức có thiên phú, thực lực rất mạnh, thậm chí so với ta còn mạnh hơn."

"Nhưng cũng tiếc a, ngươi quá bất cẩn, ngươi vậy mà liền dạng này đáp ứng ta."

Tay hắn chỉ hướng về lôi đài, dữ tợn nói ra: "Diệp Tinh Hà, hôm nay ta liền muốn ở chỗ này, phế bỏ tu vi của ngươi, cắt ngang hai tay của ngươi!"

"Nhường ngươi về sau biến thành phế nhân, cũng không còn cách nào luyện đan!"

Thân thể của hắn hướng phía trước xích lại gần một điểm, trong mắt viết đầy ghen tỵ và hận ý: "Ngươi thiên phú cao lại như thế nào?

Ngươi luyện đan mạnh lại như thế nào?"

"Sau ngày hôm nay, tất cả những thứ này liền đều cùng ngươi không có quan hệ gì."

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Há, phải không?"

"Ngươi cứ như vậy có tự tin?"

"Đó là!"

Hứa Hoành Kiệt ha ha cười lớn, vỗ vỗ chính mình luyện đan đỉnh: "Ta đan dược, còn có ba mươi hô hấp thời gian, đã sắp luyện thành!"

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà trên mặt ý cười càng thịnh, khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, nhẹ nói ra: "Có thể là, ta đan dược đã luyện thành nha!"

Trong nháy mắt, Hứa Hoành Kiệt cả người sững sờ tại tại chỗ.

Hắn thất thanh nói: "Cái gì?"

Diệp Tinh Hà đã là cao giọng thét dài, xoay người lại, hung hăng vỗ luyện đan đỉnh.

Trong nháy mắt, luyện đan đỉnh nắp đỉnh bay ra.

Sau một khắc, một cỗ mùi thơm ngào ngạt mùi hương đậm đặc, theo luyện đan trong đỉnh dâng lên mà ra.

Tiếp theo, một đạo băng màu trắng ánh sáng, từ trong đó xoay một vòng mà bay ra.

Mãi đến băng màu trắng ánh sáng vừa xuất hiện.

Trong nháy mắt, trong không khí nhiệt độ phảng phất đều giảm xuống rất nhiều.

Một hồi băng hàn chi khí, từ phía trên tản ra.

Diệp Tinh Hà duỗi ra ngón tay, cái kia màu trắng đan dược liền tại đầu ngón tay hắn xoay tròn lấy.

Cuối cùng, lộ ra chân diện mục! Này đúng là, một viên ước chừng lớn chừng trái nhãn màu đỏ thắm đan dược.

Toàn thân như hồng bảo thạch đúc thành, sáng long lanh óng ánh, không nói ra được hoa mỹ.

Chính là Xích Huyết đan! Thấy cảnh này.

Trong nháy mắt, dưới đài vỡ tổ.

Tất cả mọi người tại ngu ngơ sau một lát, đều gần như điên cuồng!"Lão thiên gia, Diệp Tinh Hà vậy mà thật luyện được Xích Huyết đan tới, hắn mới dùng bao lâu thời gian nha?"

"Tuyệt đối không đến năm mươi cái hô hấp!"

"Đúng vậy a, mà lại này Xích Huyết đan chất lượng, cao như thế, tuyệt đối đạt đến thượng đẳng lên!"

"Không sai, đoán chừng không ai có thể luyện chế ra, so này chất lượng tốt hơn Xích Huyết đan!"

"Quá kinh khủng, hắn đây là cái gì dạng luyện đan thiên phú?"

Cũng là có người cười to: "Hứa Hoành Kiệt lần này, xem như xong!"

"Dời lên tảng đá, tới nện chính mình chân."

"Đúng vậy a, hắn cho là mình nắm vững thắng lợi, liền cùng Diệp Tinh Hà đổ ước tiến hành tăng giá cả."

"Không nghĩ tới, là Diệp Tinh Hà thắng nha!"

Lúc này, tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ ràng.

Diệp Tinh Hà đứng tại chỗ, trên ngón tay, Xích Huyết đan chuyển.

Mà Hứa Hoành Kiệt luyện đan đỉnh, còn chưa mở ra.

Rõ ràng, là Diệp Tinh Hà thắng! Liền ngồi tại trên đài cao kia Cổ Huyền đại sư, trong ánh mắt đều là toát ra một vệt vẻ tán thán.

Hắn đời này, được chứng kiến rất nhiều tuổi trẻ thiên tài.

Có thể luyện được Xích Huyết đan tới, cũng có rất nhiều.

Thế nhưng, giống Diệp Tinh Hà như vậy, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, luyện chế ra như thế chất lượng Xích Huyết đan.

Cho đến trước mắt, chỉ này một người mà thôi!"Cái gì?"

Hứa Hoành Kiệt cả người đều choáng váng, không dám tin khàn giọng rống to: "Làm sao có thể?

Ngươi làm sao luyện đến nhanh như vậy?"

"Theo ngươi bắt đầu luyện chế đến bây giờ, bất quá mười mấy cái hô hấp mà thôi, ngươi làm sao lại luyện đến nhanh như vậy?"

Hắn không dám tin điên cuồng gầm rú lấy, cả người cơ hồ đều muốn điên rồi.

Ở nơi đó rống to kêu gào, giống như điên cuồng.

Mọi người thấy hắn, trong mắt đều là thương hại.

Không hề nghi ngờ, hiện tại, Hứa Hoành Kiệt là một cái từ đầu đến đuôi kẻ thất bại.

Chỉ là không có người đồng tình hắn, hắn tất cả những thứ này đều là gieo gió gặt bão! Diệp Tinh Hà nhìn về phía đang trực trọng tài, mỉm cười nói: "Hiện tại, phải chăng có thể tuyên bố kết cục?"

Cái kia đang trực trọng tài, vừa rồi đều là bị Diệp Tinh Hà biểu hiện kinh đến.

Lúc này như ở trong mộng mới tỉnh, mau tới trước kiểm tra một phiên.

Sau đó, hắn mặt hướng mọi người, cao giọng hô: "Diệp Tinh Hà, trước tiên luyện chế ra Xích Huyết đan! Chất lượng, thượng đẳng lên!"

"Hôm nay, số 28 lôi đài so đấu thử, số 55 Diệp Tinh Hà, thắng được!"

Dưới đài, trong nháy mắt vang lên một hồi tiếng hoan hô.

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Diệp Tinh Hà bực này kinh khủng thiên tài, vô cùng siêu quần bạt tụy, đáng giá tất cả mọi người sùng kính! Hứa Hoành Kiệt chỉ cảm thấy, những lời này, giống như là từng cái bạt tai một dạng, phiến tại trên mặt của mình.

Khiến cho hắn cuối cùng một tia mặt mũi, đều không còn sót lại chút gì.

Hắn khó chịu, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hắn tự nhận nắm vững thắng lợi, trước đó càng đối Diệp Tinh Hà châm chọc khiêu khích.

Thậm chí, còn tạm thời tăng giá cả, mong muốn phế bỏ Diệp Tinh Hà.

Kết quả, không nghĩ tới kết quả là, tất cả những thứ này đều là tự rước lấy nhục a! Hắn ánh mắt nhìn về phía dưới đài, thấy mọi người ánh mắt, càng là tầng tầng sợ run cả người.

Ánh mắt kia, viết đầy xem thường đùa cợt.

Cho hắn biết, chính mình hôm nay đã là một cái từ đầu đến đuôi chê cười!"Tới đi."

Diệp Tinh Hà từ tốn nói: "Hiện tại, bắt đầu thực hiện mới vừa đổ ước đi."

Hắn nhìn về phía Hứa Hoành Kiệt, trong ánh mắt một mảnh yên tĩnh.

Hứa Hoành Kiệt vẻ mặt dựng thẳng biến, đầu tiên là đỏ lên, sau đó xanh mét.

Sau một khắc, thì là một mảnh âm trầm.

Hắn như không nghe thấy Diệp Tinh Hà nói lời, bỗng nhiên rống to một tiếng, một cước đem chính mình luyện đan đỉnh gạt ngã..