Chương 501: Hoa đào đại trận! Phá trận!

Chương 501: Hoa đào đại trận! Phá trận!

Nhưng này bốn cái săn diễm đan, đã đủ rồi.

Săn diễm đan phá toái, màu đen bột phấn hóa thành mũi tên.

Cái kia mũi tên, thẳng tắp chỉ hướng rừng đào ở giữa nhất phương hướng.

Sau đó, lại là cong cong hướng xuống, chỉ hướng cái kia rừng đào ở giữa phương hướng phía dưới.

Diệp Tinh Hà trong lòng hung hăng nhảy một cái: "Không sai, xem ra thiên địa này linh diễm, liền chôn giấu tại đây rừng đào đang vị trí trung tâm!"

Hắn dõi mắt hướng nơi đó nhìn lại, nhờ ánh trăng, rốt cục thấy rừng đào chính giữa, dựng nên lấy một tòa cao tấm bia đá lớn.

Bia đá độ cao, có tới ba mươi mét.

Cái kia trên tấm bia đá, vậy mà mơ hồ có một cái liệt diễm điêu khắc, đang lặng lẽ lấp lánh.

"Không sai, chính là chỗ đó."

Diệp Tinh Hà đã triệt để hiểu rõ, mong muốn cầm tới thiên địa này linh diễm, chung quy là muốn đi vào này trong rừng đào.

Bất quá, Diệp Tinh Hà tổng loáng thoáng cảm thấy, này trong rừng đào tựa hồ có chút cổ quái, nhưng cũng không có biện pháp.

Hắn lại quan sát, suy nghĩ một lát.

Bỗng nhiên, chân phải hung hăng đạp xuống mặt đất, cả người bay lên mà lên.

Thần Tượng Đạp Thiên Quyết phát động, một cước chính là đạp tại một cây nhánh đào lên.

Sau đó, lăng không lướt qua mười mấy thước khoảng cách, đạp hướng mặt khác một gốc cây đào ngọn cây.

Nguyên lai, Diệp Tinh Hà cảm giác được trong rừng hoa đào này, tựa hồ có chút cổ quái.

Cho nên dứt khoát liền muốn lấy, giẫm lên ngọn cây, từ trên không vượt tới.

Nhưng ngay tại hắn tiến vào trong rừng đào giờ khắc này, còn chưa rơi xuống viên thứ hai cây đào lên.

Bỗng nhiên, liền cảm giác trước mắt trời đất quay cuồng, hoàn toàn mơ hồ! Trước mặt cảnh vật, tựa hồ cũng đang phát sinh biến hóa.

Dưới chân, cũng là trong nháy mắt không còn, thẳng tắp liền hướng rơi xuống.

Diệp Tinh Hà tốt xấu kinh nghiệm phong phú, chưa từng bối rối, thân hình ổn định chậm rãi rơi xuống đất.

Sau đó, lập tức hướng bốn phía quan sát.

Lúc này, hắn chính là phát hiện, cảnh sắc chung quanh đã cùng mới vừa hoàn toàn không giống.

Vừa rồi, từ bên ngoài xem thời điểm, này mảnh rừng đào mặc dù lớn.

Nhưng bên trong, cây đào lại cũng không tập trung.

Mỗi một khỏa đều là phi thường to lớn, lẫn nhau ở giữa, khoảng cách tương đối xa.

Mà lại, hoa đào sáng lạn hoa như liệt hỏa, có chút trùng trùng điệp điệp.

Nhưng lúc này, Diệp Tinh Hà trước mắt, này rừng đào lại là biến bộ dáng.

Cây đào trở nên lít nha lít nhít, cực kỳ tập trung.

Trước mắt, tựa hồ căn bản không có đường.

Mà lại, cái kia mỗi một cây nhánh đào, cái kia mỗi một mảnh hoa đào, tựa hồ cũng mang theo không nói ra được âm u quỷ dị thái độ.

Càng có, trận trận âm phong lăng lệ vang lên! Cái kia hoa đào, cũng là không nữa hỏa hồng.

Mà là, màu đen bên trong mang theo vài phần ảm đạm! Xung quanh vi đổ khói đen, không ngừng bốc lên.

Bên trong, mơ hồ có quỷ khóc quỷ kêu âm thanh, không ngừng vang lên.

Diệp Tinh Hà hít một hơi thật sâu: "Xem ra, ta còn đánh giá thấp này Đông Phương gia tộc."

"Bọn hắn đúng là tại thiên địa linh diễm bên ngoài, bố trí rơi xuống một tòa thật to pháp trận!"

Này rừng đào, liền là pháp trận a! Mà lại, Diệp Tinh Hà càng là nhìn ra: "Chỉ sợ, này Đông Phương gia tộc nền tảng không thế nào sạch sẽ."

"Này pháp trận, dùng chính là cực kỳ tà môn yêu dị thủ đoạn!"

"Nếu không, quả quyết không thể nào là hiệu quả như thế."

Bất quá, Diệp Tinh Hà nhưng lại chưa bối rối.

Hắn sóng to gió lớn, cũng là thấy cũng nhiều.

Lại nói, mặc dù nơi này yêu tà quỷ quái rất nhiều.

Nhưng, có thể so đến được chính mình ngày đó tại cái kia ba hoàng tử điện hạ chung quanh, gặp yêu tà quỷ quái nhiều không?

Này chút yêu tà quỷ quái mạnh hơn, so đến được chính mình trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn sao?

Cuối cùng, hắn ổn định lại thần tâm, lại đi tìm kiếm bia đá kia thân ảnh, lại phát hiện đã không tìm được.

Trước mặt những cái kia cây đào, tựa hồ tại tốc độ cao di chuyển.

Càng có khói đen phun trào, quỷ kêu liên tục, nhiễu kỳ tâm trí.

Khiến cho hắn trong tầm mắt, căn bản là không có cách phát hiện.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, ngược lại kéo căng thẳng người, nhắm mắt lại, cũng không có lại đi xem.

Mà là, cảm ứng đến ngọn lửa kia lực lượng.

Cuối cùng, hắn tại chính mình bên trái đằng trước, cảm nhận được một cỗ như có như không sí nhiệt chi lực!"Chính là chỗ đó!"

Diệp Tinh Hà nhanh chân đi thẳng về phía trước, tựa hồ hoàn toàn không nhận này chút âm tà lén lút chi làm phức tạp.

Diệp Tinh Hà đi về phía trước, vừa có bảy tám bước.

Bỗng nhiên ở giữa, tại một gốc to lớn cây đào về sau, một mảnh khói đen phun trào mà ra.

Cái kia trong hắc vụ, giống như có vô số Lệ Quỷ gào thét.

Trực tiếp, liền hướng về Diệp Tinh Hà nhào tới.

Diệp Tinh Hà lập tức cảm giác, sát cơ dâng lên! Hắn thấy, lờ mờ bên trong, vô số thân ảnh màu trắng hướng mình đánh tới.

Tựa hồ, muốn đem chính mình xé nát! Nếu là võ giả tầm thường đụng phải một màn này, chỉ sợ cũng muốn thất kinh, vô kế khả thi.

Nhưng Diệp Tinh Hà lại không hề bị lay động.

Nhiều ít đại tràng diện hắn đều gặp, có sao sẽ để ý chuyện như thế?

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Tinh Hà không lùi mà tiến tới.

Tiến lên trước một bước, vọt thẳng vào cái kia trong hắc vụ.

Trong nháy mắt, chính là ra tay.

Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, ầm ầm mà động! Hắn cũng không vận dụng chính mình trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn.

Đây là hắn một lá bài tẩy, hắn không biết có người hay không từ một nơi bí mật gần đó thăm dò.

Nếu là hiện tại liền vận dụng, không khỏi bị người có chuẩn bị.

Bất quá, không sử dụng trăm năm Quỷ Vương mệnh hồn, hắn vẫn như cũ có khả năng thu thập này chút yêu tà quỷ quái! Diệp Tinh Hà Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, chính là giữa thiên địa chí dương chí cương, tràn ngập sinh mệnh khí tức lực lượng.

Vừa vặn, đối với mấy cái này lén lút âm tà lực lượng, có cực lớn khắc chế.

Trong nháy mắt, một đạo màu xanh biếc, tràn đầy nồng đậm sinh mệnh khí tức ánh sáng, chính là bao trùm này mảnh khói đen.

Quang mang kia, bao phủ tại trận trận quỷ ảnh phía trên.

Nồng hậu dày đặc sinh mệnh khí tức, trong nháy mắt chính là vì đó đại thịnh, trực tiếp đầu nhập này chút quỷ màu trắng Ảnh bên trong.

Lập tức, này chút quỷ màu trắng Ảnh tất cả đều phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Liền như là, gặp ánh nắng tuyết trắng.

Trong nháy mắt, liền bắt đầu tan rã.

Tại bọn hắn thê lương tiếng gào thét bên trong, hóa thành lượn lờ khói trắng, bốc lên tan hết.

Liền cái kia mảnh khói đen, cũng tại Diệp Tinh Hà liên tục đánh ra Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương về sau, lặng yên hòa tan.

Diệp Tinh Hà cười lạnh, tiếp tục nhanh chân hướng về phía trước.

Mà lúc này, tại hắn không biết một cái nào đó sâu trong lòng đất.

Một đôi mắt, nhìn chằm chằm nơi này một màn.

Nhẹ khẽ ồ lên một tiếng, trong ánh mắt tựa hồ có chút kinh ngạc.

Diệp Tinh Hà tiếp tục hướng phía trước, mỗi khi có khói đen kéo tới, quỷ ảnh tầng tầng.

Hắn liền dùng Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, đem hắn oanh sát hầu như không còn! Mà mỗi khi tiến lên trước mấy chục bước về sau, trước mặt hoa thụ, liền lại sẽ xuất hiện biến hóa.

Toàn bộ trận pháp, lại như Đấu Chuyển Tinh Di.

Diệp Tinh Hà liền sẽ dừng lại, lần nữa nhận biết một cái phương hướng, tiếp tục hướng phía trước tiến vào.

Ước chừng thời gian một chén trà về sau, Diệp Tinh Hà đã oanh sát bốn đoàn khói đen, cùng trong đó yêu tà.

Càng là, đi về phía trước hai chừng trăm bước.

Rõ ràng, trận pháp này cơ hồ không có vây khốn hắn.

Diệp Tinh Hà cảm giác, phương hướng của mình là đúng.

Bởi vì, hắn cảm thấy ngọn lửa kia lực lượng càng ngày càng rõ ràng.

Bất quá, Diệp Tinh Hà cũng bỏ ra cái giá rất lớn.

Bất quá thời gian một chén trà về sau, hắn đã cái trán hơi hơi thấy mồ hôi.

Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, tuy uy lực cao tuyệt.

Thế nhưng, đối với hắn tiêu hao, cũng là phi thường lớn! Mà lúc này, cái kia núp trong bóng tối người, trên mặt càng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tựa hồ, không nghĩ tới Diệp Tinh Hà đã vậy còn quá mạnh..