Chương 502: Ta cuối cùng, tìm tới ngươi!

Chương 502: Ta cuối cùng, tìm tới ngươi!

Nhưng tiếp theo, trong mắt của hắn liền lóe lên một vệt hung ác! Lại là thời gian một chén trà đi qua.

Diệp Tinh Hà lại đi về phía trước gần 200 bước, mà lúc này, hắn cảm giác mình cách cái kia pháp trận trong tâm, bia đá kia chỗ, đã không có bao xa.

Nhiều nhất 100 cái hô hấp, liền có thể đi đến.

Nhưng lúc này, Diệp Tinh Hà Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, cũng đã tiêu hao hết bảy tám phần! Diệp Tinh Hà tiếp tục hướng phía trước.

Lại là, gần thời gian một chén trà về sau.

Lúc này, trước mắt hắn vẫn như cũ là có rừng hoa đào khói đen.

Thế nhưng, cũng đã cực kỳ đạm bạc.

Lờ mờ ở giữa, hắn càng đã là thấy cái kia cao tấm bia đá lớn màu lửa đỏ thân ảnh! Sau một khắc, hắn tựa hồ liền có thể đến tới bia đá chỗ.

Rõ ràng, đã gần trong gang tấc! Tiếp theo một cái chớp mắt, ngay tại hắn lại một bước hướng về phía trước bước ra thời điểm.

Bỗng nhiên, trong rừng hoa đào vang lên một tiếng nham hiểm trêu tức tiếng cười: "Nếu tới, như vậy... Cũng là chớ đi."

"Ở lại chỗ này, hóa thành một bộ xác thối, đến cho ta đại trận này, cung cấp chất dinh dưỡng đi!"

Sau một khắc, hào quang màu đỏ bỗng nhiên sáng lên! Nồng đậm màu lửa đỏ hào quang, trong nháy mắt liền đem nơi đây chiếu sáng.

Hóa thành một áng đỏ, thấm vào tới.

Lại không biết, từ chỗ nào mà lên.

Trong nháy mắt, như ánh lửa nổi lên.

Càng là cuốn theo lấy một hồi lệ phong, đem vô số hoa đào trong nháy mắt nhóm lửa.

Những cái kia hoa đào, tại nhóm lửa trong nháy mắt, nhưng cũng bị này hồng quang quán chú vào trong đó.

Hừng hực khí thế, hướng về phía trước tiêu xạ tới.

Hóa thành từng đạo, mang lên hỏa diễm hoa đào lưỡi dao.

Thoạt nhìn, liền cảm giác sắc bén vô cùng! Cái này người, rõ ràng cũng là tâm tư sâu lắng hạng người.

Tuyển ở thời điểm này phát động tập kích, thích hợp nhất.

Bởi vì, lúc này xông trận người, mắt thấy thành công ngay trước mắt.

Thường thường sẽ tâm sinh vui vẻ phía dưới, liền sẽ chủ quan! Lúc này, Diệp Tinh Hà lại là chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng hơi buông lỏng một chút.

"Ngươi cuối cùng ra tay rồi!"

Nguyên lai, hắn từ tiến vào đại trận về sau, liền một mực có một loại bị người khác thăm dò giám thị cảm giác.

Mà bây giờ, cái này người ra tay, không thể nghi ngờ là hết thảy đều kết thúc.

Ngược lại làm cho hắn, trong lòng buông lỏng không ít.

Mà lúc này, lít nha lít nhít hoa đào lưỡi dao, đã hướng hắn ầm ầm kéo tới.

Đủ có hàng trăm hàng ngàn, giăng đầy tại Diệp Tinh Hà chung quanh thân thể.

Phảng phất, trong nháy mắt, liền muốn đưa hắn lăng trì lăng trì, xoắn thành mảnh vỡ! Diệp Tinh Hà cẩn thận cảm giác một thoáng, những cái kia hoa đào lưỡi dao uy lực.

Tiếp theo, trong lòng của hắn khẽ lắc đầu: "Hoa đào này lưỡi dao, uy lực xác thực rất mạnh, chỉ sợ liền gang đều có thể cắt đứt."

Nhưng đối với mình, lại không có ích lợi gì.

Mình nếu là, vận khởi kim cương bất hoại thể đệ tam trọng.

Này chút hoa đào lưỡi dao, đụng trên người mình, chỉ sợ chỉ có mấy cái nhàn nhạt điểm trắng mà thôi, căn bản không phá nổi phòng ngự.

Xem ra, này âm thầm người đánh lén, thực lực chỉ đến như thế.

Nhưng hắn trong lòng hơi động, lại là bỗng nhiên lui lại.

Trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh hoảng, hai tay liên tục vung lên, Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương không ngừng đánh ra.

Phanh phanh phanh phanh! Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương cùng này chút hoa đào lưỡi dao, đụng vào nhau.

Hoa đào lưỡi dao, trực tiếp bị đụng đập tan.

Diệp Tinh Hà thì là liên tiếp lui về phía sau, tựa hồ hắn hết sức sợ hãi bị hoa đào này lưỡi dao đụng phải thân thể.

Thấy tình cảnh này, cái kia chỗ tối người hừ lạnh một tiếng.

Trong ánh mắt có chút đắc ý.

Lại là có thế công, liên tục kéo tới vô số hoa đào.

Hoặc là, hóa thành từng cái thật nhỏ hoa đào lưỡi dao.

Hoặc là, như cát mịn đập vào mặt, lại giấu giếm sát cơ.

Đủ loại thế công, không phải trường hợp cá biệt.

Trong nháy mắt, liền đã cùng Diệp Tinh Hà qua mười mấy chiêu.

Diệp Tinh Hà bị hắn đánh chật vật không chịu nổi, liên tiếp lui về phía sau.

Bởi vì, không dám để cho này chút thế công, đụng phải thân thể của mình.

Cho nên, tránh trái tránh phải.

Mà hắn, tựa hồ Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương đánh ra tới quá nhiều.

Đến mức, lực lượng tựa hồ cũng muốn suy kiệt! Thoạt nhìn, đã hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Chẳng qua là, cùng mặt ngoài biểu hiện ra đang tương phản! Diệp Tinh Hà trong lòng, lúc này lại là trong lòng mừng như điên: "Ta trước đó sở liệu, một điểm không có kém, quả nhiên, này mấy ngàn năm an bình, đã làm Đông Phương gia tộc lơ là bất cẩn."

"Mức độ này, vậy mà chỉ có một mình hắn thủ vệ, mà lại thực lực cũng không mạnh."

Ẩn núp trong bóng tối người, khóe miệng lộ ra một tia đắc ý nụ cười: "Tiểu tử này, thực lực không yếu, lại là một đứa con nít."

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền bị ta thăm dò ra tới nội tình."

"Ban đầu, hắn hẳn là thực lực không kém."

"Thế nhưng, chưa từng luyện thể, thân thể vô cùng yếu ớt."

"Cho nên, căn bản không dám để cho hoa đào lưỡi dao đánh tới thân thể!"

Hắn hoàn toàn yên tâm, không cố kỵ nữa.

Tiếp theo, hắn cười lạnh mở miệng: "Tiểu tử, chỉ bằng ngươi này một ít thực lực, cũng dám tới xông ta Đông Phương gia tộc, quả thực là muốn chết!"

Diệp Tinh Hà đứng tại chỗ, cau mày.

Hắn cảm giác, thanh âm này thăm thẳm mịt mờ, phảng phất từ các nơi truyền đến, lại không cách nào xác thực định người nói chuyện vị trí.

Sau một khắc, thế công so với vừa nãy, lại là lăng lệ nhiều gấp mấy lần.

Phô thiên cái địa! Diệp Tinh Hà cơ hồ vô phương chống cự.

Mắt thấy, cơ hồ liền bị chém giết! Chẳng biết tại sao, Diệp Tinh Hà thực lực rõ ràng thắng qua cái này người.

Thế nhưng, lại đánh mười phần chật vật, nhìn qua hoàn toàn không phải cái này người đối thủ.

Tựa hồ, đã triệt để tuyệt vọng.

Bỗng nhiên ở giữa, Diệp Tinh Hà điên cuồng gầm rú nói: "Núp trong bóng tối đánh lén, có gì tài ba?"

"Có lá gan liền ra tới, cùng ta quyết nhất tử chiến nha!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, lập loè điên cuồng cùng không cam lòng.

Tựa hồ, này là tử vong trước đó đánh cược lần cuối.

Cái kia ẩn núp trong bóng tối người, đã đem hắn coi là người chết, căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Hắn phát ra một tiếng bén nhọn tiếng cười: "Đừng nói những thứ vô dụng này, ta chỉ biết là lão tử hôm nay sẽ giết ngươi!"

"Ngươi sẽ bị ta chém thành khối vụn, chôn ở hoa đào này dưới cây làm chất dinh dưỡng."

Mà liền tại hắn tiếng nói vừa ra trong chớp nhoáng này.

Diệp Tinh Hà trong lòng, bỗng nhiên như có một chùm hỏa diễm bốc cháy lên!"Nguyên lai ngươi tại đây bên trong, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

Ngay tại này một cái chớp mắt, ngay tại thanh âm này truyền đến trong nháy mắt.

Diệp Tinh Hà đột nhiên thân hình dừng lại, trong lòng cảm giác, vì đó đại thịnh.

Trong nháy mắt, liền đã khóa chặt một cái phương hướng!"Ngay tại lúc này!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt có tinh quang chợt lóe lên.

Sau một khắc, hắn một tiếng hét lên, Thần Tượng Đạp Thiên Quyết bỗng nhiên phát động! Hướng về chính mình trái phía sau hướng, cấp tốc giết tới.

Tốc độ mau lẹ đến, khó có thể tưởng tượng! Trong nháy mắt, liền nhảy vọt mười mấy thước khoảng cách.

Tại Diệp Tinh Hà giết đi qua cái kia ngay phía trước hướng, một tiếng kinh hoảng kêu gào truyền đến: "Ngươi... Ngươi vậy mà có thể bắt được vị trí của ta?"

Sau một khắc, hắn gầm thét liên tục.

Vô số cánh hoa đào, phô thiên cái địa, hướng về Diệp Tinh Hà hung hăng đánh tới.

Trong nháy mắt, liền tới đến Diệp Tinh Hà trước mặt.

Kỳ thật, hắn hiển nhiên thế công của mình buông xuống xuống.

Này núp trong bóng tối người, một trái tim cũng là trong nháy mắt liền an định xuống tới.

Tiếp theo, hắn lần nữa khôi phục hung hăng càn quấy, thanh âm bén nhọn cười to! Hắn trong thanh âm, lộ ra mười phần đắc ý: "Coi như, ngươi có thể bắt được vị trí của ta lại như thế nào?".