Chương 515: Cỏ cây sinh sinh đan! Ngộ tính sát hạch!

Chương 515: Cỏ cây sinh sinh đan! Ngộ tính sát hạch!

Không người cho là mình, có thể cùng Âu Dương Thành Văn tranh phong! Những lời này truyền vào Âu Dương Thành Văn trong tai, chẳng qua là khiến cho hắn một tiếng cười nhạo, tràn ngập khinh thường.

Hắn có cái này lực lượng! Bởi vì thân thế của hắn, thực lực của hắn, hắn thủ đoạn luyện đan.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, rơi vào nơi nào đó.

Hắn đi thẳng về phía trước, lại là đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

Tiếp theo, Âu Dương Thành Văn trên dưới đánh giá hắn liếc mắt.

Liền từ tốn nói: "Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Không sai, là ta."

"Ta nghe nói qua ngươi."

Âu Dương Thành Văn mỉm cười: "Có thể hạ gục Hứa Hoành Kiệt, vẫn còn không sai."

Nói xong câu đó về sau, hắn liền quay đầu đi, xem đều không có lại nhìn Diệp Tinh Hà liếc mắt.

Rõ ràng, trong mắt hắn, Diệp Tinh Hà chỉ xứng hắn nói câu nói này.

Chỉ trị giá đến, hắn nói một câu nói kia mà thôi.

Mặt khác, căn bản cũng không giá trị nhấc lên, cũng không bị hắn để ở trong lòng.

Tên này, thật sự là ngạo mạn tới cực điểm! Diệp Tinh Hà lắc đầu, một tiếng mỉm cười.

Bực này hạng người cuồng vọng tự đại, hắn đã thấy nhiều.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua.

Hết thảy ba mươi tên người mới Luyện Đan sư, đều đã đến đông đủ.

Mà lúc này, mặt trời cũng đã treo thật cao ở chân trời.

Ánh nắng chiếu xuống trên thân mọi người, Diệp Tinh Hà hơi hơi híp mắt lại.

Một tiếng thanh thúy tiếng chuông, bỗng nhiên vang lên! Tiếp theo, hơn mười người trưởng lão liền là xuất hiện ở trên khán đài.

Dẫn tới mọi người một tràng thốt lên: "Lần này xuất hiện Luyện Đan sư hiệp hội trưởng lão, so với trước nhiều hơn!"

Rõ ràng, bọn hắn cũng là đối một vòng này, có chút coi trọng.

Tiếp theo, một tên trưởng lão lăng không bay độ tới, rơi vào trên lôi đài.

Cái này người, chính là Cổ Huyền đại sư! Cổ Huyền đại sư vuốt vuốt râu ria mắt, ánh sáng quét về phía mọi người.

Hắn mỉm cười, giọng nói như chuông đồng vang lên: "Hôm nay, chính là Luyện Đan sư giải thi đấu vòng thứ tư, do lão phu chủ trì."

Cổ Huyền đại sư tại dược sư thành bên trong, vô cùng có uy nghiêm, uy vọng cực cao.

Mọi người càng là nhận ra.

Hắn vừa nói.

Lập tức, trên lôi đài, thậm chí vây xem ngàn người, đều là trở nên yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người, đều nhìn Cổ Huyền đại sư cổ.

Huyền đại sư tầm mắt quét qua mọi người, mỉm cười nói: "Trong các ngươi, có tam giai Luyện Đan sư, cũng có tứ giai Luyện Đan sư, thực lực là cao thấp không đều."

"Nếu dạng này, như vậy hôm nay chúng ta liền không kiểm tra thực lực."

"Chỉ kiểm tra. . ." Hắn mỉm cười phun ra hai chữ: "Ngộ tính!"

Lập tức, tất cả mọi người là sững sờ.

Bọn hắn lại có chút chờ mong cùng tò mò: "Này kiểm tra ngộ tính, lại là như thế nào kiểm tra pháp?"

Cổ Huyền đại sư bó lấy tay áo, đưa tay phải ra.

Tại hắn trong lòng bàn tay, một viên màu xanh lá đan dược lặng yên lập loè hào quang.

Đan dược bên trong, ẩn chứa khổng lồ sinh cơ.

Như măng mọc sau mưa, đầu cành cây chồi non.

Tràn đầy, nồng đậm sinh mệnh lực.

Trong đám người, bộc phát ra một hồi thấp giọng nghị luận: "Đan dược này, tựa hồ là dùng tới cứu người."

"Đúng vậy a, bên trong sinh mệnh lực có chút mạnh mẽ a."

"Nghĩ đến, là lại phương diện này."

"Chẳng lẽ, liền để cho chúng ta tới luyện chế viên đan dược này sao?"

Thế nhưng Diệp Tinh Hà xác thực nhíu nhíu mày, hắn cảm giác lại là có chút không đúng.

Tựa hồ vật này, tại đây sinh mệnh lực bên ngoài, còn có một số không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Khiến cho hắn cảm giác, có chút không quá dễ chịu.

Cổ Huyền đại sư mặt hướng mọi người, cao giọng nói ra: "Viên đan dược này, tên là cỏ cây sinh sinh đan."

"Chính là là chúng ta, vừa mới luyện chế phát minh ra tới một loại đan dược mới."

"Hắn đẳng cấp, còn chưa xác định."

Mọi người sững sờ: "Đẳng cấp chưa xác định, này là ý gì?"

Cổ Huyền đại sư mỉm cười nói: "Này viên đan dược  đẳng cấp như thế nào, đều xem luyện chế người trình độ."

"Sau khi luyện thành, tam phẩm đan dược, hoặc là tứ phẩm đan dược, cũng có thể."

"Thậm chí. . ." Hắn mỉm cười nói: "Ta Luyện Đan sư hiệp hội, có một vị cường giả đem hắn đã luyện thành ngũ phẩm đan dược!"

Mọi người nghe xong, đều là xôn xao.

Bọn hắn lẫn nhau nhìn một chút, hai đầu lông mày đều là không nói ra được mới lạ.

"Đan dược không có phẩm cấp, phẩm cấp hoàn toàn quyết định bởi tại người phát huy, như thế có ý tứ nha."

'A, trước đó chưa từng nghe nói qua có dạng này đan dược."

"Cái kia đan dược này, luyện chế có thể là nhất khảo cứu bản sự bất quá."

Cổ Huyền đại sư nói tiếp: "Cho nên, này vòng thứ tư khảo hạch đề mục, liền là mỗi người các ngươi đều sẽ có được một phần đan phương, đều sẽ có được ba phần dược liệu."

"Nói cách khác, mỗi người các ngươi có ba lần luyện chế cơ hội."

"Chỉ cần là một lần có thể luyện chế thành công, này vòng thứ tư thì tương đương với là thông qua."

"Hiểu chưa?"

Mọi người nghe xong, trong lòng nghiêm nghị.

Điều kiện này, thoạt nhìn muốn so trước đó dễ dàng rất nhiều.

Có ba lần cơ hội, chỉ cần luyện thành là được.

Nhưng không có người ngốc đến, sẽ cho rằng vòng thứ tư thật lại so với ba vị trí đầu vòng đơn giản.

Dạng này quy tắc, mang ý nghĩa chỉ có một cái khả năng.

Cái kia chính là, đan dược này luyện chế cực kỳ khó khăn! Coi như là cho ba lần cơ hội, đều chưa hẳn có thể có bao nhiêu người luyện chế thành công! Sau đó, Cổ Huyền đại sư nói ra: "Nếu là không có vấn đề gì, hiện tại sát hạch chính là bắt đầu."

Hắn khoát khoát tay, lập tức liền có người, làm mỗi cái đệ tử đều đưa lên đan phương, cùng với một rương dược liệu.

Cổ Huyền đại sư cười nói: "Lần này, các vị sử dụng luyện đan đỉnh còn chỉ dùng của mình. . ." Hắn lời còn chưa dứt.

Bỗng nhiên, một thanh âm từ nơi xa truyền đến.

"Hội trưởng đại nhân có lệnh, hội trưởng đại nhân có lệnh!"

Mọi người sững sờ.

"Này hội trưởng đại nhân có bệnh?"

"Lúc này, hội trưởng đại nhân tới này thò một chân vào làm gì?"

Sau một khắc, một bóng người cũng là vượt ngang hư không tới.

Rõ ràng, cái này người thực lực cường hãn, tuyệt đối chính là tại Thần Cương cảnh cảnh giới cực cao, có thể lăng không bay lượn.

Người kia, từ Luyện Đan sư hiệp hội lầu chính phía trên bay qua tới.

Thẳng tắp, rơi vào này trên lôi đài.

Đợi thấy rõ ràng thân hình hắn về sau, Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong mắt có vẻ lạnh lùng, chợt lóe lên.

"Ngược lại thật sự là, không phải oan gia không gặp gỡ a!"

Nguyên lai, này người đúng là hắn người quen, cầu ngút trời Đồ đại sư! Ngày đó, từng tại Luyện Đan sư hiệp hội đại điện bên trong, đối với hắn ngang tàng ra tay.

Cái này người, làm người cực kỳ bá đạo, hung ác bao che khuyết điểm.

Cầu ngút trời buông xuống đến này trên lôi đài về sau, không có xem người khác.

Ngược lại là, ánh mắt hung hăng rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy hung ác dữ dằn sát cơ.

Cơ hồ, hận không thể muốn đem Diệp Tinh Hà xé nát như vậy.

Chỉ sợ, nếu không phải đây là trước mặt mọi người, hắn liền muốn trực tiếp nhào lên động thủ.

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt lắc đầu, không thèm để ý chút nào.

Hắn biết, cầu ngút trời đây là vì cái gì.

Còn không phải, bởi vì chính mình giết hắn cháu trai cầu Đông hải ! Bất quá, Diệp Tinh Hà cũng không hối hận.

Cầu Đông hải mong muốn mạng của mình, mình đương nhiên cũng lấy mạng của hắn! Này còn có cái gì dễ nói?

Đến mức trả thù, hắn há lại sẽ sợ?

Thấy Diệp Tinh Hà như vậy nhàn nhạt vẻ mặt, cầu ngút trời càng là cuồng nộ vô cùng.

Nguyên lai, trong mấy ngày nay hắn có việc không tại dược sư thành.

Mà là, ra ngoài giải quyết việc công.

Hôm nay sáng sớm, vừa mới trở về.

Một về đến gia tộc, chính là nghe được cầu Đông hải tin chết.

Cái này khiến cầu ngút trời, kém chút không có ngất đi, cả người hắn đều choáng váng..