Chương 516: Nhằm vào Diệp Tinh Hà?

Chương 516: Nhằm vào Diệp Tinh Hà?

Đợi tỉnh táo lại về sau, chính là nộ tới cực điểm, sát ý dày đặc tới cực điểm.

Hắn thề, nhất định phải chém giết Diệp Tinh Hà, làm cầu Đông hải báo thù ! Bất quá, nơi này rõ ràng không phải báo thù nơi tốt.

Huống chi, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng biết, Diệp Tinh Hà cùng Cổ Huyền đại sư, còn có Tử Thần đại sư ở giữa liên hệ.

Kia liền càng không thể hành động thiếu suy nghĩ! Lại nói, hắn lần này tới, cũng là bên người trọng yếu sứ mệnh tới.

Cổ Huyền đại sư nhíu nhíu mày, nhìn về phía hắn: "Cầu ngút trời, ngươi tới đây mà làm cái gì?"

"Còn có, hội trưởng đại nhân có lệnh, là có ý gì?"

Cầu ngút trời nhìn hắn một cái, ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Phụng hội trưởng đại nhân mệnh lệnh, vòng thứ tư sát hạch, tất cả mọi người không được vận dụng chính mình luyện đan đỉnh."

"Hết thảy sử dụng, Luyện Đan sư hiệp hội xứng phát bảng trắng luyện đan đỉnh!"

Lời vừa nói ra, lập tức mọi người xôn xao: "Làm sao bỗng nhiên đổi quy tắc?"

"Trước đó không phải nói, Luyện Đan sư trang bị cũng là thực lực mình một bộ phận, cổ vũ mọi người sử dụng chính mình luyện đan đỉnh sao?"

"Đúng vậy a, này có thể coi là thay đổi xoành xoạch."

Cũng là có người tầm mắt thâm thúy, thấp giọng cười nói: "Chỉ sợ này quy tắc, là nhằm vào người nào đó đây này."

Ồ

Đây là ý gì?"

Bên cạnh này người hỏi.

Người kia nhẹ cười nói: "Ngươi nghĩ, nếu như người nào đó, sẽ vượt qua những người khác luyện đan đỉnh."

"Đẳng cấp cực cao, là mỗ chút ít đại nhân vật chỗ không muốn nhìn thấy."

"Như vậy, có thể hay không liền có phương diện này quy tắc hạn chế đâu?"

Lời vừa nói ra.

Lập tức, rất nhiều người đều là nắm ánh mắt rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Diệp Tinh Hà ngày đó biểu hiện, không chỉ khiếp sợ thế nhân.

Mà lại, hắn cái kia tôn huyết sát luyện ma đỉnh phỏng chế phẩm, cũng là nhường chúng người chấn động theo.

Rất nhiều người đều biết, hắn có một tôn cực kỳ cường đại luyện đan đỉnh.

Hiện tại thấy thế nào, làm sao đều cảm thấy này quy tắc, là dùng tới hạn chế hắn.

Diệp Tinh Hà cũng là nhíu nhíu mày.

Không hề nghi ngờ, hắn bây giờ có được huyết sát luyện ma đỉnh, tuyệt đối là đẳng cấp cao nhất một cái.

Điều quy tắc này đối với hắn mà nói, vô cùng bất lợi.

Bất quá, Diệp Tinh Hà cũng chỉ là cười lạnh, cũng không thèm để ý.

"Ta dựa vào là thực lực của chính mình, các ngươi này chút âm tà lén lút, âm thầm tính toán hạng người, lại đáng là gì?"

Mặc dù, cầu ngút trời thực lực so ra kém Cổ Huyền đại sư.

Nhưng cũng là Luyện Đan sư hiệp hội, tiếng tăm lừng lẫy mạnh Đại trưởng lão.

Tại rất nhiều trưởng lão bên trong, cũng bài danh cực kì cao.

Chớ nói chi là, hắn là phụng hội trưởng đại nhân chi mệnh tới, thân phận đặc thù.

Như thế, Cổ Huyền đại sư liền cũng không dễ lại nói cái gì.

Chẳng qua là, hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trong ánh mắt mang theo vài phần áy náy.

Diệp Tinh Hà cùng ánh mắt của hắn đụng vào, cảm giác được lần này cảm xúc.

Liền mỉm cười, lắc đầu, ra hiệu chính mình cũng không thèm để ý.

Hắn tự nhiên là đoán được, này quy tắc là nhằm vào người nào.

Nhưng cũng không muốn, nhường Cổ Huyền đại sư bởi vì chính mình, mà cùng Luyện Đan sư hiệp sẽ trở mặt, khó xử.

Cổ Huyền đại sư gặp hắn như vậy vẻ mặt, nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp theo, hắn nhìn chằm chằm cầu ngút trời lạnh giọng nói ra: "Tốt, trở về hồi bẩm hội trưởng đại nhân, ta Cổ Huyền đại sư nghe lệnh làm việc."

Cầu ngút trời cười ha ha một tiếng, tràn đầy hung hăng càn quấy ngạo mạn: "Tin rằng ngươi cũng không dám không nghe lời."

Hắn hung hăng trừng Diệp Tinh Hà liếc mắt, trong mắt sát cơ không che giấu chút nào.

Sau đó, thân hình hắn lóe lên, trở lại cái kia trên khán đài, nhìn chằm chặp nơi này.

Tiếp theo, Cổ Huyền đại sư khoát tay áo.

Lập tức, liền là có người đưa lên ba mươi tôn bảng trắng luyện đan đỉnh.

Tiếp theo, Cổ Huyền đại sư dấy lên một nén nhang.

Hắn trầm giọng nói: "Người mới luyện đan sư giải thi đấu vòng thứ tư, hiện tại bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra, cơ hồ tất cả mọi người là bận rộn.

Mỗi người, đều là dựa theo đan phương tại cái kia trong hòm thuốc tuyển lấy dược liệu.

Chẳng qua là rất nhanh, mọi người liền hơi kinh ngạc.

Nguyên lai, đan phương này bên trong dược liệu cần thiết không nhiều, bất quá là mười mấy loại mà thôi.

Mà lại, trong hòm thuốc dược liệu cũng là này mười mấy loại.

Chỉ bất quá, chia làm ba phần mà thôi.

Đều không cần tận lực lựa, chỉ đơn giản như vậy.

Trong lòng mọi người, đều là có chút nghi vấn.

Không vội suy nghĩ nhiều, mọi người dồn dập bắt đầu đem hỏa diễm thăng ra, bắt đầu luyện chế đan dược.

Diệp Tinh Hà cũng là như thế.

Hắn thủ pháp cực độ thành thạo, luyện chế tốc độ cũng là rất nhanh.

Bất quá trong chốc lát, từng cây dược liệu bắt đầu hòa tan trở thành dược dịch.

Mà đúng lúc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên cảm giác đầu một ngất! Sau một khắc, toàn thân tầng tầng run lên.

Thân thể không cách nào khống chế, cơ hồ liền muốn té ngã trên đất.

Luyện đan, là hạng gì tinh tế sống, cần cực độ hết sức chăm chú.

Hắn này thoáng qua thần ở giữa, lập tức lực đạo liền không cách nào khống chế!'Oanh' một tiếng, đoàn kia dược dịch trực tiếp hóa thành hỏa diễm, cháy hết sạch! Lần thứ nhất luyện chế, trực tiếp thất bại! Diệp Tinh Hà trong lòng giật mình, nhưng chỉ cảm giác trời đất quay cuồng, tựa hồ cũng không cách nào khống chế thân thể.

Mà lúc này, hắn cũng nghe đến chung quanh truyền đến 'Phanh phanh phanh' vài tiếng tiếng vang.

Diệp Tinh Hà nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy có chừng mười mấy cái đệ tử, đều là khoa tay múa chân té ngã trên đất.

Có nghiêm trọng, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, toàn thân run rẩy.

Có nhẹ một chút, thì còn có thể miễn cưỡng ngồi dậy.

Mà còn lại những cái kia không có ngã sấp xuống người, từng cái cũng là thân hình lay động, cơ hồ vô phương duy trì.

Giống Diệp Tinh Hà này loại, chẳng qua là lung lay một thoáng, một chút thất thần, đã là loại tốt nhất kia.

Diệp Tinh Hà trong lòng giật mình: "Đây là có chuyện gì?"

Dưới đài vây xem mọi người, cũng tận đều bối rối.

Chỉ có trên khán đài, cái kia rất nhiều trưởng lão, cùng với Cổ Huyền đại sư, thì vẫn là cười nhạt nhìn xem.

Rõ ràng, đối với một màn này, bọn họ đều là sớm trong dự liệu.

Nhưng bỗng nhiên ở giữa, Cổ Huyền đại sư bỗng nhiên con mắt trợn tròn! Trên mặt hắn, lộ ra một vệt vẻ không dám tin.

Hắn ánh mắt khiếp sợ, nhìn xem trên lôi đài vài người.

Sau một khắc, trên mặt khiếp sợ thì là hóa thành cực kỳ tức giận.

Khuôn mặt đỏ bừng lên, khóe miệng cơ bắp run rẩy.

Hắn cưỡng ép nhẫn nhịn, mới để cho mình không có bùng nổ! Nhưng rõ ràng, đã nộ tới cực điểm.

Diệp Tinh Hà dù sao thân thể cực độ mạnh mẽ, trong cơ thể Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương lặng yên vận chuyển.

Trong nháy mắt, cái kia cỗ choáng váng chính là biến mất hơn phân nửa.

Cả người, đã khôi phục như thường.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Đây là cái gì tình huống?

Tại sao lại đột nhiên như thế?"

Trong nháy mắt, Thiên Nhãn mệnh hồn mở ra, nhìn về phía trước.

Sau một khắc, hắn chính là trong lòng giật mình! Ban đầu, Diệp Tinh Hà trước mặt chính là một mảnh không khí, thoạt nhìn không có bất kỳ vật gì.

Thế nhưng, làm Thiên Nhãn mệnh hồn hào quang quét qua thời điểm.

Diệp Tinh Hà chính là phát hiện.

Nguyên lai, tại cái kia hư không bên trong, đúng là có một đoàn màu xanh nhạt khí vụ.

Chậm rãi tung bay tới, tràn ngập đến thân thể của mình xung quanh.

Cỗ này màu xanh nhạt khí vụ, nếu như dùng thường mắt người thường xem, là căn bản không nhìn ra.

Chỉ có dùng Thiên Nhãn mệnh hồn xem, mới có thể thấy rõ ràng.

Diệp Tinh Hà nín hơi ngưng thần, nếm thử tính nhẹ nhàng hút vào một sợi này màu xanh nhạt khí vụ.

Lập tức, liền cảm giác đầu não một hồi choáng váng, cùng vừa rồi không khác nhau chút nào..