Chương 523: Nhỏ thuần dương đan!

Chương 523: Nhỏ thuần dương đan!

Phía dưới như vỡ tổ: "Nguyên lai, bọn hắn là gian lận!"

"Vô sỉ, quả nhiên là vô sỉ!"

"Những người này, mặt cũng không cần!"

"Chỉ sợ, đây là Âu Dương Thành Văn cha hắn, sớm cho hắn tiết lộ tin tức đi?"

"Liền loại người này, cũng xứng tham gia Luyện Đan sư giải thi đấu?"

"Thật là một đám đồ vô sỉ!"

Mọi người dồn dập tức giận mắng, tiếng mắng như thủy triều.

Cổ Huyền đại sư thảnh thơi cười nói: "Hiện tại, ta tuyên bố tiến vào trận chung kết ba người."

"Phân biệt là Diệp Tinh Hà, Âu Dương Thành Văn, Giải Cao Tuấn!"

Chẳng qua là lúc này, tuyên bố Âu Dương Thành Văn đám người tấn cấp trận chung kết, cũng không có bất kỳ vinh quang.

Ngược lại, càng làm cho bọn hắn sỉ nhục gấp bội! Phía dưới nhục mạ âm thanh, âm lượng càng là đề cao rất nhiều.

Âu Dương Thành Văn mấy người, vẻ mặt ảm đạm cứng tại tại chỗ.

Giải Cao Tuấn nghiêng đầu nhìn Âu Dương Thành Văn liếc mắt, thấp giọng nói lầm bầm: "Ngươi nói ngươi, còn trêu chọc Diệp Tinh Hà làm gì?"

"Ngươi luyện đan, so với người ta xác thực kém xa, lại bị người bắt được cái chuôi."

"Vừa rồi nhận thua, không phải rồi?"

"Hiện tại, lại tự rước lấy nhục đi!"

'Tự rước lấy nhục' bốn chữ, hung hăng nhập vào Âu Dương Thành Văn trong óc! Sắc mặt hắn âm trầm vô cùng, không nói một lời, nhanh chân hướng phía dưới đi đến.

Chẳng qua là, hắn trước khi đi, quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Trong mắt hắn, tràn ngập vẻ oán độc! Giải Cao Tuấn, Hạ Lương Hàn đám người, cũng là không có mặt ở tiếp nữa, mau chóng rời đi.

Lộ ra chật vật không chịu nổi.

Diệp Tinh Hà cười lạnh, chỉ chỉ người thầy luyện đan này hiệp hội, cao ngất lâu vũ.

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Tại vàng son lộng lẫy phía dưới, quả nhiên là một đoàn dơ bẩn!"

Trong lời nói, tràn ngập ý trào phúng.

Trên khán đài, không ít Luyện Dược sư hiệp hội trưởng lão nghe vậy, cũng đều là trên mặt lộ ra một vệt ngượng ngùng chi sắc.

Trong đó chi chuyện ẩn ở bên trong, bọn hắn tự nhiên là có thể nhìn ra được.

Nhưng sợ đắc tội hội trưởng đại nhân, lại là không ai dám ra đây nói.

Ngẫm lại chính mình sống nhiều năm như vậy, dũng khí vẫn còn không bằng một thiếu niên.

Quả nhiên là, trong lòng phải làm xấu hổ! Mà tất cả mọi người, càng là biết Diệp Tinh Hà nói tới này dơ bẩn, chỉ đến cùng là ai! Lúc này, tại Luyện Đan sư hiệp hội cái kia trên nhà cao tầng.

Tầng cao nhất, một chỗ hoa lệ khắc hoa cửa sổ về sau.

Một cái khe hở, hơi hơi mở ra.

Một đôi mắt, nhìn chằm chằm phía dưới một màn này.

Mang theo lão trứu văn khóe mắt, nhẹ nhàng co quắp một thoáng, trong mắt lóe lên một vệt hung ác nham hiểm thâm hàn! Sau đó, khe hở liền bị lặng yên khép lại.

Cổ Huyền đại sư cao giọng tuyên bố: "Ngày mai, chính là trận chung kết thời điểm."

"Ngày mai, sẽ quyết ra lần này người mới Luyện Đan sư giải thi đấu, đệ nhất nhân!"

Sau đó, Diệp Tinh Hà chính là đi xuống lôi đài.

Tất cả mọi người tự động nhường ra một lối đi, nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ cùng tán thưởng.

Càng mang theo khó tả sùng bái! Mà tất cả mọi người càng là biết, từ sau ngày hôm nay.

Diệp Tinh Hà tên, sẽ tại dược sư thành bên trong truyền ra, nhấc lên sóng to gió lớn.

Tất cả mọi người, đều sẽ vì thế kinh ngạc tán thán rung động! Hôm nay, Diệp Tinh Hà thạch phá kinh thiên, đột phá tứ giai Luyện Đan sư chi cảnh.

Dùng sức một mình, áp chế dược sư thành chỗ có tuổi trẻ tuấn kiệt Luyện Đan sư.

Trong đó, bao quát giống như là Âu Dương Thành Văn dạng này siêu cấp tuấn kiệt! Dùng đệ nhất chi tư thái, tiến vào người mới Luyện Đan sư giải thi đấu trận chung kết.

Mà tại trong mắt mọi người, hắn càng là mười phần chắc chín, có thể đoạt được lần này người mới Luyện Đan sư giải thi đấu đệ nhất! Diệp Tinh Hà trở lại chỗ mình ở, tiếp tục tu luyện, chưởng khống Hồng Liên dạ hỏa.

Tiến vào tứ giai Luyện Đan sư về sau, hắn cảm giác, những Hồng Liên dạ hỏa đó, đã là hoàn toàn bị chính mình cho chưởng khống hấp thu.

Dung nhập vào thân thể của mình các nơi.

Cẩn thận cảm thụ một thoáng, Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

"Ta cảm giác, thương thế của ta, thậm chí đều vì vậy mà có chỗ khôi phục!"

Nguyên lai, cái kia Hồng Liên dạ hỏa lực lượng, xâm nhập Diệp Tinh Hà trong cơ thể các nơi về sau.

Thương thế của hắn, cũng là biến nhẹ đi nhiều.

Trước đó, Diệp Tinh Hà chẳng qua là khôi phục một thành.

Hiện tại, thì đã là khôi phục ba xong rồi.

Sau đó, Diệp Tinh Hà trong lòng bàn tay khẽ đảo, xuất hiện một viên bình ngọc nho nhỏ.

Bình ngọc mở ra, theo bên trong đổ ra ba viên đan dược.

Đan dược này, toàn thân chính là vàng sáng chi sắc.

Như là vàng chạm ngọc liền, chất cảm cực kỳ tinh tế tỉ mỉ.

Bên trong một cỗ mùi thuốc nồng nặc lộ ra, để cho người ta nghe ngóng liền cảm giác sảng khoái tinh thần.

Càng ẩn chứa từng tia từng sợi sinh mệnh lực.

Đây là hôm nay, Tử Thần đại sư cho hắn ngũ phẩm đan dược, nhỏ thuần dương đan! Loại đan dược này, chính là chữa thương thánh phẩm.

Tại ngũ phẩm đan trong dược  đẳng cấp không được coi cực cao.

Nhưng lại vô cùng quý hiếm, giá cao chót vót, cực kỳ khó mua! Cơ hồ hết thảy Thần Cương cảnh đỉnh phong, thậm chí cả đẳng cấp cao hơn võ giả, trong tay đều sẽ chuẩn bị mấy cái dạng này nhỏ thuần dương đan.

Nhỏ thuần dương đan, trung tính ôn hoà, lực lượng ôn nhuận bàng bạc, rồi lại mang có sinh mệnh khí tức.

Dùng tới chữa thương, không gì thích hợp hơn! Nguyên lai, hôm qua Tử Thần đại sư sau khi trở về.

Trong đêm khai lò luyện đan, luyện chế ra tới ba cái ngũ phẩm đan dược.

Hôm nay tại tỷ thí kết thúc về sau, trực tiếp cho Diệp Tinh Hà.

Khiến cho hắn nuốt vào, tranh thủ thời gian khôi phục thương thế.

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng thở một hơi, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ cảm động!"Này ân tình chi thâm trọng, ta tuyệt sẽ không quên!"

Sau một khắc, hắn hơi ngửa đầu, liền đem này nhỏ thuần dương đan nuốt vào trong bụng.

Lập tức, hắn cảm giác một cỗ nồng đậm mà mát lạnh lực lượng, ở trong người nổ tung ra! Trong nháy mắt, chính là theo kinh mạch, lưu chuyển vào các đại thần khiếu bên trong.

Sau đó, lại là tiến vào của mình tứ chi bách hài, ngũ tạng lục phủ.

Tiến vào mỗi một cây xương cốt, mỗi một tấc làn da, mỗi một khối máu thịt bên trong.

Cọ rửa hắn thương thế bên trong cơ thể.

Một cỗ mát lạnh chi ý, tại các vị trí cơ thể tràn ngập ra.

Nhường trong cơ thể hắn những thương thế kia, cấp tốc khôi phục.

Cái kia thân thể ban đầu bên trong thỉnh thoảng truyền đến khó tả đau đớn, nóng bỏng, căng đau cảm giác, không ngừng tan biến.

Sau một canh giờ, Diệp Tinh Hà đã là đem này miếng nhỏ thuần dương đan luyện hóa.

Sau đó, hắn cười to một tiếng: "Hiện tại, ta đã khôi phục sáu thành!"

"Này nhỏ thuần dương đan, quả nhiên thần kỳ."

"Vẻn vẹn là một cái, liền để ta khôi phục ba thành."

Sau đó, hắn lại là đem còn lại hai cái nhỏ thuần dương đan đều nuốt vào.

Hai canh giờ về sau, đã là mặt trời chiều ngã về tây.

Diệp Tinh Hà đang ngồi xếp bằng.

Lúc này, cuối cùng một viên nhỏ thuần dương đan dược lực, cũng bị hắn cho triệt để hòa tan.

Khi hắn hút hấp thu luyện hóa xong cái thứ hai nhỏ thuần dương đan thời điểm.

Thương thế, liền đã khôi phục chín thành.

Lại nuốt đi này quả thứ ba về sau, sục sôi dược lực tràn vào hắn trong cơ thể.

Vẻn vẹn dùng trong đó một phần ba, liền đem Diệp Tinh Hà trong cơ thể cuối cùng điểm này thương thế, toàn bộ quét sạch không còn! Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà thân thể trực tiếp khôi phục lại trạng thái đỉnh phong! Toàn bộ thân thể, hình cầu hoà thuận vui vẻ, lại không thương thế.

Toàn thân trên dưới, chỉ cảm thấy sự thoải mái nói không nên lời.

Mà lúc này, nhỏ thuần dương đan còn có hai phần ba dược lực, chưa từng bị hắn luyện hóa.

Diệp Tinh Hà tầm mắt ngưng tụ, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Trực tiếp luyện hóa những dược lực này, tiến vào chính mình thần khiếu bên trong! Lập tức, rầm rầm rầm!.