Chương 529: Viễn cổ cửa lớn!

Chương 529: Viễn cổ cửa lớn!

Chính là cái kia viên hạt châu màu xanh nước biển! Nó chiếu rọi trên không trung.

Trong nháy mắt, hào quang tỏa sáng, sáng chói vô cùng! Trong lúc nhất thời, dường như hồ không kém hơn, cái kia trên bầu trời một vầng trăng sáng! Hào quang màu xanh nước biển, càng ngày càng thịnh.

Sau một khắc, những ánh sáng kia trên không trung, đã là chiếm cứ có tới mấy trăm trượng phạm vi.

Tiếp theo, màu lam ánh sáng, thì là bắt đầu trở nên như ngưng tụ thành bằng đá.

Ngay từ đầu, chẳng qua là hư hư.

Sau này, thì là cực kỳ trong suốt.

Nháy mắt sau đó, để cho hai người kinh ngạc đến ngây người một màn xuất hiện! Trên không trung, hào quang màu xanh lam kia đúng là chậm rãi ngưng kết.

Cuối cùng, tạo thành một tòa thật to cửa lớn màu xanh lam! Cái kia cửa lớn màu xanh lam chung quanh, hào quang rực rỡ, bốn phía hư không vặn vẹo.

Hắn trước không biết vật gì, phía sau không biết vật gì.

Cũng không biết, môn này thông tới đâu! Môn phía trên, có vô số huyền ảo màu lam quang phù, không khô chuyển.

Trên đó phảng phất khắc ấn lấy, vô số thê lương thượng cổ đại triện.

Có vô số rực rỡ to lớn bích hoạ, tô điểm trong đó.

Để cho người ta nhìn một chút, liền cảm giác không nói ra được hạo đãng hùng vĩ, thần bí khó lường.

Còn có lực lượng vô tận, quanh quẩn ở giữa.

Diệp Tinh Hà hô hấp đều là dừng lại, nhìn xem cái kia có tới trăm thước cao cửa lớn: "Cái này. . . Cái này là Hải Đông Ưng nói cho ta biết cái kia đại cơ duyên sao?"

Đồ Thiên Túng cũng là hoàn toàn choáng váng.

Đột nhiên, hắn linh hồn sợ run cả người, ánh mắt lộ ra cực hạn tham lam hưng phấn.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, mình tại truy tung Diệp Tinh Hà thời điểm.

Diệp Tinh Hà trước người, thỉnh thoảng lóe lên hào quang màu xanh lam.

Lập tức, hắn hiểu được cái gì! Hắn trừng mắt Diệp Tinh Hà, lớn tiếng nói: "Diệp Tinh Hà, nguyên lai ngươi là cố ý trốn tới đây."

"Hạt châu kia, có phải hay không liền là trên người ngươi chí bảo?"

"Có phải hay không hạt châu kia, ngay tại lúc này, liền có thể mở ra này phiến thần kỳ cửa lớn?"

"Này sau cửa lớn, lại có cái gì?"

Diệp Tinh Hà mặc kệ hắn.

Đừng nói chính hắn không biết, coi như biết, lại như thế nào sẽ nói cho Đồ Thiên Túng?

Đồ Thiên Túng lúc này, lại là hưng phấn không hiểu.

Hắn cười ha ha nói: "Mặc dù ta không biết mặt sau này là cái gì."

"Nhưng ta biết, cái kia hạt châu màu xanh lam tuyệt đối chính là chí bảo!"

"Diệp Tinh Hà a Diệp Tinh Hà, không nghĩ tới trên người ngươi, còn có dạng này đồ tốt."

"Bất quá nha. . ." Hắn ha ha cười như điên nói: "Hiện tại, bảo vật này có thể là thuộc về ta!"

"Há, phải không?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Ngươi cứ như vậy mười phần chắc chín?"

"Này không nói nhảm nha, ngươi thì tính là cái gì?"

"Thực lực địa vị không đáng giá nhắc tới, ta chỉ cần hiện tại chém giết, ngươi chỗ tốt này tự nhiên đều là ta!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, lại nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt.

Chẳng qua là ngẩng đầu ngắm nghía này tôn giống như thượng cổ thời kỳ hồng hoang, từ viễn cổ đại dương bên trong đi ra cửa lớn.

Lúc này, cái kia viên màu xanh biển thần kỳ bảo châu, đang trôi nổi tại cái đại môn này ngay phía trên.

Từng đạo màu xanh biển sương mù, từ trong đó phun ra mà ra.

Mà Diệp Tinh Hà, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn! Hắn thấy, nguyên lai viên kia hạt châu màu xanh lam bên trong, vậy mà ẩn chứa một chút màu lam óng ánh sương mù.

Bất quá, này loại màu lam óng ánh sương mù, hàm lượng cực ít.

Nếu như nói, cái khỏa hạt châu này là rỗng ruột.

Như vậy này màu lam óng ánh sương mù, ước chừng chỉ chiếm đến trong đó không đủ một phần mười.

Mà lại, còn tại dùng tốc độ cực nhanh không ngừng cắt giảm lấy.

Rất nhanh, liền đã chỉ còn lại có một cái đáy mà.

Diệp Tinh Hà trong lòng bừng tỉnh hiểu ra: "Ta biết rồi, nguyên lai đại môn này sở dĩ có thể thành hình."

"Liền đến từ này hạt châu màu xanh nước biển bên trong, màu lam óng ánh sương mù!"

Màu lam óng ánh sương mù, bị hắn phóng thích mà ra, trở thành chống đỡ này thượng cổ cửa lớn xuất hiện lực lượng.

Mà một khi bên trong sương mù tan biến hầu như không còn.

Như vậy, có khả năng này thượng cổ cửa lớn cũng sẽ tan biến!"Trách không được Hải Đông Ưng nói, bảo vật này chính là đại cơ duyên xuất hiện then chốt."

Diệp Tinh Hà thoảng qua ước định một thoáng, lập tức liền trong lòng máy động: "Này màu xanh biển cửa lớn, đã xuất hiện hai cái thời gian hô hấp."

"Mà căn cứ này, màu lam óng ánh sương mù tan biến tốc độ, nó nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ thêm ba cái hô hấp mà thôi!"

"Nếu như nó chỉ có thể nhiều nhất lại duy trì ba cái hô hấp, như vậy tiếp xuống khẳng định nhất định có dị biến!"

Diệp Tinh Hà đã đoán được, này phiến thượng cổ cửa lớn có thể sẽ phát sinh một ít dị biến.

Chẳng qua là hắn đoán được, Đồ Thiên Túng có thể là đoán không được.

Hắn nhìn ra huyền cơ trong đó, Đồ Thiên Túng có thể là không nhìn thấy.

Diệp Tinh Hà tâm niệm thay đổi thật nhanh: "Chỉ sợ, nó tại dị biến thời điểm, sẽ có cơ duyên lớn lộ ra!"

"Mà cơ duyên này, cũng không nói liền là của ta."

"Nếu là bị Đồ Thiên Túng cướp đi, vậy coi như thật phiền phức."

"Nhưng bây giờ, ưu thế của ta chính là, ta có thể biết tiếp xuống sẽ phát sinh dị biến."

"Mà Đồ Thiên Túng không biết, như vậy ta liền có thể. . ." Diệp Tinh Hà thầm nghĩ nhiều như vậy.

Trên thực tế, bất quá là chuyện trong nháy mắt mà thôi.

Hắn lập tức, chính là có một cái kế hoạch! Sau một khắc, Diệp Tinh Hà đúng là chủ động hướng về Đồ Thiên Túng giết tới! Đồ Thiên Túng đầu tiên là sững sờ, sau đó cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi nghĩ như vậy muốn chết, a?"

"Ta đây liền tiễn ngươi lên đường!"

Trong tay hắn màu đen cự đao, điên cuồng chém xuống.

Trong nháy mắt, liên trảm chín đao! Nhấc lên cái kia màu đen Thần Cương, như là cửu trọng sóng lớn, hướng về Diệp Tinh Hà hung hăng đánh ra tới.

Mà Diệp Tinh Hà cũng là một tiếng hét lên, sử dụng ra chính mình tối cường chiêu thức, tới đối địch.

Nhưng, hắn xác thực không phải Đồ Thiên Túng đối thủ.

Liên tục chín dưới đao, đao đao đều trảm tại cái kia đoạn kiếm phía trên.

Diệp Tinh Hà bị chấn động đến toàn thân cuồng run rẩy, miệng hổ đổ máu.

Toàn thân xương cốt cơ bắp, không biết chặt đứt bao nhiêu cái.

Ngũ tạng lục phủ, đều bị thương nặng!'Oa' một tiếng, một ngụm lớn máu tươi bắn ra, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Mà nói đến cũng khéo, hắn đánh bay ra ngoài cái hướng kia.

Chính là thượng cổ cửa lớn, hai cái cửa tấm ở giữa khe hở chỗ nha! Đồ Thiên Túng ha ha cười lớn: "Tiểu tử, nhìn thấy không?"

"Lão tử muốn giết ngươi, liền là như thế dễ dàng!"

Hắn tại đắc ý, Diệp Tinh Hà nhưng cũng tại đắc ý.

Trong lòng của hắn một thanh âm tại hô to: "Này hai ba cái hô hấp trong nháy mắt, đã kéo dài."

"Mà bây giờ, ta liền ở trước cửa."

"Đồ Thiên Túng thì là rời xa nơi này trên trăm bước!"

"Hắn chạy tới, tuyệt đối không kịp."

Đồ Thiên Túng cái kia tiếng cười điên cuồng, bỗng nhiên ngưng kết trên mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngay tại Diệp Tinh Hà đi vào cái kia trước cửa giờ khắc này.

Đột nhiên, cái kia thượng cổ cửa lớn ầm ầm chấn động.

Hai cánh cửa tấm, chậm rãi kéo ra, đúng là xuất hiện một cái khe.

Mà Diệp Tinh Hà, không chút do dự.

Trong nháy mắt, Thần Tượng Đạp Thiên Quyết phát động, liên tục ở trong hư không xê dịch.

Trong nháy mắt, liền đi tới cái kia thượng cổ cửa lớn trước đó.

Mà liền tại hắn, đi tới nơi này thượng cổ cửa lớn trước đó trong nháy mắt đó.

Một đạo nồng đậm màu vàng kim lực lượng, bắt đầu từ này hơi hơi mở một cái khe hở trong cửa lớn, trực tiếp đổ xuống mà ra.

Giống như màu vàng kim cát mịn, tinh tế tỉ mỉ rực rỡ.

Lại tràn đầy, vô cùng lực lượng cường hãn!.