Chương 530: Đột phá! Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong!

Chương 530: Đột phá! Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong!

Bên trong loại kia huy hoàng chi quang, phảng phất mang theo hoàng giả chi tôn nghiêm.

Mà nếu là nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện.

Này một mảng lớn màu vàng kim, như là cát mịn lực lượng, chiếm cứ ước chừng phương viên ba mươi năm mươi mét một khu vực.

Kỳ hình hình, lại là một cái màu vàng kim to lớn vảy cá! Mà lúc này, Diệp Tinh Hà thân thể, vừa vặn đến cái kia thượng cổ cửa lớn khe hở trước đó.

Cái kia như là màu vàng kim cát mịn lực lượng, đập vào mặt.

Trong nháy mắt, chính là thấm vào đến hắn trong cơ thể.

Giờ khắc này, Diệp Tinh Hà cảm giác được cái kia màu vàng kim mảnh trong cát, ẩn chứa vô cùng lực lượng khổng lồ.

Hùng hậu, bàng bạc, lại lại dẫn không nói ra được linh động hoạt bát, liền giống như sóng biển! Những lực lượng này tiến vào hắn trong cơ thể, xuyên vào tứ chi bách hài của hắn, hết thảy kinh mạch.

Xuyên vào hắn mỗi một cây xương cốt, mỗi một khối máu thịt, mỗi một tấc làn da, mỗi một điểm trong máu.

Trị liệu, Diệp Tinh Hà thương thế bên trong cơ thể.

Cơ hồ chẳng qua là trong chớp mắt, liền đem Diệp Tinh Hà chỗ có thương thế chữa trị hoàn tất! Sau đó, những lực lượng này tràn vào trong kinh mạch của hắn, tràn vào đến hắn thần khiếu bên trong.

Khổng lồ màu vàng kim lực lượng, hội tụ càng ngày càng nhiều.

Bên ngoài này chút màu vàng kim lực lượng, điên cuồng tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Trực tiếp tại hắn kinh mạch bên trong, tạo thành một đợt lại một đợt màu vàng kim đầu sóng, hung hăng hướng về phía trước ném tới!'Oanh' một tiếng! Này đầu sóng, đem một cái bế tắc thần khiếu trực tiếp đập ra! Sau đó là cái thứ hai, sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư... Đồ Thiên Túng mới biết, chính mình bị mắc lừa.

Hắn một tiếng hét lên: "Ngươi thằng nhãi con, ngươi dám tính toán ta, lão tử làm thịt ngươi!"

Đồ Thiên Túng thân hình hướng về phía trước bạo phát mà ra.

Trong nháy mắt, chính là đi vào cái kia mảnh màu vàng kim cát mịn trước đó.

Trong tay hắn cự đao, hung hăng hướng về phía trước chém giết tới! Chẳng qua là lúc này, này chút màu vàng kim cát mịn, tựa hồ đã nhận Diệp Tinh Hà làm chủ.

Tựa hồ biết cái này người, muốn thương tổn tới mình chủ nhân.

Sau một khắc, những cái kia màu vàng kim cát mịn không chút do dự.

Trên không trung bao phủ một thoáng, lại trực tiếp hóa thành một cái màu vàng kim cát sóng, hướng về phía trước hung hăng vỗ tới!'Phanh' một tiếng, liền đem Đồ Thiên Túng cho đánh văng ra! Đồ Thiên Túng điên cuồng gầm rú, lại là phí công, làm sao căn bản không có biện pháp.

Diệp Tinh Hà trong lòng mừng như điên: "Dùng tốc độ như vậy đột phá xuống, chỉ sợ ta rất nhanh liền có thể bước vào cảnh giới tiếp theo!"

Mà trong lòng hắn, ý nghĩ này vừa mới bay lên tới.

'Oanh' một tiếng, lại một cái thần khiếu bị trực tiếp đụng vỡ.

Đây đã là Diệp Tinh Hà thứ 181 cái thần khiếu.

Cũng là hắn thứ bảy đường kinh mạch cái thứ nhất thần khiếu! Diệp Tinh Hà trực tiếp bước vào, Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu chi cảnh! Mà lúc này, này đột phá còn chưa ngừng.

Cái này đến cái khác thần khiếu, còn tại bị không ngừng mở ra.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà xuyên thấu qua khe hở nhìn vào bên trong.

Chỉ thấy cái kia trong cửa lớn, tựa hồ là một cái vô hạn mênh mông thế giới.

Bên trong, bốn phía tràn ngập đều là này loại màu vàng kim cát mịn lực lượng.

Ở bên trong, như biển động sục sôi mãnh liệt.

Diệp Tinh Hà trong lòng chấn động mãnh liệt: "Này trong cửa lớn, đến cùng là một cái cường đại cỡ nào mà thế giới thần kỳ nha?"

Này chút màu vàng kim lực lượng đẳng cấp cực cao, chính là thuần chính nhất bản nguyên lực lượng."

"Có khả năng chữa trị  có thể chữa thương  có thể đột phá  có thể tăng cường thực lực, cực kỳ tinh khiết."

"So ta hấp thu linh thạch, còn cường đại hơn có tác dụng rất nhiều."

"Mà này đại môn bên trong, vậy mà tất cả đều là này loại màu vàng kim lực lượng."

"Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, này đại môn bên trong liền là bày khắp trân quý linh thạch sao?"

Ý nghĩ này, nhường Diệp Tinh Hà hô hấp đều là đình trệ ở! Hắn một trái tim, thì là cuồng nhảy dựng lên! Nói đến thời gian dài, nhưng trên thực tế, theo Diệp Tinh Hà bị đánh bay, đi vào trước cửa.

Đến màu vàng kim lực lượng xuất hiện, lại đến màu vàng kim lực lượng bao phủ thân thể của hắn, bước vào Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu.

Cũng có điều, liền là một hai cái thời gian hô hấp mà thôi.

Oanh! Oanh! Oanh, oanh! Đột phá không ngừng tiến hành.

Đồ Thiên Túng trong mắt toát ra tà quang, trong lòng tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Rồi lại không nỡ bỏ từ bỏ, ở một bên như mãnh hổ nhìn chằm chằm, không nỡ bỏ đi! Mà Diệp Tinh Hà, thì là không nhìn thẳng hắn.

Đem toàn bộ lực chú ý, đều tập trung vào trong cơ thể mình đột phá lên! Ầm ầm! Rầm rầm rầm! Một cái, lại một cái thần khiếu bị mở ra.

Màu vàng kim lực lượng, không ngừng tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể! Cuối cùng, không biết qua bao lâu.

Đã có ròng rã hai mươi chín cái thần khiếu, bị sinh sinh đánh vỡ.

Đây đã là, Diệp Tinh Hà tại Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu cái thứ ba mươi thần khiếu.

Hắn hiện tại, khoảng cách đột phá vào Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu, cũng chỉ có cách xa một bước mà thôi! Nhưng lúc này, Diệp Tinh Hà lại là trong lòng run lên! Hắn rõ ràng cảm giác, thân thể của mình tầng tầng run rẩy một cái.

Trong cơ thể truyền đến, cảm giác nói không ra lời.

Hết thảy thần khiếu, đều là ầm ầm vù vù, kịch liệt chấn động! Thậm chí, có thần khiếu rìa, đều xuất hiện kẽ nứt! Hắn cảm giác, chính mình thân thể tại vừa rồi trong nháy mắt đó.

Cơ hồ muốn sinh sinh vỡ nát, sụp đổ một dạng! Mặc dù, sau một khắc, chính là trực tiếp ổn định cái kia cỗ vỡ nát cảm giác, tan biến tại vô hình.

Nhưng lại, trực tiếp nắm Diệp Tinh Hà dọa ra tới một hồi mồ hôi lạnh.

Hắn đột nhiên ý thức được đến: "Đây là vì cái gì, ta mỗi một cảnh giới đều đột phá ba mươi thần khiếu."

"Tương đương với người khác, đột phá bảy tám cái cảnh giới!"

"Mà này Thần Cương mạnh mẽ cần chính là, thân thể đủ mạnh, mới có thể gánh chịu."

"Nếu không thân thể không đủ cường đại, ánh sáng Thần Cương mạnh mẽ, thân thể này liền sẽ vỡ nát."

"Cho nên, cái này cũng mang ý nghĩa, yêu cầu nhục thể của ta cường độ, ít nhất là của người khác bảy tám lần trở lên."

"Mà bây giờ, ta đột phá tốc độ quá nhanh, nhục thể của ta cường độ thì đã không đủ."

Hắn trong mắt lóe lên một vệt kinh kị: "Nếu ta hiện tại, cưỡng ép đột phá vào Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu."

"Như vậy tuyệt đối sẽ khiến cho thân thể ta sụp đổ, vạn kiếp bất phục!"

"Cho nên, ta hiện tại cần lại tăng cường cường độ thân thể, mới có thể đột phá Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu."

Nghĩ đến đây, Diệp Tinh Hà tranh thủ thời gian khống chế! Mà còn lại này chút màu vàng kim lực lượng, thì là tựa hồ biết, Diệp Tinh Hà thân thể đã không chịu nổi gánh nặng.

Bởi vậy, này chút màu vàng kim lực lượng như sóng biển, ở trong cơ thể hắn hội tụ mà lên.

Tại hắn kinh mạch bên trong, nhấc lên từng cái màu vàng kim sóng cả.

Cuối cùng, thì là đi tới đan điền của hắn chỗ.

Trong đan điền, này chút màu vàng kim lực lượng chậm rãi ngưng tụ.

Cuối cùng hóa thành, một cái có tới trứng gà cỡ như vậy màu vàng kim viên cầu.

Ở trong đó chập trùng lên xuống, chung quanh có Kim Sa dập dờn.

Không nói ra được huyền ảo thần kỳ! Diệp Tinh Hà cảm giác, nếu như chính mình nghĩ luyện hóa, như vậy tùy thời có thể dùng luyện hóa, này màu vàng kim quang cầu bên trong lực lượng.

Chỉ bất quá nha..."Mặc dù, không có đột phá đến Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu."

"Thế nhưng..." Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười.

Tiếp theo, hóa thành lang lảnh thét dài, trong lòng thoải mái cực điểm!"Ta hiện tại, đã đột phá đến Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong."

"Cái này khiến thực lực của ta, càng là trực tiếp có thể so với Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu cường giả!".