Chương 533: Trận chung kết ngày! Âu Dương bá đến!

Chương 533: Trận chung kết ngày! Âu Dương bá đến!

Đồng thời, có thể đủ dùng ra lục kiếm 'Trảm Thương Khung' ! Lúc này, đã là Đại Nhật Sơ Thăng.

"Một ngày mới, đến."

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt sát cơ chợt lóe lên: "Thời cơ đến, cũng là thời điểm, nên đi kết những ân oán kia!"

Hơi thu thập một chút.

Diệp Tinh Hà liền hướng về, dược sư thành hướng đi mà đi! Dược sư thành Luyện Đan sư hiệp hội phân hội, quảng trường khổng lồ phía trên.

Lúc này, đã là tụ đầy người.

Đủ có mấy vạn nhiều, so thường ngày còn hơn mấy lần! Bởi vì, tất cả mọi người biết, hôm nay là người mới Luyện Đan sư giải thi đấu trận chung kết ngày! Đây đối với dược sư thành tới nói, cũng là mấy năm mới có một lần rầm rộ! Mọi người tự nhiên tranh nhau tràn vào, nghĩ phải chứng kiến.

Hết thảy lôi đài, đều bị hủy đi, chỉ còn lại có ở giữa một tòa lớn nhất! Lúc này, Đại Nhật Sơ Thăng.

Khoảng cách tỷ thí bắt đầu, bất quá một khắc đồng hồ thời gian.

Trên khán đài, Tử Thần đại sư, Cổ Huyền đại sư bọn người đã đến đủ.

Bao quát, Luyện Đan sư hiệp hội tất cả trưởng lão, đều đã tới.

Hôm nay rầm rộ, mọi người tự nhiên đều sẽ không vắng mặt.

Đột nhiên, trong đám người rối loạn tưng bừng truyền đến: "Âu Dương Thành Văn đến rồi!"

"Lúc trước hắn, bị Diệp Tinh Hà hung hăng đánh mặt, thu thập thảm như vậy, còn có mặt mũi tới?"

"Nói nhảm, nếu là không đến, liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có."

"Đúng vậy a, mà lại hắn sau khi đến, cũng chưa hẳn là không có chuyển cơ."

Chẳng qua là rất nhanh, trong đám người liền vang lên từng đợt kinh ngạc thanh âm.

Ánh mắt của mọi người, rơi vào Âu Dương Thành Văn trên mặt.

Hôm qua, Âu Dương Thành Văn rời đi về sau vẻ mặt, bọn hắn đều nhớ vô cùng rõ ràng.

Bình tĩnh khuôn mặt, không nói một lời.

Trong ánh mắt, càng có chút sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Bởi vì, hắn bị Diệp Tinh Hà hung hăng đánh mặt.

Càng là, thấy được Diệp Tinh Hà kinh khủng luyện đan thực lực! Mà bây giờ, thần sắc hắn nhàn nhạt.

Thậm chí, khóe miệng còn phác hoạ ra một tia đắc ý.

Ánh mắt kia, lại lần nữa trở nên hung ác mà ngạo mạn!"Không nên a, Âu Dương Thành Văn vì sao, cảm xúc sẽ có biến hóa như thế?"

"Đúng vậy a, ta nhìn hắn một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ."

"Tựa hồ lần này, mười phần chắc chín, người nào cho hắn dũng khí?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Âu Dương Thành Văn hai người đi lên lôi đài, bốn phía nhìn xuống, một bộ bễ nghễ hình ảnh.

Phảng phất  bất kỳ người nào đều không bị hắn để vào mắt.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một thanh âm bỗng nhiên vang lên!"Luyện Đan sư hiệp hội, hội trưởng đại nhân đến!"

Tiếp theo, một vệt bóng đen như cùng một con màu đen chim lớn.

Theo luyện đan sư kia hiệp hội cao cao mái nhà, trượt xuống dưới bay liệng tới.

Cương phong kịch liệt, áo bào phồng lên, bay phất phới.

Thân ảnh màu đen, chậm rãi rơi vào trên khán đài.

Đây là một tên cao gầy lão giả, nhìn qua, đã không biết bao lớn tuổi tác, nếp nhăn thật sâu.

Một bộ trường bào màu đen, mặc trên người hắn, như treo ở trên cây trúc một dạng.

Thế nhưng, hắn cái kia trong ánh mắt, lại là tinh quang lấp lánh.

Mang theo vài phần âm lãnh hung ác, vênh mặt.

Trên người hắn khí thế, càng là khổng lồ.

Cửu cư cao vị, thực lực kinh người! Gặp hắn đến trên khán đài, rất nhiều trưởng lão đều là sửng sốt một chút: "Không phải nói, hôm nay hội trưởng đại nhân không tới sao?"

"Là hôm qua, Âu Dương Thành Văn lạc bại về sau, nghe nói hắn hôm nay liền không tới tham gia."

"Làm sao hiện tại lại đến đây?

Chẳng lẽ sự tình có biến cố gì?"

Mà Tử Thần đại sư cùng Cổ Huyền đại sư, hai người liếc nhau.

Thì đều là, từ đối phương trong ánh mắt, thấy một chút bất an.

Nhưng mặc dù như thế, cấp bậc lễ nghĩa không thể phế.

Hai người tranh thủ thời gian đứng dậy, dẫn đầu rất nhiều Luyện Đan sư hiệp hội trưởng lão, cùng nhau khom người: "Cung nghênh hội trưởng đại nhân!"

Áo bào đen lão giả, chính là Luyện Đan sư hiệp hội, dược sư thành phân hội hội trưởng, Âu Dương bá! Âu Dương bá nặng nề gật đầu, vẻ mặt bỗng nhiên.

Hắn chậm rãi đi đến ở giữa nhất, ngồi ở kia trên ghế không nói một lời.

Tiếp theo, hắn con mắt khép hờ, cũng không biết là tại suy nghĩ cái gì.

Dưới đài vang lên một mảnh bạo động thanh âm: "Âu Dương bá đại nhân tới đây trấn thủ, là vì cho Âu Dương Thành Văn chỗ dựa sao?"

"Dù sao cũng là chính mình con ruột nha!"

"Chính là."

Có người cười lạnh nói: "Hài hước, coi là đem hắn cha mời đến, liền có thể cầm tới đệ nhất sao?"

"Đúng đấy, này trên lôi đài, vẫn là thực lực xem hư thực!"

"Hắn không sánh bằng Diệp Tinh Hà, người nào tới đều là nói lời vô dụng."

Lúc này, chợt có người thâm trầm nói ra: "Nếu là, cái kia Diệp Tinh Hà tới không được đây?"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời đều giật mình! Trên mặt bọn họ, lộ ra vẻ không dám tin: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta có ý tứ gì?"

Cái kia âm trầm thanh âm, thấp giọng nói ra: "Các ngươi không có phát hiện sao?"

"Trước đó, mỗi lần Diệp Tinh Hà tới đều quá sớm."

"Hiện tại, lập tức liền muốn bắt đầu tỷ thí, hắn lại còn không có tới."

Hắn kiểu nói này, mọi người mới vừa giật mình ý thức được điểm này.

"Đúng vậy a, Diệp Tinh Hà làm sao còn chưa tới, chẳng lẽ ra biến cố gì rồi?"

"Không biết cái này trong đó, làm thật có lớn lao âm mưu đi!"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Âu Dương Thành Văn cùng Giải Cao Tuấn đứng trên đài.

Mà dưới đài tiếng nghị luận, thì là càng ngày càng vang.

"Diệp Tinh Hà làm sao còn chưa tới tới?"

"Đúng vậy a, khoảng cách tỷ thí còn có thời gian một chén trà."

"Nếu là còn chưa tới, liền không còn kịp rồi."

"Đến thời gian còn chưa tới, nhưng là sẽ bị thủ tiêu tư cách!"

Mà đài bên trên Âu Dương Thành Văn, khóe miệng cái kia một tia đắc ý nụ cười, thì là càng ngày càng thịnh.

Tử Thần đại sư cùng Cổ Huyền đại sư, trong lòng càng nôn nóng.

Bọn hắn nhìn xem, cái kia nhắm mắt dưỡng thần Âu Dương bá.

Phảng phất, đã đoán được cái gì, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt khó tả kinh sợ.

Khoảng cách tỷ thí bắt đầu, còn có 100 cái hô hấp thời điểm.

Cái kia Âu Dương bá, lại là bỗng nhiên đứng dậy, đi đến khán đài một bên.

Ánh mắt của hắn quét qua dưới đài mọi người, một tiếng ho nhẹ.

Lập tức, tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại.

Lớn như vậy trên quảng trường, lặng ngắt như tờ.

Mấy vạn người tầm mắt, đều là rơi vào Âu Dương bá trên thân.

Âu Dương bá tựa hồ, cũng vô cùng hưởng thụ này loại nhìn chăm chú.

Hắn không hề bận tâm, im lặng nói ra: "Hôm nay, chính là là người mới Luyện Đan sư giải thi đấu chi trận chung kết!"

"Trận chung kết quy tắc, cùng lúc trước khác thường."

"Không chỉ khảo giáo luyện đan tu vi, càng khảo giáo tu vi võ đạo!"

Mọi người kinh ngạc: "Này lại là cái gì tỷ thí phương pháp?"

"Mà lại, lần này trực tiếp liền hắn tới chủ trì sao?"

"Hiện tại tỷ thí thời gian, hẳn là còn chưa tới đi, hắn làm như vậy đạo lý nào?"

Âu Dương bá nhìn về phía đài bên trên hai người, từ tốn nói: "Các ngươi, hiện tại liền bắt đầu đi."

Mà Âu Dương bá vừa dứt lời.

Cái kia Giải Cao Tuấn, chính là lui lại hai bước.

Hắn cung kính nói ra: "Tại hạ vô luận là luyện đan tu vi, vẫn là tu vi võ đạo."

"Đều xa xa không so được Âu Dương Thành Văn công tử, trực tiếp nhận thua!"

Mọi người xôn xao: "Giải Cao Tuấn này trực tiếp nhận thua, cái kia Âu Dương Thành Văn, chẳng phải là liền thành người mới giải thi đấu đệ nhất?"

"Huống chi, Diệp Tinh Hà có thể còn không có tới đâu!"

"Liền đúng vậy a, dựa vào cái gì?"

Trong nháy mắt, mọi người tức giận căm phẫn! Mà Âu Dương Thành Văn, lại như là không có nghe thấy phía dưới những nghị luận này..