Chương 534: Âu Dương Bá tính toán!

Chương 534: Âu Dương Bá tính toán!

Hắn nhanh chân đi đến giữa lôi đài, cười ha ha: "Nếu Giải Cao Tuấn ngươi nhận thua, ta đây cũng là việc nhân đức không nhường ai!"

Hắn ngạo nghễ nhìn về phía dưới đài mọi người: "Các ngươi có cái gì không phục?"

"Ta Âu Dương Thành Văn, liền là lần này người mới giải thi đấu chi đệ nhất nhân!"

"Không phục, đều cho ta kìm nén!"

"Bằng không, đi lên cùng ta so tay một chút a!"

Lập tức, dưới đài tất cả mọi người là vì chi im lặng, không khỏi trở nên yên lặng.

Bọn hắn luận thực lực, luận luyện đan tu vi, lại chỗ nào so đến được Âu Dương Thành Văn?

Thấy mọi người im ắng, Âu Dương Thành Văn càng là ha ha cười lớn, hung hăng càn quấy tới cực điểm.

Mà lúc này, trên đài cao Âu Dương Bá cũng là nặng nề gật đầu, trong ánh mắt lộ ra một vệt ý cười.

Trong lòng của hắn nói nhỏ: "Đồ Thiên Túng việc này, làm được còn không sai."

"Chẳng qua là, hắn đi đâu?

Hiện tại làm sao còn chưa có trở lại?"

Hắn lắc đầu, tiếp lấy liền nắm ý nghĩ này ném ra ngoài sau đầu.

Âu Dương Bá tiếng như chuông lớn, thanh âm vang vọng toàn bộ hội trường: "Nếu Giải Cao Tuấn nhận thua, cái kia Âu Dương Thành Văn. . ." "Liền là lần này người mới Luyện Đan sư giải thi đấu, đệ nhất nhân!"

Thanh âm hắn hạ xuống, chém đinh chặt sắt.

Phảng phất hắn nói ra, như vậy Âu Dương Thành Văn liền là làm bằng sắt đệ nhất nhân.

Nhưng mà vào lúc này, một tiếng tràn ngập phẫn nộ gầm nhẹ vang lên: "Âu Dương Bá, ngươi làm việc không khỏi quá mức không chút kiêng kỵ!"

Người nói chuyện, chính là Cổ Huyền đại sư! Hắn bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn chằm chằm Âu Dương Bá.

Âu Dương Bá ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, con mắt hơi híp.

Hắn nghiêng đầu nhìn xem Cổ Huyền đại sư, từ tốn nói: "Cổ Huyền, ngươi có lời gì nói?"

"Ta có lời gì nói?"

Cổ Huyền đại sư cười to một tiếng: "Lúc này, tỷ thí còn chưa bắt đầu, thời cơ còn chưa tới, Diệp Tinh Hà còn chưa tới tới."

"Ngươi liền trực tiếp tuyên bố, Âu Dương Thành Văn là người thứ nhất?"

Thanh âm hắn, cao vút vô cùng: "Ngươi làm Luyện Đan sư hiệp hội, là ngươi một người sở hữu tư nhân hay sao?"

"Không sai."

Tử Thần đại sư cũng là đứng dậy, cùng Cổ Huyền đại sư đứng sóng vai.

Hắn nói ra: "Âu Dương Bá, ngươi việc này quá làm trái quy củ, ta tuyệt không cho phép!"

Nhưng các trưởng lão khác, lại đều câm như hến, ngồi tại tại chỗ, động đều không dám động.

Âu Dương Bá tại Luyện Đan sư hiệp hội, một tay che trời.

Bọn hắn đều cực kỳ e ngại, không dám lỗ mãng.

Âu Dương Bá tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tử Thần đại sư cùng Cổ Huyền đại sư.

Hắn tự nhiên nói ra: "Ồ?

Ý của các ngươi nói là, ta không hợp quy củ, là bởi vì thời cơ còn chưa tới."

"Diệp Tinh Hà còn không có đến đây, ta liền tuyên bố bắt đầu, đúng không."

"Không sai!"

Âu Dương Bá nghiền ngẫm nhìn xem bọn hắn: "Nếu là thời cơ đến, Diệp Tinh Hà còn không có đến đây đâu?"

Cổ Huyền đại sư lập tức thanh âm hơi ngưng lại.

Âu Dương Bá ép hỏi: "Ta hỏi các ngươi đâu!"

Tử Thần đại sư gian nan mở miệng nói: "Nếu là, thời cơ đến, hắn còn chưa tới, như vậy tự nhiên coi như hắn bỏ quyền."

Tốt

Âu Dương Bá cười to: "Muốn liền là ngươi câu nói này, ta đây liền đợi thêm sáu mươi hô hấp."

"Nếu là sáu mươi hô hấp về sau, tỷ thí bắt đầu, Diệp Tinh Hà còn chưa tới, cái kia coi như hắn bỏ quyền!"

Hắn khoan thai ngồi xuống lại.

Đài bên trên, Âu Dương Thành Văn cũng là cười to: "Ta đây liền chờ một chút."

"Ngược lại này đệ nhất nhân vị trí, không sớm thì muộn là của ta."

Tử Thần đại sư cùng Cổ Huyền đại sư hai người, lập tức tâm vì đó chìm xuống, có loại rơi vào thòng lọng cảm giác.

Bọn hắn lúc này cảm giác, Âu Dương Bá trước đó phảng phất là cố ý cái kia nói cái kia lời nói.

Vì cái gì, liền là nhường hai người bọn họ nói ra câu này "Chỉ cần đến thời cơ, Diệp Tinh Hà không tới đến, như vậy Âu Dương Thành Văn liền trở thành đệ nhất nhân."

Hai người liếc nhau, đều là trong lòng lo lắng lo lắng: "Vì sao Âu Dương Bá như thế chắc chắn, Diệp Tinh Hà sẽ không đến đây?"

"Chẳng lẽ, Diệp Tinh Hà xảy ra chuyện rồi?"

Thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Này trên lôi đài, có một cây to lớn hương sợi.

Hương sợi là một canh giờ trước đó nhóm lửa, hắn bùng cháy thời gian cực kỳ tinh chuẩn.

Liền là một canh giờ.

Nếu là đường hương cháy hết, người còn chưa tới, vậy liền xem như bỏ quyền.

Năm mươi cái hô hấp thời gian, thoáng qua tức thì.

Lúc này, khoảng cách tỷ thí bắt đầu bất quá mười cái hít thở.

Mười cái hô hấp, có thể làm được cái gì?

Mặt trời kia, cũng dần dần đến Trung Thiên vị trí.

Tử Thần đại sư cùng Cổ Huyền đại sư, đã triệt để tuyệt vọng.

Bọn hắn nhắm mắt lại, chán nản ngã ngồi tại trên ghế.

"Diệp Tinh Hà là không thể nào tới, không biết hắn đụng phải biến cố gì."

"Hắn có thể tuyệt đối không xảy ra chuyện gì a! Nếu không, ta làm sao xứng đáng bọn hắn?"

Tử Thần đại sư lòng nóng như lửa đốt, đã là đứng ngồi không yên.

Thấy bọn hắn biểu lộ như vậy, Âu Dương Bá cười to.

"Cái kia Diệp Tinh Hà, biết hôm nay muốn tại Âu Dương Thành Văn giao đấu."

"Chỉ sợ sớm đã bị sợ mất mật, liền tới đều không dám tới đi."

Hắn lần nữa đứng dậy, mặt hướng mọi người: "Lần này, ta tuyên bố Âu Dương Thành Văn chính là đệ nhất nhân."

"Người nào còn có ý kiến?"

Trên quảng trường, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người, đều yên lặng đứng tại chỗ.

Liền Tử Thần đại sư cùng Cổ Huyền đại sư, cũng không có ý kiến, người nào lại dám nói cái gì?

Trong lòng mọi người chẳng qua là tức giận, càng thêm Diệp Tinh Hà mà tiếc hận.

Âu Dương Thành Văn mắt thấy việc này đã thành kết cục đã định, tùy tiện tiếng cười to vang vọng: "Lão tử liền là đệ nhất nhân, các ngươi người nào có ý kiến?"

Lúc này, này bỗng nhiên có một đạo trong sáng thanh âm, phá vỡ này hung hăng càn quấy cười lớn! Như cùng một cái sấm mùa xuân, nổ vang tại trên quảng trường này không: "Ta có ý kiến!"

"Ta có ý kiến!"

Thanh âm này, như đá phá kinh thiên nổ vang.

Làm cho tất cả mọi người, đều là khẽ giật mình! Tiếp theo, trong đám người liền vang lên trận reo hò! Bởi vì bọn hắn, nghe được đây là ai thanh âm.

"Đây là Diệp Tinh Hà thanh âm a!"

"Diệp Tinh Hà vậy mà kịp thời chạy tới!"

Mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một bóng người, từ nơi xa tới.

Mấy cái lắc mình, liền đã là đi tới cái kia dưới lôi đài.

Sau đó, mũi chân hắn điểm nhẹ, chính là đã cướp lên lôi đài, vững vàng đứng tại chỗ.

Mà tại hắn, đến trong chớp nhoáng này.

Cái kia to lớn hương sợi một điểm cuối cùng, cũng là triệt để bùng cháy hầu như không còn.

Mặt trời kia, cũng là chính chính vững vàng đến Trung Thiên vị trí.

Diệp Tinh Hà, không có trễ! Tử Thần đại sư cùng Cổ Huyền đại sư, đầu tiên là ngẩn ngơ.

Sau đó, hai người đứng dậy, mặt mũi tràn đầy mừng như điên, cơ hồ không cách nào khống chế! Tử Thần đại sư cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, ngươi nhưng để ta cực kỳ lo lắng nha!"

Mà Âu Dương Thành Văn, thì là đứng tại chỗ, trực tiếp choáng váng! Tiếp theo, trong mắt của hắn chính là lộ ra một vệt, khắc sâu tới cực điểm hoảng sợ! Hắn hôm qua, thật sự là đã bị Diệp Tinh Hà cho thu thập sợ.

"Cái này. . . Này Diệp Tinh Hà đến, ta còn có hi vọng sao?"

Hắn không khỏi, đem ánh mắt nhìn về phía đài bên trên Âu Dương Bá.

Hắn nhớ tới hôm qua, Âu Dương Bá tự nhủ: "Ngươi yên tâm, ta đã hết thảy an bài thỏa đáng, Diệp Tinh Hà ngày mai tuyệt đối sẽ không xuất hiện trên lôi đài."

Âu Dương Thành Văn trong lòng, lại là không hiểu, lại mang theo vài phần oán hận.

Mà hôm nay xuất hiện về sau, một mực trầm ổn đạm mạc, như là chưởng khống hết thảy Âu Dương Bá..