Chương 539: Bóc phá thân phận!

Chương 539: Bóc phá thân phận!

Cao gầy thanh niên nhìn về phía Diệp Tinh Hà, nói ra: "Luyện Đan sư hiệp hội tổng hội, đối với muốn đi vào người, còn có một cái một năm khảo sát kỳ."

"Một năm về sau, ta sẽ đến tiếp ngươi."

"Là tới chỗ này, vẫn là đi chỗ nào?"

Diệp Tinh Hà hơi suy nghĩ một lát, bỗng nhiên nghĩ đến một chỗ! Hắn mỉm cười nói: "Đi lớn Sở Vương thành, là đủ."

"Tốt, ta đây liền đi lớn Sở Vương thành tiếp ngươi."

Cao gầy thanh niên nhìn xem hắn, thanh âm nhàn nhạt: "Ta hi vọng ngươi tại này thời gian một năm bên trong."

"Cực kỳ tăng lên tu vi võ đạo của mình, thủ đoạn luyện đan."

"Miễn cho đến lúc đó đi tổng hội về sau, làm trò hề cho thiên hạ, làm hại ta cũng mất mặt."

Hắn theo đến một khắc này bắt đầu, liền một mực tại châm chọc khiêu khích.

Không, hoặc là nói đúng ra.

Hắn căn bản khinh thường tại châm chọc khiêu khích.

Mà là một loại hờ hững, cùng theo trong xương cốt khinh thường.

Tại trong lời nói, không chút nào che giấu đối Diệp Tinh Hà, đối Luyện Đan sư hiệp hội mọi người.

Thậm chí cả, đối dưới chân phiến đại địa này xem thường cùng khinh thường! Diệp Tinh Hà hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt một màn kia cung kính biến mất, hóa thành một tia kiên cường lăng lệ! Bỗng nhiên, hắn mi tâm chợt lóe lên, quét qua cao gầy thanh niên thân thể.

Lập tức, Diệp Tinh Hà nhẹ khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt bên trong hơi kinh ngạc.

Thanh niên áo bào đen mang theo Âu Dương Bá, đang muốn quay người rời đi.

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên: "Các hạ trên thân, có không ám tật?"

Lập tức, thanh niên áo bào đen thân hình dừng một chút! Sau đó, chậm rãi quay đầu nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, không nói một lời.

Trong mắt của hắn, lại có một vệt hàn quang dâng lên.

Tử Thần đại sư cùng Cổ Huyền đại sư, thì đều là sững sờ.

Sau đó, sắc mặt đại biến, điên cuồng hướng về Diệp Tinh Hà nháy mắt, gọi hắn không nên nói lung tung.

Sợ chọc giận này hỉ nộ vô thường thanh niên áo bào đen.

Diệp Tinh Hà lại không sợ hãi chút nào.

Ngược lại, hắn càng tiến lên hơn một bước.

Mỉm cười nói: "Các hạ bên ngoài linh huyệt, Thiên tuyền huyệt, chắc hẳn mỗi đến nửa đêm giờ Tý, đều sẽ mơ hồ làm đau."

"Các hạ huyệt Khí Hải, chắc hẳn tắc nghẽn rất lâu, khí lực không thông."

"Mỗi lần chiến đấu đến thời khắc mấu chốt, lực lượng không tốt, sức chiến đấu đại giảm!"

Lời nói này xong.

Lập tức, thanh niên áo bào đen ánh mắt lạnh hơn! Ánh mắt của hắn, đã nguy hiểm híp lại.

Diệp Tinh Hà nghĩ cũng rất đơn giản.

Dù nói thế nào, vị này thượng sứ đại nhân, đối với hắn có ân.

Mà lại, cũng là cho hắn một cái cực lớn cơ hội.

Như vậy có thể giúp bề bộn, chính mình tự nhiên cũng phải giúp một thoáng.

Mà bị Diệp Tinh Hà gọi ra những thương thế này về sau, thanh niên áo bào đen lại không có cái gì cảm xúc biến hóa.

Hắn chẳng qua là lạnh lùng mở miệng: "Ngươi biết thương thế của ta?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Ta không chỉ biết ngươi có cái nào thương thế."

"Mà lại, ta còn có thể giúp ngươi chữa khỏi!"

Cao gầy thanh niên nghe, đầu tiên là sững sờ! Sau đó, chậm rãi lắc đầu.

Lúc trước hắn, xem Diệp Tinh Hà ánh mắt, vốn là có chút đạm mạc, không có cái gì cảm xúc.

Hiện tại, thì mang ra mấy phần chán ghét, cùng xem thường.

"Người trẻ tuổi này, tại đây địa phương nhỏ nên tính là thiên tài."

"Nhưng hắn coi là, hắn tính là cái gì?"

"Ưa thích nói mạnh miệng, cố ý để người chú ý người, ta đã thấy nhiều, chỉ thế thôi."

Cao gầy thanh niên có chút xem thường.

Hắn thụ thương chuyện này, Luyện Đan sư hiệp hội tổng hội không ít người cũng đều biết.

Trong lòng của hắn âm thầm cười lạnh: "Chắc là Tử Thần cùng Cổ Huyền hai cái này lão già, tại luyện đan sư kia hiệp hội chắc chắn sẽ có chút quan hệ."

"Cho nên, biết việc này."

"Xem hai người bọn họ, đối Diệp Tinh Hà như vậy chuyện tốt."

"Hẳn là lại đem việc này, cáo tri Diệp Tinh Hà."

"Cho nên lúc này, cố ý cầm lấy lời tới lừa gạt ta đi! Nghĩ muốn lấy lòng ta?"

Nghĩ đến đây, trong mắt của hắn vẻ mặt lại là lạnh mấy phần.

Đối Diệp Tinh Hà, lại coi thường một chút.

Cảm thấy hắn tại đây làm lấy chờ đầu cơ trục lợi sự tình.

Gặp hắn ánh mắt, Diệp Tinh Hà liền đoán được là chuyện gì xảy ra.

Diệp Tinh Hà cũng không tức giận, nhếch miệng mỉm cười, từ tốn nói: "Thượng sứ đại nhân, còn mời mượn một bước nói chuyện."

Cao gầy thanh niên ánh mắt lạnh hơn, mang theo vài phần trêu tức cùng xem kịch vui biểu lộ, trừng mắt liếc hắn một cái.

Hắn cười lạnh: "Được."

Dứt lời, chính là hướng về Luyện Đan sư hiệp hội đằng sau đại điện đi đến.

Tòa đại điện này, chính là Luyện Đan sư hiệp hội cao tầng nghị sự chỗ.

Lúc này, không có một ai.

Trong lòng của hắn cười lạnh: "Ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi có thể chơi ra trò gian gì tới."

Sau đó, hai người đi vào trong hậu điện.

Cửa lớn phịch một tiếng đóng lại.

Cao gầy thanh niên đang muốn làm loạn! Nhưng, Diệp Tinh Hà vào nói câu nói đầu tiên.

Liền để thân hình hắn, trong nháy mắt ngưng kết, sững sờ tại tại chỗ! Sau đó, phát ra một tiếng không dám tin thét lên: "Ngươi... Làm sao ngươi biết?"

Thanh âm của hắn, quên che lấp.

Trong nháy mắt, theo trước đó khàn giọng âm u, trở nên êm tai thanh thúy.

Mà lại, càng quan trọng hơn là! Đây là chính cống, nữ tử thanh âm nha! Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ta nếu có thể nhìn ra trong thân thể ngươi có thương thế tới."

"Như vậy tự nhiên, cũng có thể nhìn ra ngươi đến cùng là nam hay là nữ."

Nguyên lai, mới vừa Diệp Tinh Hà tiến vào nơi đây về sau.

Nói câu nói đầu tiên, liền là: "Vị cô nương này..." "Thường ngày ở trước mặt người ngoài, dùng nam tử diện mạo gặp người, chứa có thể vất vả sao?"

Lúc này, nàng trước đó trên mặt cao ngạo lạnh lùng, rốt cuộc biến mất không thấy gì nữa! Xuyên thấu qua cái kia hắc sa, cơ hồ đều có thể thấy được nàng trên mặt, nổi lên một tia ửng đỏ chi sắc a! Cả người, trong nháy mắt trở nên phá lệ thẹn thùng.

Càng có chút chân tay luống cuống, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần bối rối cùng bao la mờ mịt.

Đứng tại chỗ, phá lệ co quắp.

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nói cái gì.

Diệp Tinh Hà khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái.

Hắn là biết, mình đã đưa nàng tầng kia cứng rắn, cao ngạo, lạnh lùng vỏ ngoài, cho đập bể.

Sau một lát, trong mắt nàng sát cơ bùng lên! Nàng thân hình bỗng nhiên hướng về Diệp Tinh Hà giết tới.

Một thanh như lá liễu lại mỏng vừa mịn, bất quá dài hơn một thước đoản đao, đã gác ở Diệp Tinh Hà trên cổ.

Thân đao lạnh buốt, thổi mao có thể đoạn.

Dù chưa dùng sức, nhưng này hàn khí.

Cũng đã phảng phất, xâm nhập Diệp Tinh Hà huyết mạch bên trong.

Đem toàn thân hắn, đông triệt để đông cứng.

Thanh niên áo bào đen cắn răng nói ra: "Ngươi... Làm sao ngươi biết?"

"Nói ra, bằng không thì ta giết ngươi!"

"Người nào nói cho ngươi bí mật này?"

Diệp Tinh Hà tin tưởng, dùng thực lực của nàng, còn có trong tay nàng chi đao sắc bén.

Một ý niệm, liền có thể đem chính mình chém giết.

Chẳng qua là, hắn không có bất kỳ cái gì bối rối.

Ngược lại, mỉm cười, nhẹ giọng cảm thán nói: "Hảo đao."

Sau đó, giương mắt nhìn về phía thanh niên áo bào đen: "Cô nương, ngươi muốn giết ta, không cần chuôi này đao."

Này lạnh nhạt thái độ, lại là nhường thanh niên áo bào đen sững sờ tại tại chỗ.

Không biết, nên làm thế nào cho phải.

Diệp Tinh Hà cười ha ha một tiếng, nói ra: "Yên tâm đi, cô nương."

"Ta hôm nay, là lần đầu tiên gặp ngươi, trước đó cũng không có bất kỳ người nào cùng ta đề cập tới ngươi."

"Đến mức làm sao mà biết được..." Hắn chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Ta đôi mắt này, có chút chỗ đặc thù.".