Chương 542: Muốn cầm động phủ của hắn, từ trên người ta bước qua đi!

Chương 542: Muốn cầm động phủ của hắn, từ trên người ta bước qua đi!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là.

Hắn có thể, đem cùng Cổ Minh Tuấn lúc trước cho kinh nghiệm, đem so sánh.

Từ đó, phát hiện vấn đề trong đó.

Lúc chạng vạng tối, rặng mây đỏ đầy trời.

Luyện Đan sư hiệp hội cổng, Diệp Tinh Hà khom người một cái thật sâu: "Hai vị tiền bối những ngày qua chỉ bảo, Diệp Tinh Hà chớ răng khó quên."

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Diệp Tinh Hà nhớ kỹ trong lòng."

Hắn ánh mắt kiên định, lời nói ra, nặng như Bàn Thạch.

Tử Thần đại sư hai người khẽ vuốt cằm.

Sau đó, Diệp Tinh Hà quay người bước nhanh ra ngoài đi đến, lại chưa dừng lại.

Tử Thần đại sư trong lòng, bỗng nhiên bay lên một cỗ khó tả thương cảm.

Đoạn này thời gian ở chung, hắn đã đem Diệp Tinh Hà coi như, chính mình trọng yếu nhất tư chất.

Cổ Huyền đại sư mỉm cười, vỗ vỗ lão hỏa kế bả vai: "Yên tâm đi, rất nhanh liền có gặp nhau thời điểm."

Màn đêm buông xuống, Diệp Tinh Hà liền đi tìm Vệ Nghiệt.

Hắn đem tính toán của mình, cáo tri Vệ Nghiệt, cũng không làm phiền nói nhảm.

Hắn lưu ở chỗ này, vốn chính là vì tận mắt chứng kiến Diệp Tinh Hà trèo lên đỉnh đệ nhất nhân.

Màn đêm buông xuống buổi chiều thời gian, Vệ gia đội xe, chính là lặng yên xuất phát, rời đi dược sư thành.

Mà Diệp Tinh Hà, thì đã sớm một ngựa đi đầu.

Hai ngày sau, xa xa đã có thể thấy Thương Ngô quận thành cái kia cao ngất tường thành.

Vào thành về sau, Diệp Tinh Hà thẳng đến Tắc Hạ học cung mà đi.

Một đường tiến vào nội tông.

Rất nhanh, chính là đi vào chính mình chỗ ở động phủ phụ cận.

Chung quanh núi cao rừng rậm, trăm năm cổ thụ che trời.

Lúc này, đã là xuân về hoa nở thời điểm.

Hoa tươi nở rộ, lá xanh tươi mát.

Hôm qua, lại vừa mới rơi xuống một trận mưa.

Lúc này, trong núi hơi có sương mù.

Giẫm lên tinh tế cục đá con đường, Diệp Tinh Hà từng bước mà lên, tâm tình có chút không sai.

Hắn ngụm lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ, cảm thụ được lấy nội tông trong núi linh khí nồng nặc.

Chẳng qua là đột nhiên, hắn ánh mắt lạnh lẽo, bước nhanh hướng về phía trước.

Nguyên lai, Diệp Tinh Hà nghe được một hồi binh khí tiếng va đập, quát mắng trêu tức tiếng không ngừng truyền đến! Mà lại, liền là tại động phủ mình bên cạnh.

"Phát sinh cái gì rồi?"

Diệp Tinh Hà bước nhanh hướng về phía trước.

Chuyển qua trước mặt một cánh rừng, chính là cái kia động phủ chỗ đất trống trải.

Lúc này, ba người đang ở cái kia động phủ trước đó huyết chiến.

Hai tên thanh niên, đang điên cuồng tiến công.

Trong đó một tên thanh niên, dáng người cao gầy, màu da đen kịt.

Trong tay, chính là là môt cây đoản kiếm, tại phương thốn bên trong, hết sức thấy công phu.

Mỗi một động tác cũng không lớn, thế nhưng kiếm kiếm muốn mạng, cực kỳ hung ác.

Một tên khác chắc nịch thanh niên, thì là trên tay mang theo hai cái kim loại quyền sáo.

Thẳng thắn thoải mái, cực kỳ hung ác.

Mỗi một quyền hạ xuống, phảng phất thiết thạch đều có thể bị sinh sinh đạp nát! Cái kia chắc nịch thanh niên, chính diện chủ công.

Dùng lực lượng cường đại, bá đạo quyền chiêu, áp chế đối phương.

Cao gầy thanh niên, thì là ở bên cạnh lược trận.

Mỗi một kiếm, đều chỉ hướng đối phương yếu hại.

Hai người phối hợp vô cùng tốt, đem đối phương ép hiểm tượng hoàn sinh.

Bất quá một lát, trên thân chính là xuất hiện rất nhiều vết thương, máu me đầm đìa! Bọn hắn đối thủ, đúng là một nữ tử! Nữ tử này, dáng người cao gầy, chỉ so với Diệp Tinh Hà thấp một điểm mà thôi.

Mà vũ khí trong tay của nàng, lại là cực kỳ kinh người.

Chính là là một thanh dài tới bốn mét nhiều cự đao! Cự đao thân đao, như cánh cửa khoan hậu, cũng không biết nặng bao nhiêu.

Lưỡi đao thẳng tắp, tràn đầy khó nói lên lời bá đạo cùng lực lượng.

Chiêu thức của nàng, cũng là thẳng thắn thoải mái, hung ác bá đạo vô cùng.

Có thể nhìn ra được, cô gái này cực kỳ linh tính.

Chỉ nàng tuổi như vậy tới nói, thực lực thế này, càng là cực kỳ không tầm thường.

Nhưng cũng tiếc, đối diện hai người tuổi tác, cơ hồ là hắn gấp hai, so với hắn nhiều tu luyện vài chục năm.

Cảnh giới, càng là cao hơn nàng hai cái cấp độ.

Lúc này, hai người vây công.

Bởi vậy, thiếu nữ này đỡ trái hở phải, đã không phải là đối thủ.

Đột nhiên! Lập tức, thanh niên hai quả đấm, bỗng nhiên hung hăng hướng về phía trước ném ra.

Hiện ra ôm ấp chi thế!'Phanh' một tiếng! Hai cái nắm đấm, chính là đập vào cái kia cự đao hai bên.

Đúng là, sinh sinh đem cái kia cự đao cho, kẹp lấy như vậy trong nháy mắt.

Khiến cho thiếu nữ, vô phương hồi trở lại đao phòng hộ.

Mà thừa dịp cái này trục bánh xe biến tốc, cái kia cao gầy thanh niên thân hình, trong nháy mắt trước đột nhiên.

Tốc độ cực nhanh! Đoản kiếm, liền hướng về thiếu nữ cổ hung hăng vạch tới.

Thiếu nữ một tiếng hét lên, nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể, lại tuôn ra vô cùng lực lượng khổng lồ.

Cự đao, đột nhiên hướng về sau rút khỏi.

Cái kia chuôi đao, hung hăng đánh tới cao gầy thanh niên giữa lưng.

Như cao gầy thanh niên, tiếp tục hướng phía trước.

Như vậy, liền sẽ bị này chuôi đao trực tiếp đụng xuyên thân thể! Cao gầy thanh niên không cam lòng phía dưới, đành phải lui lại.

Thế nhưng, đoản kiếm thuận thế trượt đi.

Cũng tại thiếu nữ trên cổ, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

Chỉ cần lại sâu như vậy nửa tấc, liền trực tiếp đưa nàng cắt yết hầu! Cao gầy thanh niên lặng lẽ cười lạnh nói: "Mục Hàn Tuyết, còn đánh cái gì đánh?"

"Tiếp tục như vậy, nhiều nhất trong vòng mười chiêu, ngươi liền sẽ bị ta hai người chém giết!"

Thiếu nữ kia Mục Hàn Tuyết, to to thở dốc một hơi, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ kiên định.

Nàng chẳng qua là lạnh lùng nhảy ra một câu: "Muốn cầm động phủ này, theo ta trên thi thể bước qua đi!"

Chắc nịch thanh niên lạnh giọng nói: "Diệp Tinh Hà cùng ngươi không thân chẳng quen, ngươi như thế vì hắn, đáng giá không?"

Mục Hàn Tuyết vẫn như cũ là hít một hơi thật sâu: "Muốn cầm động phủ của hắn, từ trên người ta bước qua đi!"

"Bước qua đi cái rắm! Vậy lão tử cái này giết chết ngươi!"

Cao gầy thanh niên lập tức gấp, một thân bạo rống: "Diệp Tinh Hà rời đi nơi đây lâu như vậy, cũng không biết đi đâu."

"Sớm đã chết ở bên ngoài đi?"

"Ngươi còn ở lại chỗ này trông coi hắn?

Xuẩn không thể thành!"

Lúc này, cái kia một mực bình tĩnh như băng sơn thiếu nữ.

Trong nháy mắt, hai mắt đỏ bừng như phát như điên.

Nàng một tiếng hét lên: "Phòng lâm, Thạch Hà! Các ngươi giết ta có khả năng! Không cho phép vũ nhục hắn!"

Tiến lên trước một bước, trong thân thể không biết làm sao, sinh ra vô tận lực lượng.

Trong tay cự đao, hung hăng chém xuống mà xuống.

Đao đao cứng tay cứng chân, như là muốn bổ ra như núi lớn.

Đúng là, chủ động hướng phòng lâm, Thạch Hà hai người, phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, càng đem phòng lâm, Thạch Hà hai người, bức đến liên tiếp lui về phía sau.

Hai người run sợ, liếc nhau.

Tiếp theo, đều là thẹn quá hoá giận, điên cuồng đánh tới đằng trước.

Hai người này, dù sao tu vi càng mạnh.

Thiếu nữ mặc dù đã, đầy người máu tươi loang lổ, vết thương chồng chất.

Nhưng lại cắn răng, cự đao trước chỉ, một bước không lùi! Chẳng qua là hai người này thực lực, đều muốn cao hơn nàng.

Rất nhanh, nàng liền đã là lâm vào trong tuyệt cảnh.

Nhìn xem nhiều nhất mấy chiêu, liền muốn trực tiếp bại vong! Diệp Tinh Hà đến thời điểm, liền thấy là tình cảnh như vậy tình cảnh.

Trong nháy mắt, chính là nhìn ra.

Này hai tên thanh niên phòng lâm, Thạch Hà, thực lực đều đã đi đến Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu đỉnh phong! Mà thiếu nữ này thực lực, bất quá Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu mà thôi! Nếu không phải nàng lực lớn vô cùng, cự đao phòng hộ diện tích lại lớn, thiên phú cực cường.

Hiện tại, chỉ sợ sớm đã lạc bại! Diệp Tinh Hà xem rất rõ ràng.

Nếu như này Mục Hàn Tuyết, lúc này muốn chạy trốn.

Hai người này, là quả quyết đuổi không kịp nàng, nàng hoàn toàn có khả năng chạy đi.

Nhưng nàng lại là cắn răng, gắt gao đứng tại chỗ, một bước không lùi.

Diệp Tinh Hà trong nháy mắt, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Hắn biết, đây là vì cái gì..