Chương 550: Tính toán!

Chương 550: Tính toán!

Bùi Nam Tình cái kia như hoa nét mặt tươi cười, hướng hắn đón.

Cười nói: "Diệp Tinh Hà, chúc mừng a!"

"Hiện tại, ta cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Đang khi nói chuyện, liền có chút thổn thức.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, không nói gì.

Hai người đi ra ngoài.

Mọi người thấy cảnh này, tranh thủ thời gian nhường ra một lối đi.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, mang theo không nói ra được cực kỳ hâm mộ.

"Không nghĩ tới a, liền Bùi Nam Tình, đều đối với hắn cảm mến."

"Này Bùi Nam Tình, có thể là Thái Thú chi nữ, lại luôn luôn thanh lãnh ngạo mạn."

"Không nghĩ tới, lại cùng Diệp Tinh Hà quan hệ không cạn."

"Cũng khó trách."

Có người cười nói: "Đổi ta là nữ, ta cũng coi trọng Diệp Tinh Hà."

"Phi, chỉ sợ người ta chướng mắt ngươi."

Bên cạnh đệ tử cười mắng.

Diệp Tinh Hà cùng Bùi Nam Tình, đi ra ngoài.

Chẳng qua là lúc này, hắn nhưng không có chú ý tới.

Trong đám người  đồng dạng có một vị dáng người gầy gò, sắc mặt trắng bệch thiếu nữ.

Ánh mắt của nàng, không nháy mắt nhìn chăm chú lấy hắn.

Trong ánh mắt, viết đầy quan tâm, quyến luyến, xúc động.

Tiếp theo, tất cả những thứ này, thì lại chìm xuống dưới, hóa thành một mảnh xám trắng cô quạnh.

Nàng nhẹ nhẹ cắn cắn môi, yên lặng quay người, tan biến tại trong dòng người.

Đi vào động phủ trước đó, hai người liền liền cáo từ.

Bùi Nam Tình cũng muốn trở về tu luyện.

Bất quá, trước khi đi.

Nàng quay người, nhẹ giọng căn dặn nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi cũng muốn cẩn thận."

"Lần này, ngươi tuy danh tiếng vang xa, rất nhiều hạng giá áo túi cơm, không còn dám tới trêu chọc ngươi."

"Thế nhưng, chỉ sợ thượng viện, cũng có người nhớ kỹ ngươi."

"Không ít người, chỉ sợ sẽ ghi hận trong lòng, nghĩ đến biện pháp muốn thu thập ngươi."

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Ta biết, yên tâm đi."

"Những người này, tới một cái, ta làm chết một cái!"

"Giết nhiều hơn, liền không dám tới."

Bùi Nam Tình sững sờ, sau đó cười khanh khách nói: "Tốt, đây mới là ta biết Diệp Tinh Hà."

"Xưa nay đã như vậy, chưa bao giờ thay đổi!"

"Thế nhưng, ngươi những thủ đoạn này, đối phó thượng viện các đệ tử vẫn được."

"Nhưng nếu như, có người khác nhìn ngươi không vừa mắt đâu?"

Nói đến đây, Bùi Nam Tình đã đủ mặt nghiêm nghị!"Người khác là ai?"

Bùi Nam Tình đưa tay, chỉ chỉ phía trên.

Hắn thật sâu nói nhỏ: "Tắc Hạ học cung thượng viện, có người đã sớm nhìn Lý Thuần Dương không vừa mắt."

"Mà lại, ngươi tồn tại, cũng ngăn cản một ít người đường."

Dứt lời, nàng thấp giọng nói một phiên.

Diệp Tinh Hà nghe, không khỏi trong lòng nghiêm nghị giật mình! Hắn hít một hơi thật sâu.

Những người này mạnh mẽ, còn tại tưởng tượng của hắn bên ngoài.

Bực này cường hãn, xác thực không phải hắn hiện tại đủ khả năng chống cự! Quả nhiên, vẫn không thể quá mức ngạo mạn! Cần biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Hắn thấp giọng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ hành sự cẩn thận."

"Ít nhất, sẽ không để cho một ít người bắt được cái chuôi."

Bùi Nam Tình gật đầu: "Chỉ cần là tại Tắc Hạ học cung phạm vi bên trong, ngươi chính là an toàn."

"Dù cho là một ít người thế lực thao thiên, cũng không thể vi phạm Tắc Hạ học cung quy tắc."

Sau đó, Bùi Nam Tình chính là cáo từ rời đi.

Bùi Nam Tình một đường đi ra ngoài, nhìn không chớp mắt.

Nàng cũng là có chút nóng nảy, nghĩ muốn nhanh đi về tu luyện.

Hôm nay Diệp Tinh Hà biểu hiện, cho nàng không ít dẫn dắt cùng kích thích.

Hai người tuy không phải cừu địch, nhưng nàng lại cũng không muốn, để cho mình yếu tại Diệp Tinh Hà.

Bởi vậy, đi sắc thông thông nàng chính là không phát hiện.

Khi nàng, đi qua một cái đầu đường thời điểm.

Có hai đạo cùng nàng đối mặt mà đi thân ảnh, lặng yên trốn đến bên cạnh trong rừng rậm! Hai người này, trốn ở cái kia cổ thụ chọc trời đằng sau, thở mạnh cũng không dám.

Đợi đến Bùi Nam Tình sau khi đi xa, mới vừa dám ra đây.

Mà nếu là Bùi Nam Tình, lúc này ở nơi này.

Nhận ra hai người bọn họ, tất nhiên sẽ rợn da gà khiếp sợ! Nguyên lai, hai người này liền là Uất Trì Bân cùng Hành Tử Du nha! Vốn nên đáng chết tại Thanh Đế Trường Sinh giới bên trong! Mà Bùi Nam Tình, cũng quả thật coi là, bọn hắn đã chết tại, Thanh Đế Trường Sinh giới đại phá vỡ bên trong.

Uất Trì Bân cùng Hành Tử Du hai người, co rúm lại tại cây lớn về sau.

Một cử động cũng không dám, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nguyên lai, Bùi Nam Tình lúc này thực lực như vậy.

Coi như là không có cố ý tản mát ra khí tức, khí thế kia, cũng là cường thịnh đến bọn hắn căn bản là không có cách chống cự.

Chờ hắn đi ra ngoài rất xa, hai người phương mới ra ngoài.

Hai người liếc nhau, đều là mặt mũi tràn đầy run sợ! Uất Trì Bân lạnh giọng nói: "Này Bùi Nam Tình, thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy!"

"Nàng so mấy tháng trước, có thể tăng lên mấy cái đại cảnh giới nha!"

Trước đó, Bùi Nam Tình so hai người bọn họ mạnh một chút.

Nhưng, cũng chỉ là một chút mà thôi.

Mà bây giờ, đã hoàn toàn siêu việt bọn hắn, không biết bao nhiêu cái đại đẳng cấp.

Hành Tử Du đây là nghiến răng nghiến lợi: "Ta biết rồi, đây nhất định bọn hắn theo Thanh Đế Trường Sinh giới bên trong, lấy được đại cơ duyên."

"Mới khiến cho nàng thực lực tăng lên nhanh chóng như vậy."

Hai người trong mắt, đều dần hiện ra cực hạn tham lam: "Mẹ nó."

"Bảo vật này, ban đầu nên có chúng ta một phần mà!"

Uất Trì Bân cười gằn: "Yên tâm đi, coi như chúng ta không đối phó được Bùi Nam Tình."

"Đối phó Diệp Tinh Hà, vẫn là dễ dàng."

"Không sai, chỉ cần bắt được cái kia dân đen, là có thể đưa hắn cái kia phần cơ duyên đoạt tới."

"Đến lúc đó, hai người chúng ta, làm bất khả hạn lượng!"

Chẳng qua là, Hành Tử Du trong ánh mắt có chút sầu lo: "Này Bùi Nam Tình thực lực bây giờ mạnh như vậy, các trưởng lão chịu vì chúng ta đi đắc tội nàng sao?"

"Yên tâm."

Uất Trì Bân cười hắc hắc nói: "Này Y Hồng Vân trưởng lão, cùng nhà chúng ta tộc, quan hệ xưa nay tâm đầu ý hợp."

"Hắn xuất thân gia tộc, cùng nhà ta tộc đã là ba đời giao hảo."

"Hắn xem ta như con chất, tuyệt đối sẽ vì ta hai người chủ trì công đạo."

"Lại nói. . . [ sách thú các www. Shuquge. Xyz]. . ." Uất Trì Bân cười nói: "Coi như là này Bùi Nam Tình, hiện tại lợi hại như vậy, các trưởng lão không chịu đắc tội."

"Thế nhưng, cái kia Diệp Tinh Hà tính là thứ gì?"

"Bất quá một cái dân đen mà thôi."

"Chỉ cần hắn hiện tại, còn tại Thương Ngô quận phạm vi bên trong."

"Các trưởng lão ra lệnh một tiếng, liền có thể đưa hắn dễ dàng bắt giữ."

"Đến lúc đó, chỗ tốt đều là chúng ta."

Uất Trì Bân kiểu nói này, Hành Tử Du phương mới yên lòng.

Hai người này nói lời, lúc này nếu là rơi xuống đừng người trong tai, chắc chắn phá lệ kinh ngạc.

Sau đó, thì là cảm giác hoang đường cực điểm! Nghe bọn hắn nói bên trong chi ý, giống như này Diệp Tinh Hà bọn hắn muốn giết liền giết, nghĩ cầm liền cầm một dạng.

Nguyên lai, mấy người bọn họ gắng sức đuổi theo.

Dùng thời gian mấy tháng, mới vừa bình an trở lại Thương Ngô quận thành.

Hai người sau khi trở về, cũng không có cuống cuồng làm loạn.

Mà là là trước vụng trộm mời ra một người: Thân Đồ hãn! Hắn, chính là Thân Đồ Viễn huynh trưởng, chính là Thương Ngô quận thành những con em quyền quý bên trong phải tính đến tồn tại.

Ngày đó, Uất Trì Bân đám người, liền dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Thân Đồ Viễn chết tại Thanh Đế Trường Sinh giới, nhường Uất Trì Bân đám người, đều có chút chân tay luống cuống.

Hiện tại, liền đem việc này đầu đuôi nói cho hắn.

Mời hắn cầm cái chủ ý.

Thân Đồ hãn sau khi nghe xong, tất nhiên là trong lòng một phiên vén nổi sóng.

Bất quá, hắn dù sao chính là nhân trung long phượng, rất nhanh liền có quyết đoán..