Chương 552: Có một người, nhất định có thể giết Diệp Tinh Hà!

Chương 552: Có một người, nhất định có thể giết Diệp Tinh Hà!

"Tại Diệp Tinh Hà trước mặt, cũng không đáng giá nhắc tới!"

Hai người như thất hồn lạc phách! Người đều choáng váng! Mới vừa, đại quản gia nói cái kia lời nói.

Đối bọn hắn đả kích, không khác là sấm sét giữa trời quang, để bọn hắn cả người đều choáng váng! Bọn hắn cảm giác, vô cùng hoang đường! Này bao nhiêu tháng nha, cái kia bình thường thôn quê thiếu niên, liền tiến vào Tắc Hạ học cung.

Mà lại, hoàn thành tân nhân vương.

Mà lại, còn tiến vào thượng viện.

Mà lại, tiến vào thượng viện, bất quá một hai tháng, liền thành thượng viện mười đại cao thủ! Trở thành tối vi chạm tay có thể bỏng ngôi sao mới một trong.

Liền đại tế tửu đại nhân, đều đối với hắn nhìn với con mắt khác! Ép dù cho rất nhiều thượng viện đệ tử, đều là ngoan ngoãn, không người dám động!"Cái này. . . Này làm sao liền trở nên nhanh như vậy?"

Chỉ chớp mắt! Cái kia đã từng, bị bọn hắn phá lệ xem thường khinh thường thiếu niên.

Đã cao cao tại thượng, chỉ có thể để bọn hắn nhìn lên.

Bọn hắn có ý không tin, thế nhưng đại quản gia nói ra.

Chữ chữ lạnh lẽo cứng rắn như sắt, không phải do bọn hắn không tin.

Mà trong lòng bọn họ rất rõ ràng, cái này là sự thật! Hai người liếc nhau, đều là theo trong mắt đối phương, thấy một loại tên là buồn cười cảm xúc.

"Ta hai người, quả thực là chuyện tiếu lâm."

"Còn đối với hắn chẳng thèm ngó tới, còn tưởng rằng  có thể dễ dàng đùa bỡn chết hắn, trước đó xem hắn làm kiến hôi."

"Thật tình không biết, ở trước mặt hắn, ta hai người mới thật sự là sâu kiến!"

"Uất Trì Bân, Hành Tử Du hai người các ngươi, sao mà hài hước."

Lão quản gia nhìn về phía bọn hắn, lắc đầu.

Ánh mắt của hắn bên trong, mang theo vài phần vẻ thuơng hại: "Các ngươi hai cái, trêu chọc phải Diệp Tinh Hà, là tự tìm đường chết a!"

Hắn ung dung thở dài: "Đời này, là không ai khả năng giúp đỡ được các ngươi."

Trong mắt của hắn cái kia cỗ thương hại, cùng mấy phần nhàn nhạt khinh thường, triệt để đâm nhói Uất Trì Bân.

Uất Trì Bân bỗng nhiên đứng dậy, nắm lấy hắn cổ áo, nghiêm nghị nói: "Ngươi đầu này lão cẩu, ngươi cũng xem thường ta?"

Lão quản gia trong nháy mắt ngẩn người.

Sau đó, vẻ mặt lập tức lạnh xuống.

Hắn lạnh giọng nói: "Uất Trì Bân, ta xem chúng ta là thế giao."

"Nhìn xem ngươi lớn lên mức, tôn ngươi làm cả đời đại thiếu gia, ngươi thật đúng là đề cao bản thân rồi?"

Dứt lời.

'Ba' một tiếng! Một cái lớn tát tai, chính là phiến trên mặt của hắn.

Này lão quản gia, thực lực cũng tương đương không tầm thường.

Ít nhất so Uất Trì Bân, muốn mạnh hơn một tiết.

Uất Trì Bân căn bản không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp bị hắn phiến, trên không trung xoay chuyển vài vòng.

Sau đó, tầng tầng rơi xuống đất.

Khuôn mặt, sưng giống như đầu heo.

Lão quản gia khinh thường cười lạnh một tiếng: "Tốt tiếng khỏe ngữ nói chuyện với các ngươi, còn không biết điều?"

"Phi, đồ vật gì?"

Một cục đờm đặc nôn tại trước mặt hai người, quay người vào cửa mà đi.

Hắn chẳng qua là lạnh lùng ném câu nói tiếp theo: "Liền các ngươi, cũng xứng cùng Diệp Tinh Hà so?"

"Liền các ngươi, cũng xứng tính toán Diệp Tinh Hà?"

"Mơ mộng hão huyền!"

Uất Trì Bân hai người, không biết mình là làm sao rời đi.

Bọn hắn thất hồn lạc phách rời đi Tắc Hạ học cung.

Một đường về tới Thương Ngô quận thành, trở lại trong gia tộc mình.

Gia tộc bọn họ bên trong người, đã tìm mấy người bọn hắn tháng.

Lúc này, gặp bọn họ trở về, tất nhiên là không kìm được vui mừng.

Một phiên bày tiệc mời khách về sau, tự nhiên hỏi nguyên do trong đó.

Uất Trì Bân, Hành Tử Du hai người, cũng không dám giấu diếm.

Đem việc này, cáo tri chính mình trưởng bối.

Mà chính mình trưởng bối sau khi nghe.

Lập tức, cũng là hoàn toàn biến sắc! Bọn hắn nghiêm nghị răn dạy, nghiêm làm bọn hắn tuyệt đối không được lại hướng Diệp Tinh Hà, gây hấn gây chuyện.

Như bằng không, gia tộc cũng khó khăn bảo đảm! Bọn hắn lúc này, càng là khắc sâu ý thức được.

Nhóm người mình, tại Diệp Tinh Hà trước mặt, nhỏ bé yếu ớt như sâu kiến! Chạng vạng tối, Thân Đồ hãn trong phủ đệ.

Trong một gian mật thất, ba người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt ngây ngô.

Thân Đồ hãn đầu tiên mở miệng, nói khẽ: "Gia tộc của ta thế lực, tại chúng ta bên trong coi là mạnh nhất."

"Ta trở về, cẩn thận hỏi qua phụ thân."

Hắn tự giễu cười một tiếng, lắc đầu: "Phụ thân tại chỗ mắng một câu."

"Nói ta, như gây sự nữa, liền một kiếm giết ta cái này nghịch tử!"

"Còn nói, muốn ta chết lời, chính mình đi chết."

"Đừng đem gia tộc. . . Cũng cho bồi lên!"

Hắn ngửa mặt lên trời thở dài, thân thể tầng tầng ngã vào trên ghế dựa.

"Không nghĩ tới a, tạo hóa trêu ngươi."

"Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, chúng ta tất cả thế lực cộng lại, cũng không sánh bằng đến Diệp Tinh Hà!"

Uất Trì Bân, Hành Tử Du hai người, cũng là một mặt tuyệt vọng.

Trở về này nửa ngày ở giữa, bọn hắn lại nghe rất nhiều, liên quan tới Diệp Tinh Hà nghe đồn.

Biết hắn, cơ hồ dùng sức một mình, đem phủ thành chủ đều cho ném đi.

Dùng sức một mình, áp chế Thương Ngô quận thành to to nhỏ nhỏ, vô số hào phú thế lực! Huống chi, hắn hiện tại vẫn còn so sánh trước đó, càng cường đại không biết bao nhiêu! Ở trước mặt hắn, ba người gia tộc, đều không chịu nổi một kích! Chẳng qua là liền nhịn như thế, bọn hắn chung quy là không cam tâm.

Uất Trì Bân cắn răng nói: "Chẳng lẽ, cũng chỉ có thể tính như vậy rồi?"

"Ngược lại cũng không phải."

Thân Đồ hãn trong mắt, bỗng nhiên lộ ra một vệt tinh quang! Hắn thân thể nghiêng về phía trước, nhìn bọn hắn chằm chằm hai người: "Ta còn biết, có một chỗ."

"Có một chỗ, một người, nhất định có thể giết Diệp Tinh Hà!"

"Người nào?"

Lập tức, hai người trong mắt đều toát ra một vệt tinh quang.

Sau một canh giờ, Thương Ngô quận thành phủ thành chủ, Thiên viện bên trong.

Hoắc Dương Diễm đang nằm ở trên giường ngủ say.

Trên người hắn nhiều chỗ, đều là đắp thượng hạng thuốc trị thương, dược mùi thơm khắp nơi.

Nhưng lại, cũng không thể che hết cái kia cỗ nồng đậm mùi vị huyết tinh.

Sắc mặt hắn ảm đạm! Mặc dù trong giấc mộng, thỉnh thoảng lại là toàn thân co giật đau nhức, trong miệng phát ra đau đớn rên rỉ.

Ngày đó, mặc dù Diệp Tinh Hà không có có thể giết hắn.

Thế nhưng, cho hắn tạo thành trọng thương! Ít nhất, khiến cho hắn sáu tháng sượng mặt giường.

Hơn một năm, mới có thể như thường tu luyện.

Chỉ sợ, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cần cái thời gian hai ba năm.

Mà lại, chưa tới tu luyện, sẽ còn lớn có ảnh hưởng.

Nói không chừng, liền sẽ dừng bước tại hiện tại, không tiến thêm tấc nào nữa! Ở giường một bên, Hoắc Trường Tùng đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn hắn.

Hắn nhẹ giọng tự nói: "Diệp Tinh Hà, rất tốt, ta lại một đứa con trai bị ngươi hủy."

"Tại trên tay ngươi, ta đã chết hai đứa con trai."

"Hiện tại, ta nhất ký thác kỳ vọng Hoắc Dương Diễm, lại bị ngươi trọng thương!"

"Tốt, rất tốt, rất tốt!"

Lúc này Hoắc Trường Tùng.

Thậm chí, đều đã không có cái gì bi thương cảm xúc.

Hắn đứng ở nơi đó, đã không có kêu trời trách đất, cũng không có nghiến răng nghiến lợi.

Chẳng qua là ngẩng đầu, nhìn xem cái kia bầu trời đen nhánh.

Bỗng nhiên, hắn khanh khách một tiếng.

Phát ra một hồi, không nói ra được khiếp người tiếng cười: "Diệp Tinh Hà, ngươi đắc ý đi, ngươi đắc ý đi."

"Ngươi nhảy nhót không được mấy ngày."

"Rất nhanh, ta liền sẽ để ngươi, nếm tận thế gian hết thảy đau đớn!"

"Rất nhanh á. . ." Có thể là, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tôi tớ thông bẩm thanh âm: "Thành chủ đại nhân, có người cầu kiến!"

Thời gian một chén trà về sau.

Trong khách sãnh, Hoắc Trường Tùng nhìn xem trước mặt ba người.

Ánh mắt của hắn nhàn nhạt, nhíu nhíu mày: "Các ngươi ba cái, tìm ta chuyện gì?".