Chương 553: Trấn quốc quận vương!

Chương 553: Trấn quốc quận vương!

Ba người này, hắn nhớ kỹ đặt ở thành bên trong, cũng coi là không sai con em quyền quý.

Nhưng cũng vẻn vẹn, tính là không tệ mà thôi.

Mà lại, nghe trước khi nói.

Không biết bởi vì cái gì sự tình, còn mất tích.

Đến có hơn nửa năm, không thấy người.

Không nghĩ tới, gần nhất trở về.

Lại không biết, cầu thấy mình chuyện gì.

Thân Đồ hãn nói khẽ: "Ta nghe nói, thành chủ đại nhân cùng Diệp Tinh Hà, thù sâu như biển."

"Mỗi giờ mỗi khắc, không muốn đưa hắn vào chỗ chết."

Hoắc Trường Tùng hơi ngẩn ra.

Đây là toàn Thương Ngô quận thành người, đều biết sự tình, cũng không kì lạ.

Thân Đồ hãn nhìn mặt mà nói chuyện, nói ra: "Thành chủ đại nhân, ngài không phải vậy đợi lát nữa chịu nhục người."

"Mà lại, ta xem thành chủ đại nhân biểu lộ, tựa hồ đã có biện pháp đối phó hắn đi?"

"Không sai."

Hoắc Trường Tùng gật gật đầu.

Chuyện này, cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

Ai cũng biết, hắn muốn đối phó Diệp Tinh Hà.

Thân Đồ hãn mỉm cười nói: "Thành chủ đại nhân, ngài liền có nắm chắc như vậy sao?"

Câu nói này, nhường Hoắc Trường Tùng đột nhiên giận dữ! Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhìn bọn hắn chằm chằm tàn nhẫn tiếng nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Ý của ta là. . ." Thân Đồ hãn chậm rãi tiến lên, chẳng qua là nói một câu nói.

Liền nhường Hoắc Trường Tùng, rợn da gà giật mình!"Thành chủ đại nhân, có khả năng, Diệp Tinh Hà không chỉ không chết được."

"Mà lại, tương lai sẽ còn so ngài trôi qua tốt hơn nhiều!"

"Đến lúc đó. . ." Thân Đồ hãn duỗi ra hai ngón tay: "Hắn bóp chết ngài, như bóp chết một con kiến."

"Không có khả năng!"

Hoắc Trường Tùng tàn nhẫn tiếng nói: "Việc này, không có khả năng có biến cố!"

Nhìn hắn phản ứng này, Thân Đồ hãn liền biết, hắn có đối phó Diệp Tinh Hà kế hoạch.

Thân Đồ hãn mỉm cười nói: "Đại nhân, ngài tại sao lại có thể xác định, nơi đây không có có biến cố gì đâu?"

"Có thể có biến cố gì?"

Hoắc Trường Tùng nghiêm nghị nói.

Chẳng qua là, mặc dù thanh âm hắn hết sức liệt.

Lại là, lại lộ ra mấy phần chột dạ.

Thân Đồ hãn không ngừng nghỉ chút nào, lập tức lớn tiếng nói: "Nếu là ngài sau lưng chỗ dựa, gặp được Diệp Tinh Hà."

"Biết hắn có thiên phú như vậy, thực lực như vậy, tương lai bất khả hạn lượng."

"Như vậy, có thể hay không không để ý cảm thụ của ngài, trực tiếp đem Diệp Tinh Hà chiêu vào dưới trướng, vì hắn hiệu lực đâu?"

Hoắc Trường Tùng trong nháy mắt đợi tại tại chỗ, xanh cả mặt.

Câu nói này, hung hăng đánh trúng vào Hoắc Trường Tùng xương sườn mềm! Bởi vì, đây là hắn tối vi e ngại một điểm.

Bởi vì, hắn biết rõ, điểm này cực kỳ có thể sẽ trở thành sự thật.

Bởi vì, hắn là nhất biết, sau lưng mình vị đại nhân vật kia là ai.

Hắn biết rõ, tại vị đại nhân vật kia trong mắt.

Giá trị của mình, tuyệt đối là so ra kém Diệp Tinh Hà.

Dạng này một cái đỉnh cấp thiên tài, tương lai cường giả tuyệt thế! Thân Đồ hãn hưng phấn trong lòng, nhìn mặt mà nói chuyện.

Liền biết, chính mình một lần xem như thành công" "Ta có một cái biện pháp  có thể nhường Diệp Tinh Hà chết rất thảm!"

"Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì, bị ngài sau lưng vị đại nhân vật kia mời chào khả năng!"

Tốt

Hoắc Trường Tùng lúc này, rốt cục cực kỳ trọng thị hắn đề nghị.

Hắn nhìn chằm chằm Thân Đồ hãn, hỏi: "Phương pháp gì?"

Thân Đồ hãn đi lên phía trước, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói vài câu.

Hoắc Trường Tùng lập tức vẻ mặt cự biến! Lại là không dám tin, lại là xúc động.

Sau một khắc, thì hóa thành một vệt nồng đậm hưng phấn.

Trên mặt hắn, dâng lên một vệt dị dạng ửng hồng.

Nhìn chằm chằm Thân Đồ hãn, tầm mắt thật sâu.

Tốt một lúc sau, mới vừa khanh khách một tiếng cười quái dị.

Hắn khoan thai thở dài: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên nha, người tuổi trẻ bây giờ có thể đều ghê gớm."

"Lợi hại, lợi hại!"

"Nắm ta tâm tư này, tính toán, đều suy nghĩ đến rõ ràng như vậy."

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, hướng về nội thất đi đến.

Thân Đồ hãn hoảng hỏi vội: "Đại nhân, ngài đây là?"

Hoắc Trường Tùng cười lạnh: "Còn đứng ngây ra đó làm gì?

Đi theo ta tới!"

"Các ngươi không là nghĩ, gây nên Diệp Tinh Hà vào chỗ chết sao?"

Thân Đồ hãn mấy người, lẫn nhau nhìn một chút, đều là mừng như điên.

Bọn hắn biết, hôm nay kế hoạch thành công! Ba người theo Hoắc Trường Tùng, một đường đi về phía trước.

Rất nhanh, tiến vào một chỗ mật thất.

Trước mặt, chính là một tổ bình phong.

Đằng sau vô thanh vô tức, cũng vô lực lượng gợn sóng.

Tựa hồ, không ai tại.

Mà Hoắc Trường Tùng, lại là trực tiếp quỳ xuống.

Hắn nói khẽ: "Điện hạ, người ta dẫn tới."

"Ba người bọn hắn, có nếu là bẩm báo!"

Điện hạ! Nghe được hai chữ này, Thân Đồ hãn đám người, trong lòng đều là hung hăng một quất.

Đại Sở vương triều, có thể xưng đến 'Lên điện' hạ hai chữ, lại có mấy người?

Ba người, tranh thủ thời gian sau lưng Hoắc Trường Tùng quỳ xuống.

Bình phong chậm rãi trơn nhẵn dịch chuyển khỏi.

Một thanh âm vang lên: "Đều đứng lên đi."

Thân Đồ hãn đám người đứng lên.

Chính là, thấy trước mặt trên chỗ ngồi.

Một vị trung niên áo mãng bào nam tử, đang mặt mang theo mấy phần nghiền ngẫm, nhìn về phía bọn hắn.

Thân Đồ hãn ba người, đều là run sợ! Đây chính là áo mãng bào a! Phải biết, dựa theo Đại Sở vương triều quy chế.

Áo mãng bào, không phải Thân vương trở lên, không thể ăn mặc.

Bằng không, chính là tru diệt cửu tộc tội lớn! Mà lại, tìm Thường hoàng tử, mặc trên áo trăn.

Thêu lên kim mãng, chính là ba cái móng vuốt! Mà trung niên nam tử này áo mãng bào, vậy mà thêu lên bốn trảo kim mãng! Mang ý nghĩa, thân phận của hắn, so rất nhiều hoàng tử, còn muốn tôn quý! Gần với, hiện thời Sở vương! Như vậy, thân phận của hắn cũng là miêu tả sinh động. . . Toàn bộ đại Sở, chỉ có một người có tư cách này.

Trấn quốc quận vương! Hiện thời Sở vương đích thân đệ đệ, Phong đại tướng quân vương! Chưởng khống trăm vạn đại quân, quyền thế thao thiên! Trấn quốc quận vương không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp nhìn bọn hắn chằm chằm ba người.

Thản nhiên nói: "Các ngươi ba cái, nếu là không có mang đến cho ta tin tức hữu dụng gì."

"Cái kia. . ." Hắn mỉm cười, tựa hồ có chút hiền lành.

Cũng không nói gì thêm uy hiếp, nhưng ba người đều là trong lòng chấn động mãnh liệt.

Nếu biết, nếu là có chỗ giấu diếm, hậu quả vô cùng nghiêm trọng! Thân Đồ hãn khẽ cắn môi, trầm giọng nói ra: "Tắc Hạ học cung bên trong, có một tên đệ tử, tên là Diệp Tinh Hà."

"Trên người hắn, có mang Thanh Đế truyền thừa!"

Thân Đồ hãn cũng là người thông minh.

Hắn biết, như nhóm người mình còn biên một phiên nói láo.

Đầu tiên, đã không gạt được những người khác.

Thứ hai, coi như người khác tin.

Như vậy, nếu bọn hắn nói ra được đồ vật, không có cái gì giá trị.

Người ta cũng quả quyết sẽ không vì chút chuyện này, đi cùng Diệp Tinh Hà tìm không thoải mái.

Cho nên, hắn chỉ có thể thành thành thật thật bàn giao.

Nhưng tiếp theo, trong mắt của hắn liền lóe lên một vệt nóng bỏng cùng hưng phấn.

Bởi vì, hắn rõ ràng thấy.

Làm chính mình nói ra 'Thanh Đế truyền thừa' bốn chữ này thời điểm.

Trước mặt cái này áo mãng bào nam tử, toàn thân chấn động! Trong mắt của hắn, lộ ra không nói ra được nóng bỏng chi sắc! Rõ ràng, hắn tâm động! Trường bào nam tử trên mặt, lóe lên một vệt xúc động.

Hắn hạ giọng, nói ra: "Các ngươi, nắm cái kia liên quan tới Thanh Đế truyền thừa sự tình hết thảy, toàn nói hết ra."

Đúng

Thân Đồ hãn đám người không dám sơ suất, nhanh lên đem chính mình biết hết thảy, dốc túi báo cho.

Sau khi nghe xong, mãng bào nam tử trầm ngâm một lát.

Lại nói: "Các ngươi, không phải lĩnh ngộ qua nhất định Thanh Đế truyền thừa sao?".