Chương 554: Đưa ba vị công tử lên đường!

Chương 554: Đưa ba vị công tử lên đường!

"Hiện tại, diễn luyện ra nhìn một chút."

Đúng

Thân Đồ hãn đám người, không dám vi phạm, tranh thủ thời gian từng cái diễn luyện.

Bọn hắn trước đó, cũng đều là có chút lĩnh ngộ một chút.

Lúc này, diễn luyện ra, mặc dù kém xa Diệp Tinh Hà, nhưng cũng ra dáng.

Sau khi xem xong, áo mãng bào nam tử càng là không thể che hết mặt mũi tràn đầy mừng như điên! Hắn một tiếng gầm nhẹ, nắm chặt nắm đấm: "Quả nhiên là Thanh Đế truyền thừa, một điểm không sai!"

Không biết, hắn từ chỗ nào từng chiếm được, cùng Thanh Đế truyền thừa có liên quan tin tức.

Trong lòng của hắn, rõ ràng vội vàng, liền ngữ tốc đều nhanh hơn không ít.

"Mấy người các ngươi, mau mau đem ngày đó tình huống cáo tri."

"Một điểm chi tiết, đều không thể hạ xuống."

Đúng

Thân Đồ hãn mấy người, thay nhau nói xong, lẫn nhau bổ sung.

Trọn vẹn dùng hơn nửa canh giờ, mới vừa đem cái kia trong mấy ngày phát sinh sự tình, cho nói xong.

Trấn quốc quận vương chậm rãi gật đầu, như có điều suy nghĩ.

"Khó trách, khó trách cái kia trong mấy ngày, nơi này có dị hưởng."

"Nguyên lai, đúng là Thanh Đế Trường Sinh giới xuất thế."

"Thật là lớn cơ duyên!"

"Tốt đáng tiếc, tốt đáng tiếc."

"Bất quá. . ." Hắn trầm thấp cười một tiếng, tràn đầy sát cơ: "Hiện tại, vậy lúc này chưa muộn!"

Hắn nhìn về phía Thân Đồ hãn: "Trừ bọn ngươi ra ba người, cùng với Diệp Tinh Hà bên ngoài."

"Còn có ai, đạt được truyền thừa?"

Thân Đồ hãn nói ra: "Còn có Bùi Nam Tình."

Ồ

Bùi Nam Tình?"

"Cái kia, lại là cái nào?"

Bên cạnh, Hoắc Trường Tùng nhẹ giọng giải thích nói: "Là Thương Ngô quận Thái Thú, Bùi Hoằng Ý chi nữ."

"Khó trách nàng mấy tháng gần đây, thực lực tăng nhanh như gió, nguyên lai lại có cơ duyên này."

Trấn quốc quận vương nặng nề gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Hoắc Trường Tùng trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng đã mở nghi ngờ cực điểm.

"Không nghĩ tới a, lại còn có thể theo bên trong, liên lụy ra này Bùi Nam Tình tới."

"Ha ha ha, Bùi Nam Tình sắp xong rồi!"

"Bùi Hoằng Ý, ngươi cũng sắp xong rồi, không nghĩ tới đi!"

Thân Đồ hãn trên mặt, treo một vệt nồng đậm ý cười.

Hắn thấp giọng nói: "Đại nhân, vậy bây giờ chúng ta là. . ." "Há, các ngươi nha."

Trấn quốc quận vương phủi tay, hời hợt cười nói: "Tốt, lời cũng hỏi xong, đưa ba vị công tử lên đường!"

Tiếng nói khoan thai dễ dàng.

Liền phảng phất, nói không phải đưa ba người lên đường.

Mà là, mang ba người đi dùng yến.

Đến mức, Thân Đồ hãn mấy người đều không kịp phản ứng.

Vừa mới nghĩ hiểu rõ, lời nói bên trong ý tứ.

Bỗng nhiên, liền cảm giác tim mát lạnh! Tiếp theo, chính là có đau nhức truyền đến! Thân Đồ hãn trên mặt, tràn ngập nghi hoặc, toàn thân kịch liệt run rẩy một cái.

Hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn xem cái kia cùng bộ ngực mình chỗ, đâm ra tới mang huyết đao nhọn.

Hắn nửa quay đầu đi, há hốc mồm.

Lập tức, một ngụm máu tươi chính là bắn ra!"Vì cái gì?"

Hắn thanh âm yếu ớt.

"Vì cái gì?"

Trấn quốc quận vương đi ở trước mặt hắn, mỉm cười vỗ vỗ mặt của hắn: "Tiểu chút chít, ngươi vẫn là quá non."

"Thanh Đế truyền thừa, rất lớn bí mật."

"Các ngươi nói, ta sẽ để cho các ngươi tiếp tục sống sót, nắm bí mật này tiết lộ ra ngoài sao?"

Bên cạnh, Uất Trì Bân, Hành Tử Du cũng là như thế.

Bị chẳng biết lúc nào xuất hiện, cái kia người mặc hắc giáp, mang theo mặt nạ ác quỷ thị vệ, một đao xuyên tim.

Sinh cơ chậm rãi trôi qua, mắt thấy là tuyệt đối không sống nổi.

Ba người, phát ra trước khi chết thê lương kêu rên kêu thảm! Uất Trì Bân dùng hết chút sức lực cuối cùng, tuyệt vọng nói: "Thân Đồ hãn, ngươi hại chúng ta a!"

Trong lòng ba người, tràn đầy hối hận.

"Sớm biết như thế, chúng ta căn bản cũng không nên, ôm hướng Diệp Tinh Hà trả thù ý nghĩ a!"

"Hiện tại ngông cuồng mất mạng!"

Trấn quốc quận vương khoát tay áo.

Một tên Quỷ Diện thị vệ, liền đem ba người bọn hắn kéo xuống.

Trấn quốc quận vương nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh Hoắc Trường Tùng.

Hắn từ tốn nói: "Hết thảy lĩnh ngộ qua Thanh Đế truyền thừa người, đều phải chết!"

"Ngoại trừ chúng ta đại Sở vương thất nhất mạch, không có người có tư cách kế tục cái này truyền thừa."

"Hiểu chưa?"

Hoắc Trường Tùng cúi đầu khom lưng: "Thuộc hạ hiểu rõ, điện hạ yên tâm."

"Đến lúc đó, Tắc Hạ học cung hủy diệt về sau."

"Hết thảy, có khả năng lĩnh ngộ qua Thanh Đế truyền thừa người, đều sẽ bị từng cái chém giết!"

Trấn quốc quận vương giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, từ tốn nói: "Chỉ sợ, cũng là mục đích của ngươi a?"

"Ngươi không phải tập trung tinh thần, muốn giết cái kia Diệp Tinh Hà sao?"

"Liền sợ ta, bởi vì hắn thiên phú cao, mà mời chào hắn."

"Đúng không?"

"Cho nên, mới có chuyện hôm nay."

Hoắc Trường Tùng toàn thân mềm nhũn, cuống quít quỳ rạp xuống đất.

Hắn cuống quít dập đầu, một câu giảo biện lời cũng không dám nói.

Trấn quốc quận vương cười to: "Tốt, đứng lên đi."

"Yên tâm, ta người này a, bình sinh, chỉ giết hai loại người."

"Một là người vô dụng, một là có uy hiếp người."

"Ngươi đây?

Cái gì cũng không bằng."

Nghe nói như thế, Hoắc Trường Tùng phương mới thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cảm thấy hai chân run rẩy, đứng đều đứng không vững.

Phía sau lưng, đã là ra một tầng mồ hôi lạnh.

Trấn quốc quận vương tại trong mật thất, vừa đi vừa về bước chân đi thong thả.

Trên mặt hắn, vẫn khó nén vẻ hưng phấn: "Ta ban đầu, chỉ muốn, lần này dẹp tan Tắc Hạ học cung thì cũng thôi đi."

"Không nghĩ tới, lại còn có một cọc thu hoạch ngoài ý muốn."

Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm Hoắc Trường Tùng, nghiêm nghị nói: "Hoắc Trường Tùng, lần này dẹp tan Tắc Hạ học cung thời điểm."

"Ta mang theo ta mời tới cường lực viện binh, đi thu thập Tắc Hạ học cung rất nhiều thượng viện các Thái Thượng trưởng lão."

"Mà ngươi, liền chuyên tâm đối phó này Diệp Tinh Hà."

"Nghe đã hiểu ra chưa?"

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

Hoắc Trường Tùng trọng trọng gật đầu! Toà kia cao ngất dãy núi chỗ cao, một tòa thật to động phủ.

Toà động phủ này, ở vào cả tòa núi loan, cơ hồ tiếp cận với đỉnh núi vị trí.

Cả tòa động phủ chiếm diện tích phương viên trăm mét, có ngã ba sân nhỏ, vài tòa cao lớn lầu các.

Chỉ sợ, đủ để dung nạp hơn mười người ở chỗ này tu luyện, đều dư xài.

Toà động phủ này, vô luận lớn nhỏ, vẫn là vị trí.

Đều chương hiển nó địa vị! Phải biết, toà động phủ này, lại hướng lên.

Cơ hồ, liền là đỉnh núi học cung đại điện.

Nơi đó, là toàn bộ Tắc Hạ học cung thượng viện, linh khí nồng nặc nhất địa phương, mà toà động phủ này linh khí mức độ đậm đặc, tại Tắc Hạ học cung thượng viện.

Chỉ sợ, có thể đứng vào mười vị trí đầu liệt kê! Phải biết, cũng không phải nói, hết thảy động phủ đều có đệ tử ở lại.

Có rất nhiều động phủ, bởi vì đẳng cấp quá cao, linh khí quá mức nồng đậm, phòng hộ quá mạnh.

Cho nên, tại đi qua hơn ngàn năm thời điểm.

Đều chỉ có chút ít không bao nhiêu đệ tử, có thể ngắn ngủi ở bên trong tu luyện ở lại.

Thậm chí, trước mắt bài danh mười vị trí đầu trong động phủ.

Chỉ có hai cái lỗ phủ, là có đệ tử tu luyện.

Mà này, chính là một cái trong số đó.

Nếu là, có quen thuộc Tắc Hạ học cung thượng viện tình huống người.

Chính là có thể biết, căn này động phủ chủ nhân.

Chính là tiếng tăm lừng lẫy Ký Minh Triết! Ký Minh Triết, danh xưng Tắc Hạ học cung thượng viện đệ nhất đệ tử! Thập đại đệ tử đứng đầu! Dùng tuổi đời hai mươi, liền vào vào Tắc Hạ học cung thượng viện.

Danh xưng, thiên tư vô song, kiếm pháp vô song! Ba năm trước đây, trở thành Tắc Hạ học cung thượng viện đệ nhất đệ tử, một mực duy trì đến nay..