Chương 564: Manh mối tại, Lăng Tiêu trấn! (canh thứ nhất)

Chương 564: Manh mối tại, Lăng Tiêu trấn! (canh thứ nhất)

"Thậm chí, gần như cung kính!"

Mọi người không khỏi, lại là nhớ tới cái kia trước đó truyền ngôn.

Nói ra: "Diệp Tinh Hà tiến vào Tắc Hạ học cung thượng viện thời điểm, là đại tế tửu đại nhân, tự mình cầu hắn lưu lại!"

"Vì thế, một gã chấp sự ngã xuống, một tên trưởng lão tay cụt!"

Lúc này, nhưng cũng có người không phục.

Trong đám người, truyền tới một thấp thấp giọng: "Đây không phải, lấy thế đè người sao?"

Diệp Tinh Hà nghe được rõ ràng, bỗng nhiên cười to! Hắn nhìn về phía nơi đó, lớn tiếng nói: "Không sai, ta hôm nay còn liền là lấy thế đè người!"

Hắn nhìn chằm chằm mọi người, chỉ quỳ gối trước mặt Phàn Kiến, cười lạnh nói ra: "Mới vừa, hắn không cũng là muốn lấy thế đè người sao?"

"Hắn không phải liền là, muốn mượn nhiệm vụ điện cái này đại thế, tới dọa ta Diệp Tinh Hà sao?"

Hắn cười lạnh một tiếng: "Chỉ bất quá, hiện tại ép không qua ta mà thôi."

"Nếu ép không qua, ngươi liền phải nhận thua!"

Dứt lời, hắn một cước đạp tại Phàn Kiến trên thân! Lại đem hắn đạp, phun một ngụm máu! Tầm mắt quét qua mọi người, Diệp Tinh Hà từ tốn nói: "Về sau, người nào tới trêu chọc ta Diệp Tinh Hà trước đó  có thể trước cân nhắc một chút!"

"Ta, các ngươi trêu chọc được sao?"

Mọi người mặt lộ vẻ kính sợ, tầm mắt nghiêm nghị.

Bọn hắn rất rõ ràng, Diệp Tinh Hà này không riêng gì nói cho Phàn Kiến, nói cho Hô Diên trưởng lão.

Càng là mượn từ, lúc này nhiệm vụ điện bên trong các đệ tử khẩu.

Nói cho này toàn bộ Tắc Hạ học cung, thượng viện tất cả mọi người.

"Về sau, không có việc gì, ít mẹ nó trêu chọc ta Diệp Tinh Hà!"

"Ta, các ngươi trêu chọc không nổi!"

"Nghe hiểu sao?"

Mọi người tất cả đều cúi đầu, không một người dám nói nhiều một câu.

Diệp Tinh Hà khóe miệng, phác hoạ ra một vệt nụ cười.

"Lấy thế đè người mùi vị, cũng là thật đúng là không tệ."

Sau đó, Diệp Tinh Hà chính là hướng Hô Diên trưởng lão chắp tay một cái: "Hô Diên trưởng lão, tại hạ hôm nay liền trước cáo từ."

Hô Diên trưởng lão thần tình trên mặt bên trong, thậm chí mang theo vài phần tận lực kết giao cùng nịnh nọt.

Hắn nhẹ nói ra: "Diệp Tinh Hà công tử, nếu là có cơ gặp được Lý thái thượng, còn có đại tế tửu đại nhân."

"Còn mời thay ta, hướng bọn hắn vấn an."

Diệp Tinh Hà gật đầu mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Sau đó, hắn quay người, nhanh chân đi ra nhiệm vụ điện.

Mặt trời chiều ngã về tây, bóng đêm ngấm dần sâu.

Trong động phủ, Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng.

Bên tay hắn, để đó.

Chính là, những cái kia luyện đan bản thảo mảnh vỡ, bỏ đi đan dược các loại.

Lúc này, những vật này linh khí tiết lộ càng ngày càng lợi hại.

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, tâm niệm vừa động.

Lập tức, trước mắt hào quang lóe lên! Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, trong nháy mắt ra hiện ở trước mặt của hắn! Diệp Tinh Hà vỗ vỗ Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, mỉm cười: "Hiện tại, bắt đầu hấp thu đi."

"Ngươi không phải, nghĩ thôn phệ những vật này sao?"

Tựa hồ, có thể nghe hiểu được Diệp Tinh Hà.

Lập tức, Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn phía trên, một cỗ khổng lồ hấp lực truyền đến.

Hấp lực bao phủ, đem cái kia tất cả mọi thứ, một mạch toàn bộ đều hút vào đến cái kia to lớn đỉnh trong miệng.

Diệp Tinh Hà tò mò nhìn lại.

Liền gặp, những vật kia, bị hút vào đến đỉnh trong miệng về sau.

Trong nháy mắt, chính là bị oanh nhiên nghiền nát! Hóa thành vô số căn nguyên nhất thuần khiết lực lượng.

Nhưng, lại không phải thường gặp loại lực lượng kia.

Nếu như quả thực là muốn cho Diệp Tinh Hà hình dung, cái kia đại khái, liền là Luyện Đan sư độc hữu một ít gì đó.

Không riêng gì lực lượng, càng là, có một ít thần vận! Thậm chí, khí tức, ẩn chứa ở bên trong! Sau một khắc, Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn phía trên.

Một đạo màu tím hào quang, thoáng một cái đã qua.

Đem những vật này, đều đốt cháy hầu như không còn! Sau đó, toàn bộ hấp thu.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà thấy.

Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, tại tại chỗ xoay chầm chậm lấy.

Một hồi lâu, không có bất cứ động tĩnh gì.

Bỗng nhiên ở giữa! Trong không khí, lại có tranh minh chi tiếng nổ lớn! Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn phía trên, một đạo tia sáng màu vàng lóe lên.

Sau đó, là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Trọn vẹn thoáng hiện, tám đạo tia sáng màu vàng về sau! Lại chưa ngừng.

Lại là dần hiện ra, đạo thứ chín tia sáng màu vàng! Diệp Tinh Hà trong lòng giật mình: "Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, đột phá!"

"Trở thành, Hoàng giai cửu phẩm mệnh hồn!"

Nhưng lúc này, vậy mà vẫn chưa hết! Sau một khắc, chín đạo tia sáng màu vàng hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đạo ánh sáng màu đen.

Vây quanh Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, chậm rãi quanh quẩn.

Sáng chói nóng bỏng màu tím hỏa hoạn, đem trọn cái Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn bao bọc ở bên trong.

Sau một khắc, ngọn lửa màu tím ầm ầm phá toái! Triển lộ ra, Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn hình dáng! Mà lúc này long văn tử kim Linh mệnh hồn, cũng là cùng trước đó có khác biệt lớn.

Trước kia, Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn chỉ có khoảng bốn thước độ cao.

Hiện tại, thì có chừng sáu thước, lớn một vòng lớn.

Mà lại, những cái kia ngọn lửa màu tím cấp tốc thu lại.

Lại, cũng không tan biến.

Mà là, chậm rãi vây quanh Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn bơi lội.

Cuối cùng, đúng là hóa thành một đầu tử sắc du long.

Tại đây thân đỉnh phía trên, bơi qua bơi lại.

Cho chiếc đỉnh lớn này, tăng thêm rất nhiều linh tính! Diệp Tinh Hà đầu tiên là giật mình, sau đó mừng rỡ: "Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn vào lúc này, đúng là tấn cấp, trực tiếp đạt đến Địa cấp nhất phẩm."

"Mà lại, càng là triển lộ dị tượng!"

"Mệnh hồn phía trên, vậy mà xuất hiện một đầu màu tím bơi lội Hỏa Long!"

Diệp Tinh Hà lập tức cảm thụ một phiên.

Chẳng qua là hiện tại, hắn còn không dò rõ này Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, tấn cấp về sau hiệu quả.

Mà vượt quá Diệp Tinh Hà dự kiến chính là. . . Sáng sớm ngày thứ hai.

Hắn chính là, đạt được mình muốn tin tức! Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Tinh Hà còn trong tu luyện.

Bỗng nhiên, liền nghe được một người trầm ổn thanh âm vang lên: "Có thể là Diệp Tinh Hà công tử nơi ở sao?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, chậm rãi đứng dậy.

Tay áo phất một cái, đi ra động phủ bên ngoài.

Liền gặp, lúc này.

Bên ngoài đứng một tên, ba mươi mấy tuổi thanh niên.

Thanh niên dáng người không cao, trên thân khí tức lại tương đương không tầm thường.

Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, chắp tay cười nói: "Diệp Tinh Hà công tử, tại hạ Tạ Tứ hữu lễ."

Nói xong, hắn lấy ra một khối ngọc bài lung lay: "Là tại hạ, tiếp nhiệm vụ này."

Ồ

Ngươi tiếp nhiệm vụ này?"

"Hôm qua, ta vừa mới nắm nhiệm vụ này treo lên đi."

"Ngươi hôm nay, liền có thể tới giao nhiệm vụ?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày nói.

Nhưng trong lòng, lại dấy lên một tia hi vọng.

Cái này người, có thể làm như thế.

Mới nói rõ, hắn nắm bắt cực lớn!"Không sai, tại hạ vừa vặn vừa lúc mà gặp, biết việc này."

"Ta dám nói, toàn bộ Tắc Hạ học cung, chỉ sợ cũng chỉ có ta biết chuyện như vậy."

Tạ Tứ cười ngạo nghễ.

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Nói một chút."

Tạ Tứ chậm rãi phun ra ba chữ: "Lăng Tiêu trấn!"

"Lăng Tiêu trấn!"

Nghe thấy này tam chữ Diệp Tinh Hà, lập tức trong lòng khẽ giật mình: "Chẳng lẽ. . . Những vật này liền là xuất từ nơi đó sao?"

Tạ Tứ tiếp lấy giải thích nói: "Lăng Tiêu trấn, tại Sở quốc nhất Bắc Cương."

"Khoảng cách nơi này, ước chừng hơn hai ngàn dặm."

"Tới gần Lăng Tiêu dãy núi, chính là một tòa không lớn tiểu trấn."

"Ta hơn một tháng trước, bởi vì một hạng nhiệm vụ dọc đường nơi đó.".