Chương 567: Ta nói ngươi không đủ tư cách, có vấn đề sao?

Chương 567: Ta nói ngươi không đủ tư cách, có vấn đề sao?

Càng có thật nhiều Luyện Đan sư, đi vào nơi này! Chỉ bất quá, mọi người cũng không có gấp lên núi.

Bởi vì, căn cứ cái kia phiến đá bên trên ghi chép.

Sau một tháng, mới là mở ra thời điểm.

Nói đúng là, khoảng cách bây giờ còn có mười ngày.

"Mười ngày, phải không?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, như có điều suy nghĩ: "Cái kia đầy đủ ta làm rất nhiều chuyện."

Ánh mắt của hắn bên trong, toát ra khó nén hưng phấn.

"Một cái khổng lồ di chỉ bên trong, có vô số đan dược, đan phương, dược liệu."

"Như vậy lần này, ta nhất định có thể tập hợp luyện chế Cửu Dương đan dược vật a!"

Hắn run lên tay áo, bước nhanh ra ngoài đi đến.

Đến mức, những người kia, thì đều là bị Diệp Tinh Hà cắt ngang cả người xương cốt, phế bỏ tu vi.

Ném ở nơi đó, cùng con chó chết.

Diệp Tinh Hà cũng không có đối thủ hạ bọn hắn lưu tình.

Hắn biết rõ, những người này mặc dù thực lực không mạnh.

Thế nhưng, trên tay lại không biết dính nhiều ít máu tươi, là nhất ngoan độc bất quá.

Sau đó, Diệp Tinh Hà chính là tại Lăng Tiêu trấn bên trong ở lại.

Lại đi vòng vo một ngày.

Ngày thứ hai, lúc chạng vạng tối.

Hắn chính là đi vào một tòa thật to trạch viện trước đó.

Này tòa trạch viện, có chút cao lớn, xa hoa.

Rõ ràng, chủ nhân tuyệt không phải bình thường.

Mà lúc này, tại đây tòa trạch viện chung quanh, càng là đề phòng sâm nghiêm! Có không ít võ giả, hoặc ở ngoài sáng, hoặc từ một nơi bí mật gần đó.

Diệp Tinh Hà ngừng chân ngẩng đầu, nhìn xem treo trên cao trên tấm bảng viết ba chữ to.

"Phi Long bang!"

"Chính là chỗ này."

Hiện tại, các thế lực lớn đều tại Lăng Tiêu trấn trúng chiêu ôm cường giả.

Nhìn như bình tĩnh Lăng Tiêu trấn, kì thực đã sóng cả mãnh liệt.

Mà này tòa trạch viện, căn cứ Diệp Tinh Hà biết.

Đã bị một cái tên là Phi Long bang bang hội sở chiếm cứ.

Này Phi Long bang, hắn thực lực vào lúc này tất cả thế lực bên trong, lỡ dở.

Này loại thế lực, là thích hợp nhất hiện tại Diệp Tinh Hà! Hôm nay, Diệp Tinh Hà mục tiêu liền là gia nhập Phi Long bang.

Sau đó, trước an ổn ẩn núp xuống tới.

Lần này, đi hướng di tích sự tình, Diệp Tinh Hà nhất định phải được! Thế nhưng, hắn tại đây Lăng Tiêu trấn một ngày thời gian, cũng thăm dò rõ ràng nơi này nội tình.

Lăng Tiêu trấn bên trong, cao thủ rất nhiều, càng có thật nhiều ẩn giấu cường giả chưa từng ra tay.

Chỉ là khí thế của nó, liền đã để cho người ta rung động lòng người! Diệp Tinh Hà biết rõ, tuyệt không thể hành sự lỗ mãng.

Nhất định phải điệu thấp, lại điệu thấp! Đến lúc đó, mới có thể tìm được một đòn giết chết cơ hội.

Tâm tư đã định, Diệp Tinh Hà giơ chân, đạp vào bậc thang.

Lập tức, cổng có mấy tên trông coi võ giả, chính là dâng lên.

Mấy người kia nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt âm tàn: "Tiểu tử, từ đâu tới?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Nghe nói các thế lực lớn, hiện tại cũng tại mời chào cường giả."

"Ta cố ý đến đây, nghĩ muốn gia nhập Phi Long bang."

Nghe nói lời này, mấy tên võ giả liếc mắt nhìn nhau.

Tiếp theo, thì là tuôn ra một hồi cười to! Trong tiếng cười, cực điểm khinh thường! Một tên dáng người cao tráng vũ người, cười ha ha nói: "Tiểu tử, ngươi nói không sai."

"Chúng ta Phi Long bang, đúng là tại mời chào cường giả."

"Thế nhưng, ngươi phải chú ý, chúng ta là tại mời chào cường giả!"

Hắn tại cuối cùng hai chữ kia bên trên, tận lực nhấn mạnh: "Nghe rõ chưa?"

"Là cường giả, mà không phải ngươi dạng này. . ." "Mồm còn hôi sữa, thực lực thấp phế vật!"

Đằng sau võ giả, không kiên nhẫn khua tay nói: "Lăn, cút nhanh lên!"

"Đừng nghĩ tới chỗ này ăn nhờ ở đậu!"

Lại là nắm Diệp Tinh Hà, xem như đến đây ăn nhờ ở đậu người.

Diệp Tinh Hà ôm cánh tay, mỉm cười nói: "Cái kia đến như thế nào mới có thể chứng minh, ta có thực lực này đâu?"

Cao tráng vũ người cười lạnh nói: "Ngươi ngay cả chúng ta cũng không là đối thủ, còn muốn gia nhập Phi Long bang?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười nói: "Có phải hay không chỉ cần có thể đánh bại các ngươi."

"Cái kia chính là, có gia nhập tư cách?"

Tên kia dáng người cao tráng vũ người cười đắc ý, tiến lên trước một bước: "Xem ra, tiểu tử ngươi là không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định nha."

"Cũng tốt, vậy thì thật là tốt liền giáo huấn ngươi một chút!"

"Đem ngươi đánh đứt gân gãy xương, ngươi liền biết cái gì là lợi hại!"

Hắn vỗ vỗ bộ ngực của mình, cười ha ha nói: "Chỉ cần là ngươi có thể đánh bại ta, như vậy thì có tư cách."

Diệp Tinh Hà lắc đầu, nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Ngươi?

Có chút không đủ tư cách."

"Cái gì?"

Cao tráng vũ người, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt trở nên hung hăng.

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Ta nói, ngươi có chút không đủ tư cách!"

Tay hắn vạch một cái, nắm này bảy tám cái võ giả đều cho vẽ đi vào: "Các ngươi cùng tiến lên, đảo còn tạm được."

Sau lưng mấy tên võ giả, dồn dập cười nói: "Đại ca, cùng hắn có lời vô ích gì."

"Một quyền phế đi hắn!"

"Đúng đấy, tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, khiến cho hắn thêm một chút giáo huấn!"

Cao tráng vũ người chậm rãi bức tới, toàn thân khớp xương một hồi nổ vang! Hắn vặn lấy nắm đấm, cười gằn nói: "Tiểu tử, ta đã cấp cho ngươi cơ hội!"

Sau một khắc, hắn một tiếng gầm nhẹ, đấm ra một quyền! Diệp Tinh Hà lắc đầu, tùy ý một chưởng vỗ ra.

Sau một khắc, mọi người chính là nghe được một tiếng ầm ầm nổ vang! Cộng thêm, kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên.

"Ha ha, tiểu tử này thật sự là không chịu nổi một kích."

"Bị chúng ta đại ca một quyền liền đánh bay đi. . ." Lời còn chưa nói hết, chính là hóa thành một tiếng thét kinh hãi: "Làm sao có thể!"

Nguyên lai lúc này, bọn hắn thấy rõ ràng.

Đúng là có người bay ra ngoài, kêu thê lương thảm thiết.

Nhưng, lại không phải Diệp Tinh Hà.

Mà là, bọn hắn coi là vô địch đại ca nha! Nguyên lai, phản từ a cái kia cao tráng vũ người bị Diệp Tinh Hà một quyền đánh bay, hung hăng đâm vào trên cửa viện.

'Phanh' một tiếng, nắm cái kia cửa sân trực tiếp đụng nát.

Thân thể của hắn tầng tầng rơi xuống đất.

Đứt gân gãy xương! Toàn thân trên dưới, không biết nát bao nhiêu cái xương cốt.

Nằm rạp trên mặt đất, liên tục nôn ra máu, liền đứng lên cũng không nổi.

Hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, tràn đầy hoảng sợ! Mọi người cũng là ngây dại: "Này thực lực của thiếu niên, mạnh có chút đáng sợ nha!"

Diệp Tinh Hà run lên thủ đoạn, mỉm cười nói: "Ta nói ngươi không đủ tư cách, có vấn đề sao?"

Dứt lời, chậm rãi áp sát về phía trước.

Cái kia mấy tên võ giả, đều là không khỏi mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lùi lại một bước.

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Tới a, không phải mới vừa còn hung hăng càn quấy vô cùng sao?"

"Hiện tại, làm sao không hung hăng càn quấy đâu?"

Diệp Tinh Hà một tiếng bạo rống: "Hiện tại tới a! Đánh với ta một trận a!"

Mấy người, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nào dám cùng hắn đánh?

Diệp Tinh Hà cười to: "Các ngươi không đánh với ta, đúng không?"

"Không sao!"

Hắn một tiếng gầm nhẹ: "Ta tới!"

Sau một khắc! Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, trực tiếp tiến vào những võ giả này bên trong.

Trong nháy mắt! Ầm! Ầm! Ầm! Đập nện tiếng cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương, liên tục vang lên! Sau một lát, này mấy tên võ giả liền đều trực tiếp bị đánh đến máu me khắp người, đập ầm ầm rơi trong sân! Lúc này, tựa hồ nghe gặp động tĩnh bên ngoài.

Cái kia sân nhỏ đằng sau, trong đại sảnh, cũng là ô ương ương đi tới mấy chục người.

Mỗi cá nhân thực lực, đều là có chút không tầm thường.

Thả đi ra bên ngoài, cũng coi là hảo thủ.

Mà bị tất cả mọi người chen chúc ở trong đó, thì là một người trung niên Đại Hán..