Chương 569: Cuối cùng, phải vào núi rồi!

Chương 569: Cuối cùng, phải vào núi rồi!

Diệp Tinh Hà cũng không chấp nhặt với hắn, nhìn về phía mọi người từ tốn nói: "Ta hiện tại, có thể có tư cách gia nhập Phi Long bang sao?"

Mọi người tất cả đều run sợ.

"Có tư cách, đương nhiên là có tư cách!"

Đào Đồng Quang đang Phi Long bang rất nhiều cường giả bên trong, cũng có thể xếp vào danh sách năm vị trí đầu.

Lại bị Diệp Tinh Hà, trực tiếp đánh thành trọng thương.

Liền Cừu Đại Xương, đều là nhịn.

Những người khác, lại có cái gì dám nói nhiều?

Lúc này, bên cạnh một người trung niên hán tử đi ra.

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là ý cười, chắp tay cười nói: "Vị công tử này, tại hạ là nơi đây quản sự một trong."

"Công tử thực lực như vậy, đương nhiên là có tư cách vào ta Phi Long bang."

"Còn mời công tử đi theo ta, tại hạ cái này làm công tử an bài chỗ ở."

Diệp Tinh Hà nhíu mày.

Xem ra, này Cừu Đại Xương mấy người cũng chẳng qua là bị mời chào tới võ giả.

Mà này Phi Long bang chân chính chưởng khống người, có khác mặt khác.

Diệp Tinh Hà một đường đi thẳng về phía trước, không ngừng có người hướng hắn lấy lòng, ý đồ kết giao.

Nhưng bây giờ, Phi Long bang mọi người.

Mặc dù, cũng là biết Diệp Tinh Hà thực lực mạnh mẽ phi thường.

Nhưng cũng chỉ là, coi hắn là thành một cái có thực lực cường đại tân tấn chi tú mà thôi.

Cũng không có, đem hắn xem quá cao.

Dù sao, này Phi Long bang chủ lực, Phi Long bang cấp cao nhất cường giả.

Mãi mãi cũng là Cừu Đại Xương đám người! Bọn hắn những người này, một mực chiếm cứ toàn bộ Phi Long bang chỗ cốt lõi nhất.

Mà trong con mắt của mọi người, mặc dù ngày đó, Diệp Tinh Hà thắng Đào Đồng Quang.

Thế nhưng, nếu như Cừu Đại Xương chân chính kết quả lời.

Diệp Tinh Hà, hẳn là không phải là đối thủ của hắn.

Chớ nói chi là, Cừu Đại Xương người đông thế mạnh.

Nếu là cùng một chỗ, Diệp Tinh Hà càng là chỉ có chết thảm một con đường.

"Diệp Tinh Hà thực lực, hẳn là có thể đủ đứng vào chúng ta Phi Long bang năm vị trí đầu!"

"Đúng vậy a!"

"Dù sao, trước kia Đào Đồng Quang liền là bài danh thứ năm."

"Nhưng cũng ngừng ở đây."

"Không sai, hắn muốn tại đây Phi Long bang ở trong trộn lẫn, vẫn là đến thành thành thật thật nghe Cầu lão đại!"

Tại mọi người nhìn lại.

Cái này bất quá mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, có thể làm đến bước này.

Đã là cực kỳ lợi hại, khó được đáng ngưỡng mộ.

Nhưng bọn hắn, lại làm sao biết Diệp Tinh Hà thực lực chân chính?

Như thế nào lại biết, trong mắt bọn hắn mạnh mẽ vô địch Cừu Đại Xương.

Nếu là, thật cùng Diệp Tinh Hà động thủ.

Căn bản liền ba chiêu, đều sống không qua! Mà Diệp Tinh Hà, cũng không có để ý bọn hắn đến cùng nghĩ như thế nào.

Hắn sơ bộ mục đích, chính là tiến vào Phi Long bang.

Tiến vào dạng này một cái, không cao không thấp, không trên không dưới thế lực, lặng yên ẩn núp.

Hiện tại, mục đích của hắn đã đạt đến.

Cũng không cần thiết tái sinh sự tình.

Sau đó hai ngày, Diệp Tinh Hà chính là tại đây Phi Long bang bên trong dốc lòng tu luyện.

Thâm cư không ra ngoài, làm việc cực kỳ điệu thấp.

Mà rất nhanh, này chút Phi Long bang bên trong mọi người, cũng là quên đi một ngày này sự tình.

Mà Diệp Tinh Hà, rất nhanh cũng là biết, này Phi Long bang một số việc.

Này Phi Long bang chân chính chưởng khống người, lại là một tên thần bí người áo đen! Một bộ áo bào đen, đầu đội mặt nạ đồng xanh.

Không người nào biết, hắn chân chính hình dạng thế nào.

Hắn tổ chức này Phi Long bang về sau, tại chiêu mộ Cừu Đại Xương sau.

Liền đem trong bang sự tình, đều giao phó cho hắn.

Chính hắn, lại là không thấy tăm hơi, có chút thần bí.

Phi Long bang bên trong quản sự, chuyên môn cho Diệp Tinh Hà an bài một gian yên lặng sân nhỏ.

Đãi ngộ tương đương không thấp  giống như là mấy người khác.

Mỗi ngày, càng có hàng loạt tinh mỹ thức ăn, bổ sung lực lượng.

Thậm chí, mỗi ngày sẽ còn phát hạ 50 khối hạ phẩm linh thạch, đến giúp đỡ tu luyện! Này đãi ngộ  có thể nói là tương đối khá.

Sáng sớm ngày thứ ba.

Mặt trời đỏ mới lên, đạo lớn quang.

Sớm nhất một vệt ánh bình minh, xuyên thấu qua sáng sớm hơi mỏng sương mù.

Lặng yên chiếu vào, Diệp Tinh Hà trong phòng.

Còn mang theo vài phần ngày xuân se lạnh.

Tại núi lớn này bên bờ, tựa hồ nhiệt độ phá lệ thấp.

Diệp Tinh Hà từ từ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Đi xuống giường đến, hai tay nhẹ nhàng đong đưa.

Lập tức, toàn thân khớp xương một hồi nổ vang! Hắn chỉ cảm thấy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một khối cơ bắp, đều là lưu chuyển tự nhiên.

Mà trong cơ thể lực lượng, điên cuồng phun trào! Càng là, mơ hồ nhưng có đột phá chi ý.

Diệp Tinh Hà khóe miệng phác hoạ ra một vệt mỉm cười: "Ta trước đó, tốc độ đột phá quá nhanh, căn cơ bất ổn, liên tục phá mấy đại cảnh giới."

"Bất quá, từ khi hồi trước đột phá đến Thần Cương cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong về sau."

"Ta liền dốc lòng tu luyện, làm chắc căn cơ."

"Hiện tại, căn cơ nện vững chắc vô cùng."

"Đã có xuống chút nữa đột phá năng lực!"

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, Thanh Đế Trường Sinh sách cổ lặng yên phát động.

Trong nháy mắt, mênh mông Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, tại hắn từng cái thần khiếu bên trong, kinh mạch bên trong phun trào.

"Ta hiện tại, chỉ cần hấp thu đủ nhiều linh thạch."

"Liền có thể, đột phá vào Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu!"

Đúng vào lúc này! Bỗng nhiên, Diệp Tinh Hà nghe thấy, bên ngoài truyền đến một hồi thanh âm huyên náo.

Tựa hồ là, theo tại chỗ rất xa trên đường cái, truyền tới tiếng người huyên náo.

Không biết, có bao nhiêu người đang hô hoán.

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày, tinh tế nghe qua.

Chính là, nghe được thanh âm kia kêu, phảng phất là: "Xuất phát, xuất phát!"

Sau một lát, cửa sân bị gõ vang.

Một tên Phi Long bang quản sự, đi tới.

Diệp Tinh Hà nhíu mày nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Cái kia quản sự cười nói: "Diệp Tinh Hà công tử, các thế lực lớn, hiện tại đã chờ xuất phát, chuẩn bị lên núi!"

"Cuối cùng phải vào núi rồi sao?"

Diệp Tinh Hà hít một hơi thật sâu, trên mặt toát ra một vệt vẻ hưng phấn.

Hắn chờ, liền là một ngày này a! Cái kia quản sự cười nói: "Còn mời công tử đi hướng phía trước sảnh, Cừu Đại Xương đại nhân đang đang tuyển người."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu.

Phi Long bang nhiều người như vậy, dĩ nhiên không có khả năng đều đi.

Khẳng định là muốn chọn hắn tinh nhuệ, mới có thể tiến đến.

Rất nhanh, Diệp Tinh Hà đi vào phòng trước.

Vừa mới đến! Chính là nghe được, bên trong truyền đến Cừu Đại Xương thô hào thanh âm: "Hôm nay, liền là lên núi thời điểm, các thế lực lớn đều đã xuất phát."

Hắn trong lời nói, lộ ra hưng phấn: "Thế nhưng, căn cứ các thế lực lớn ước định quy tắc.

" "Lên núi người, không nên quá nhiều."

"Giống là các ngươi này chút, thực lực thấp. . ." Ánh mắt của hắn tại, trong sảnh phần lớn người trên mặt quét qua.

Sau đó, hắn cười hắc hắc: "Sau khi đi vào, cũng bất quá chỉ là cho những cái kia cường hãn yêu thú đưa đồ ăn mà thôi."

"Nhiều người vô dụng, cho nên. . ." Hắn giơ lên cao cao tay phải, trên không trung đảo ngược hai lần: "Căn cứ các thế lực lớn quy tắc, chúng ta Phi Long bang, chỉ có thể ra mười người đi tới!"

Tất cả mọi người là gật đầu.

Lời nói này, nói cũng đúng có đạo lý.

Xác thực, những cái kia thực lực thấp người.

Coi như là đi, cũng vô ích chịu chết, một chút tác dụng đều không có.

Mà mỗi cái thế lực ra mười người, cái này quy mô khống chế vừa vặn.

Cừu Đại Xương tầm mắt, quét qua dưới đài mọi người: "Nếu mọi người, cũng không có ý kiến."

"Vậy bây giờ, ta liền bắt đầu tuyển người a."

Mọi người tự nhiên đều không dị nghị.

Tiếp theo, Cừu Đại Xương liền đem mọi người tên từng cái nói ra.

"Ô Hoành Tài, Triệu Kỳ Dương. . .".