Chương 570: Ta có ý kiến!

Chương 570: Ta có ý kiến!

Bị hắn niệm nổi danh tự người, đều là ra khỏi hàng.

Rất nhanh, trừ hắn ra, mặt khác chín cái tên chữ đều là đã niệm xong.

Thế nhưng, làm niệm đến cái kia cái thứ năm tên thời điểm.

Dưới đáy, cũng đã là nổi lên một hồi trầm thấp tiếng nghị luận.

Làm chín cái tên toàn bộ niệm xong, phía dưới đã là vang lên một mảnh xôn xao! Nguyên lai, hắn đọc này chín cái tên trong chữ, căn bản không có Diệp Tinh Hà a!"Vậy mà không có Diệp Tinh Hà, này xa lánh chi ý, cũng quá rõ ràng đi."

"Đúng vậy a, Diệp Tinh Hà thực lực, ít nhất có thể đứng vào năm vị trí đầu!"

"Cừu Đại Xương làm như vậy, cũng không tránh khỏi quá vô sỉ một chút!"

Dù như thế nào, Đào Đồng Quang xếp tại thứ năm.

Diệp Tinh Hà đã từng đánh bại hắn, tuyệt đối không có coi nhẹ Diệp Tinh Hà đạo lý.

Tuyển mười người, như thế nào đi nữa, Diệp Tinh Hà cũng có thể đứng hàng trong đó.

Tuyệt đối không nên, đem hắn bỏ qua.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Lúc này Cừu Đại Xương, liền là đem Diệp Tinh Hà không thèm đếm xỉa đến.

Hắn thần thái tự nhiên, tuyên bố mười người tên.

Bên trong, căn bản cũng không có Diệp Tinh Hà tên.

Mà lại, toàn bộ đều là hắn người! Cừu Đại Xương như là, không nghe thấy phía dưới những nghị luận này.

Ngóc lên cái cằm, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạo nhiên.

"Hiện tại, mười người đã chọn xong, có người có ý kiến gì không?"

Dưới đài mọi người, vắng vẻ im ắng.

Cừu Đại Xương khóe miệng, lộ ra một tia đắc ý chi sắc: "Xem ra, ta đối này Phi Long bang chưởng khống, vẫn là không có vấn đề."

"Vị kia tồn tại, hẳn là đối ta rất hài lòng đi."

Hắn nghĩ tới, vị kia thần bí mà thực lực mạnh mẽ, lại phảng phất thấy rõ hết thảy tồn tại.

Không khỏi, trong lòng một mảnh hừng hực: "Chỉ cần là vị kia tồn tại đối ta hài lòng."

"Lần này, nói không chừng ta có thể phân đến một ngụm canh uống."

"Không! Phân đến một ngụm canh uống, quá ít."

"Nói không chừng, còn có thể ăn vào một ngụm thịt ăn!"

Ngẫm lại cái kia phong phú hồi báo, Cừu Đại Xương trong lòng chính là một mảnh nóng bỏng.

Hắn cất giọng nói: "Đã như vậy, cái kia. . ." Lời còn chưa dứt, chính là bị một đạo trong sáng thanh âm trực tiếp cắt ngang: "Ta có ý kiến!"

Lập tức, trên đại sảnh trở nên cây kim rơi cũng nghe tiếng.

'Bịch' một thoáng! Tất cả mọi người tầm mắt, đều là hướng thanh âm truyền đến hướng đi nhìn lại.

Liền thấy, một tên cao cao gầy thẳng tắp thiếu niên, chậm rãi đi tới.

Hắn thần sắc bình tĩnh, không vui không buồn, từng bước một tiến về phía trước.

Trong nháy mắt, trong đại sảnh nổi lên một mảnh rối loạn!"Diệp Tinh Hà đến rồi!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi đến trong sảnh.

Cừu Đại Xương ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi có ý kiến?

Ngươi không phục?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Là có chút không phục!"

Cừu Đại Xương tầm mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Tinh Hà: "Tiểu tử, ta ban đầu không muốn thu thập ngươi."

"Không nghĩ tới, ngươi còn chính mình nhảy ra muốn chết!"

Tay hắn điểm Diệp Tinh Hà: "Nếu dạng này, cái kia ta hôm nay liền thành toàn ngươi!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "U, hôm nay nói chuyện thật ngạnh khí a."

Cừu Đại Xương ha ha cười lớn: "Các huynh đệ đến, cùng tiến lên!"

"Diệt cho ta giết, cái này ranh con!"

Dứt lời, hắn tiến về phía trước một bước.

Mà mới vừa, bị hắn gọi đến tên mặt khác chín người.

Cũng là, mặt lộ vẻ hung ác, nhanh chân hướng về phía trước.

Trong nháy mắt, liền hình thành một vòng vây, đem Diệp Tinh Hà trực tiếp vây ở trong đó.

Xem dạng này, là muốn đưa hắn vây giết! Mọi người xôn xao! Nguyên lai, Cừu Đại Xương mới vừa làm như vậy, là vì mời chào chín người này.

"Chỉ sợ ngày đó, hắn cũng muốn làm như vậy."

"Nhưng không xác định, có bao nhiêu người chịu cùng hắn cùng một chỗ động thủ, đối phó Diệp Tinh Hà."

"Đúng vậy a, cho nên mấy ngày nay, liền cố lấy lôi kéo lòng người đi."

Xong có người lắc đầu thở dài: "Diệp Tinh Hà mặc dù thực lực không kém, nhưng đối mặt này mười tên cường giả công kích, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Không sai, trong này, đều là tu luyện ba mươi năm trở lên cường giả."

"Yếu nhất, đều là Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu đỉnh phong a!"

"Mạnh nhất Cừu Đại Xương, đã đạt Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu!"

Có người đầy là vẻ tiếc hận: "Này Diệp Tinh Hà, làm thật thiên phú vô cùng tốt, đáng tiếc hắn chỉ có mười mấy tuổi!"

Tất cả mọi người cho rằng, lần này Diệp Tinh Hà hẳn phải chết không nghi ngờ! Diệp Tinh Hà chậc chậc hai tiếng: "Nguyên lai hôm đó không làm loạn, chắc là không có liên hệ hảo nhân thủ đi."

"Hôm nay, xem ra mưu đồ đã lâu a."

Cừu Đại Xương cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy đắc ý: "Tiểu tử, biết liền tốt!"

Hắn chậm rãi hướng về phía trước: "Thực lực ngươi mạnh hơn, đánh thắng được chúng ta mười cái sao?

" "Còn không tranh thủ thời gian, ngoan ngoãn quỳ xuống cầu xin tha thứ?"

"Cầu xin tha thứ cũng không được, ta muốn để hắn chết!"

Đào Đồng Quang oán độc thanh âm, tại Cừu Đại Xương bên cạnh truyền đến.

Hắn đứng lên cũng không nổi, tê liệt ngã xuống tại gánh trên kệ, tràn đầy oán hận nhìn xem Diệp Tinh Hà.

Cừu Đại Xương cười to: "Tốt, yên tâm."

"Ta hôm nay, liền để hắn chết!"

"Bằng không, làm sao xứng đáng huynh đệ của ta?"

Dứt lời, hắn vung tay lên.

Lập tức, mười người đồng thời hướng về Diệp Tinh Hà chậm rãi bức tới.

Cừu Đại Xương dữ tợn cười to nói: "Diệp Tinh Hà, nghĩ đến chính mình chết như thế nào sao?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái: "Ta không nghĩ tới chính mình chết như thế nào."

"Nhưng ta nghĩ đến, làm sao để cho các ngươi chết rồi."

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên vọt tới trước.

Thần Tượng Đạp Thiên Quyết, trực tiếp phát động! Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt.

Sau một khắc, Ô Hoành Tài bỗng nhiên con ngươi co lại nhanh chóng! Nguyên lai, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, mỉm cười.

Mà Ô Hoành Tài, còn chưa kịp phản ứng.

Chính là thấy, một cái trắng nõn nắm đấm, ở trước mặt hắn càng lúc càng lớn! Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong đầu phảng phất mở nước lộ đạo tràng.

Trong nháy mắt, nổ vang vô số thanh âm! Sau đó, liền cái gì cũng không biết.

Người khác, lại là xem rõ ràng.

Trong nháy mắt này, Diệp Tinh Hà đi thẳng tới Ô Hoành Tài trước mặt.

Sau đó, thường thường không có gì lạ đấm ra một quyền.

Chính là, đập vào trên đầu của hắn.

Trong nháy mắt, càng đem Ô Hoành Tài đánh thành huyết vụ đầy trời, bị trực tiếp oanh sát! Không ít người đều là, cảm giác trên mặt ẩm ướt cộc cộc.

Tiện tay sờ soạng, mới phát hiện cái kia đúng là rơi xuống máu tươi.

Máu tươi tỏ khắp mà ra, cơ hồ đem mọi người bao trùm.

Ô Hoành Tài, chính là Cừu Đại Xương cột sắt người ủng hộ.

Vừa rồi, đối Diệp Tinh Hà sát tâm nặng nhất, cách hắn cũng là gần nhất.

Diệp Tinh Hà liền trực tiếp bắt hắn ra tay.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều là choáng váng! Miểu sát! Diệp Tinh Hà trực tiếp tướng, Ô Hoành Tài miểu sát!"Ô Hoành Tài thực lực, so Đào Đồng Quang còn mạnh hơn, gần với Cừu Đại Xương a!"

"Này Diệp Tinh Hà thực lực, thật là đáng sợ đi!"

"Chúng ta trước đó, có phải hay không đánh giá thấp hắn rồi?"

Cừu Đại Xương đám người, cũng tận đều rung động.

Trong lòng của hắn, bỗng nhiên dâng lên một cỗ khó tả hoảng sợ!"Ta hôm nay trêu chọc Diệp Tinh Hà, có phải hay không một sai lầm?"

Nhưng việc đã đến nước này, cũng không kịp nghĩ nhiều.

Hắn điên cuồng rống giận: "Lên cho ta!"

Chín người, cùng nhau hướng về Diệp Tinh Hà nhào tới.

Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Các ngươi coi là, người bao nhiêu ghê gớm sao?"

Sau một khắc, thân hình lóe lên.

Hắn trực tiếp hướng về, chín người này nghênh đón.

Tại thời khắc này, mọi người hốt hoảng ở giữa..