Chương 575: Chém giết cự mãng! Dễ dàng!

Chương 575: Chém giết cự mãng! Dễ dàng!

Mọi người tiếng kinh hô vang lên! Trong nháy mắt, hoảng hỗn loạn nhìn lại.

Nguyên lai, thế này sao lại là từng đầu cây mây.

Này đúng là, từng đầu cự mãng a! Mỗi một con cự mãng, đều có tới cỡ thùng nước, mọc ra mười mấy mét.

Lúc này, bỗng nhiên làm loạn! Màu xanh lá cây đậm thân thể, đâm rơi xuống.

Kéo ra răng nanh miệng lớn, dữ tợn lấy, gào thét bắt đầu sát lục! Trong lòng mọi người, đều là kinh ngạc không thôi.

"Này chút cự mãng, thoạt nhìn rõ ràng liền là cây mây."

"Vừa rồi, lại là như thế nào che lấp khí tức?"

"Nhiều như vậy con cự mãng, tại đây bên trong che lấp khí tức, lại như thế nào giấu diếm đến ở của ta?"

"Này chút, là thứ quỷ gì, làm sao thực lực như thế mạnh?"

Trong lòng bọn họ, dâng lên vô số nghi vấn.

Nhưng càng khẩn yếu hơn, vẫn là nguy cơ trước mắt! Cơ hồ trong nháy mắt, mọi người chính là sa vào đến cơ hồ muốn bị đều trảm diệt trong khốn cảnh! Này chút cự mãng hình thể to lớn, thực lực cực cường.

Mà, lại số lượng rất nhiều, liếc nhìn lại có tới mấy trăm hơn ngàn.

Cơ hồ cùng thời khắc đó, đối hết thảy võ giả phát động đánh lén! Diệp Tinh Hà nhìn, cũng là con ngươi co rụt lại.

Này chút cự mãng thực lực, chỉ sợ không thua Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu võ giả! Thực lực này, đối với Diệp Tinh Hà tới nói không lại.

Thế nhưng, đừng quên.

Này mấy trăm tên võ giả bên trong, phần lớn người thực lực, cũng chính là Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu mà thôi.

So này chút cự mãng thực lực, còn muốn yếu một ít.

Chớ nói chi là, đối phương số lượng càng nhiều.

Trong nháy mắt, thương vong hàng loạt xuất hiện! Phi Long bang lúc này, cũng là lâm vào trong nguy cơ.

Cảm giác trước mặt tối đen, mấy đạo bóng đen chính là hung hăng đập xuống! Mọi người kinh hô liên tục.

Diệp Tinh Hà gầm nhẹ nói: "Tới bên cạnh ta!"

Mọi người tranh thủ thời gian dồn dập gom lại Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Diệp Tinh Hà tiếng gầm bên trong, liên tục mấy quyền! Đem vài đầu cự mãng trực tiếp đánh vỡ! Phi Long bang mọi người, đều là mừng rỡ.

Bọn hắn trước đó, được chứng kiến Diệp Tinh Hà thực lực, đảo không thế nào kinh ngạc.

Chỉ có An Oánh Ngọc trong mắt, lại lóe lên một vệt dị dạng vẻ mặt.

Bất quá trong chốc lát, liền có trọn vẹn trên trăm võ giả thương vong! Rất nhiều đội thám hiểm, đều là tràn ngập nguy hiểm.

Trong nháy mắt, thương vong thảm trọng! Mà chỉ có Ma Ẩn bang bên kia, lại là một mảnh dễ dàng.

Bọn hắn nhân số lại nhiều, lại là huấn luyện có độ.

Tại cùng một chỗ rất tinh tường, sớm cũng không biết kề vai chiến đấu qua bao nhiêu lần.

Thấy này chút cự mãng kéo tới.

Lập tức, Cao Triển Bằng ra lệnh một tiếng.

Trong chốc lát, chính là kết thành một cái đội hình sát cánh nhau.

Mà Cao Triển Bằng thì là, dẫn đầu mấy tên người thực lực mạnh nhất xông ở phía trước.

Hắn thực lực, tự nhiên không cần phải nói.

Mấy người khác, cũng đều là có chút cường hãn.

Phối hợp với nhau phía dưới, đã chém giết mười mấy con cự mãng! Mà chính mình, nhưng vẫn là lông tóc không thương.

Chung quanh tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Không ít người càng là hướng Cao Triển Bằng đám người nhìn lại, trông cậy vào bọn hắn có thể kéo một thanh.

Lúc này, Ma Ẩn bang bên trong.

Một tên mập lùn hán tử chợt cười to: "Các ngươi hướng chúng ta cầu cứu a, chỉ muốn các ngươi hướng chúng ta cầu cứu."

"Chúng ta liền xuất thủ tương trợ!"

Lời vừa nói ra.

Lập tức, rất nhiều đội thám hiểm tựa như cùng, nhìn thấy cứu tinh.

Lớn tiếng nói: "Trần Dương húc, nhanh cứu ta chờ!"

"Đúng vậy a, các ngươi Ma Ẩn bang nhanh ra tay đi!"

"Bằng không, chúng ta muốn bị đều tiêu diệt."

Nguyên lai, này mập lùn hán tử là Trần Dương húc, cũng là Ma Ẩn bang bên trong cường giả.

Mà lại, địa vị khá cao.

Hết sức rõ ràng, Trần Dương húc lời này, liền là đại biểu Cao Triển Bằng ý tứ.

Chỉ bất quá, Cao Triển Bằng vì ngại mất mặt, không có chính mình nói ra tới thôi.

Vừa dứt lời, cầu cứu thanh âm chính là liên tục vang lên.

Mọi người, đều tại hướng Ma Ẩn bang cầu cứu.

Lúc này, Trần Dương húc cười khằng khặc quái dị một tiếng: "Nghĩ để cho chúng ta xuất thủ cứu giúp, cũng có thể."

"Đến lúc đó đoạt được, các ngươi cầm ba thành, chúng ta cầm bảy thành!"

Nghe xong lời này, mọi người nhất thời đều là không vừa lòng.

Không ít người tức miệng mắng to! Trước đó, Cao Triển Bằng còn nói rất hay tốt.

Chính mình lấy được bảo vật, tất cả thuộc về riêng phần mình hết thảy.

Kết quả, quay đầu lại chơi như thế vừa ra.

Trần Dương húc hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Không muốn để cho chúng ta ra tay đúng không?"

"Không có vấn đề, vậy các ngươi liền tự sinh tự diệt đi!"

Rõ ràng, hiện tại bọn hắn liền là dùng việc này, tới uy hiếp lớn hỏa nhi.

Bất quá trong chốc lát, mọi người chính là gánh không được.

Dồn dập mở miệng xin giúp đỡ.

Trần Dương húc đắc ý cười to, liếc mắt ra hiệu.

Lập tức, Ma Ẩn bang không ít người, đều là tại tiếng gầm bên trong thẳng hướng mặt khác đội thám hiểm, trợ giúp giải thích vây.

Cao Triển Bằng còn cố ý quay đầu đi, nhìn về phía Diệp Tinh Hà đám người.

Nhất là, tầm mắt rơi vào An Oánh Ngọc trên thân.

Hắn cười hắc hắc: "An Oánh Ngọc, đi theo đám này phế vật, có phải là bọn hắn hay không liền ngươi cũng không bảo vệ được?"

"Muốn hay không, ta xuất thủ tương trợ a?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu, trong lòng đã là dính nhau cực điểm!"Này Cao Triển Bằng, còn không dứt rồi?"

Trên thực tế, nếu như không phải là vì luyện đan sư kia di chỉ.

Diệp Tinh Hà biết, hiện tại chính mình không thể bại lộ thực lực.

Muốn giấu tài, muốn cho Cao Triển Bằng đỉnh ở phía trước.

Bằng không, hắn cũng sớm đã ra tay rồi! Hắn từ tốn nói: "Này cũng không nhọc đến các hạ quan tâm."

Cao Triển Bằng cười lạnh nói: "Ranh con không có nhiều thực lực, tính tình cũng không nhỏ."

"Không có Lão Tử, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ!"

"Liền ngươi cái này khu khu Thần Cương cảnh đệ bát trọng lâu, còn muốn chém giết này chút cự mãng?"

Hắn xùy cười lạnh một tiếng, tràn đầy khinh thường: "Ngươi nếu có thể giết được, lão tử hôm nay đem bọn hắn đều ăn!"

Vừa dứt lời.

Chính là hóa thành một tiếng, không dám tin kinh hô: "Làm sao có thể?

Ngươi giết này cự mãng càng như thế dễ dàng?"

Nguyên lai, trong lúc nói chuyện.

Diệp Tinh Hà đã là một cái nghiêng người, đấm ra một quyền.

Sau lưng một đầu cự mãng, bị trực tiếp oanh sát! Diệp Tinh Hà đối phó này chút cự mãng, thoải mái nhất bất quá.

Cự mãng thủ đoạn công kích, chính là bọn hắn mạnh mẽ thân thể, cùng với miệng đầy răng nanh.

Hoặc là, đem võ giả sống sờ sờ treo cổ.

Hoặc là, liền là cắn một cái xuống, một nửa thân thể liền không có.

Nhưng hết lần này tới lần khác hai thứ này, đối Diệp Tinh Hà đều không có bất kỳ cái gì tác dụng! Diệp Tinh Hà vô cùng kinh khủng thân thể lực lượng, cùng cứng rắn như thép khối thân thể.

Khiến cho này chút cự mãng, đối với hắn căn bản không thể làm gì! Một con cự mãng, từ lớn trên nhánh cây đột nhiên nhảy lên xuống dưới, tốc độ cực nhanh! Liền đem Diệp Tinh Hà, quấn ở trong đó.

Cự mãng trong cổ họng, phát ra từng tiếng gào thét.

Thân thể đột nhiên kéo căng, liền muốn đem Diệp Tinh Hà tươi sống quấn lấy.

Diệp Tinh Hà cười ha ha, hai tay chấn động! Kim Cương Bất Phôi Thể phát động, hơn trăm vạn cân lực lượng ầm ầm tuôn ra!'Phanh' một tiếng! Cái kia cự mãng, chẳng những không có đem Diệp Tinh Hà quấn lấy.

Ngược lại, trực tiếp bị Diệp Tinh Hà lực lượng cường đại, trực tiếp chấn đứt gãy thành hai đoạn! Sau lưng tiếng gào thét, lại một lần truyền đến.

Một con cự mãng miệng lớn kéo ra! Cơ hồ muốn đem Diệp Tinh Hà, toàn bộ thôn phệ! Diệp Tinh Hà tùy ý những cái kia răng nanh, cắn ở trên người.

Kim Cương Bất Phôi Thể phát động, răng nanh như cắn lấy một khối lớn thép khối bên trên.

Này răng nanh, bị sinh sinh đánh gãy! Diệp Tinh Hà cười ha ha âm thanh, bên trong đấm ra một quyền.

Liền đem này cự mãng đầu, trực tiếp đánh nổ!.