Chương 584: Lực chiến! Huyết Thần Vệ!

Chương 584: Lực chiến! Huyết Thần Vệ!

Thế là, vật này xuất hiện về sau.

Diệp Tinh Hà ngược lại hơi thoáng an tâm.

Nguyên lai, cái này là nơi đây bẫy rập, cùng sức mạnh thủ hộ.

Làm rõ ràng về sau, trong lòng ngược lại buông lỏng không ít, không cần lại lo lắng đề phòng.

Ngọc chùy, đang ở trước mắt.

Bên trong còn kèm theo, nồng đậm mùi huyết tinh, để cho người ta nghe ngóng muốn ói! Một tiếng gầm nhẹ, Diệp Tinh Hà trên thân thể, có nhàn nhạt màu đồng cổ hào quang phát động.

Kim cương bất hoại hộ thể thần công, trong nháy mắt thôi phát đến cực hạn! Hai quả đấm hướng lên, hung hăng oanh kích mà ra!'Oanh' một tiếng vang thật lớn! Giống như, sắt thép va chạm.

Cái kia bóng người màu đỏ ngòm, thân hình không chút nào động.

Mà Diệp Tinh Hà thì là, bị nện một tiếng ân cần thăm hỏi.

'Bạch bạch bạch ' liền lùi lại bảy tám bước.

Càng có một ngụm máu tươi, tại giữa cổ họng cuồn cuộn, cơ hồ liền muốn dâng lên mà ra.

Diệp Tinh Hà, lại là hoàn toàn rơi xuống hạ phong, căn bản không phải đối thủ! Nhưng Diệp Tinh Hà, lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Khóe miệng của hắn lộ ra một vệt nụ cười, chậm rãi gật đầu: "Quả là thế!"

"Ta kim cương bất hoại hộ thể thần công, giai đoạn trước nhường thân thể của ta cứng rắn vô cùng."

"Lực lượng cuồng bạo, đủ để chiếm cứ ưu thế cực lớn."

"Nhưng bây giờ, làm đối diện với mấy cái này càng thêm cường đại kẻ địch thời điểm, liền đã có chút không đủ dùng!"

"Ta nhất định phải đạt được, càng cường đại hơn công pháp rèn thể."

"Bằng không mà nói, không đủ để đối phó phía sau kẻ địch."

Đương nhiên, đây đều là chuyện sau này.

Hiện tại, trọng yếu nhất chính là, trước đối phó trước mặt kẻ địch.

Cự thạch kia khôi lỗi, đã lại một lần giết tới! Cự chùy hạ xuống! Diệp Tinh Hà lần này, không có liều mạng, Thần Tượng Đạp Thiên Quyết phát động.

Nhẹ nhàng xê dịch, chính là đi vào lớn thạch khôi lỗi sau lưng.

Sau đó, Đại Kim Cương Luân Ấn ầm ầm mà ra! Trực tiếp đánh vào, này lớn thạch khôi lỗi trên cổ.

Lớn thạch khôi lỗi, bị oanh thân hình lay động một cái.

Có thể trên người hắn, cũng không có cái gì tổn hại.

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày: "Xem ra này lớn thạch khôi lỗi, không những đối với thân thể lực lượng phòng hộ lợi hại."

"Đối vũ khí phòng hộ, cũng cực kỳ cường hãn."

Sau một khắc! Lớn thạch khôi lỗi đột nhiên quay người, lại một lần công kích tới.

Diệp Tinh Hà lần nữa phát động Thần Tượng Đạp Thiên Quyết! Lần này, thì là một kiếm trảm ra.

Kiếm như thu thuỷ, vầng sáng Doanh Doanh.

Càng là Thanh Đế Vấn Trường Sinh kiếm ý! Diệp Tinh Hà mới vừa, chẳng qua là thăm dò nhục thân của mình, lực lượng cùng đối phương so sánh.

Hiện tại, nếu đánh giá ra, đương nhiên sẽ không ngốc đến lại đi liều mạng.

Thế là trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà chính là chuyển đổi phương thức.

Rất nhanh, Diệp Tinh Hà chính là tới qua có tới mười mấy chiêu! Một phiên quyết chiến về sau, Diệp Tinh Hà cũng là biết vật này thực lực.

Thứ này, hẳn là một loại lớn thạch khôi lỗi hộ vệ.

Toàn thân trên dưới, dùng dày nặng đặc thù cự thạch điêu khắc thành.

Thế nhưng, lại cực kỳ cứng rắn.

Mà lại, tựa hồ dùng phương pháp đặc thù tiến hành, dùng đặc thù dược vật hỗn hợp có huyết dịch tiến hành tụ tập luyện.

Bởi vậy, hắn thân thể không chỉ cứng rắn vô cùng.

Mà lại, mang theo vài phần không nói ra được mềm dẻo chi ý.

Khiến cho lực phòng hộ tăng nhiều, hình thể to lớn.

Nhưng cùng lúc, lại cũng có chút linh mẫn.

Này cực kỳ cường hãn lực lượng, pha tạp vào thân thể.

Làm thực lực của hắn, trọn vẹn đạt đến Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu tả hữu! Mà lại, Diệp Tinh Hà có can đảm chắc chắn, bình thường Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu.

Coi như tới bên trên bốn năm cái, chỉ sợ cũng đánh không lại một cái dạng này lớn thạch khôi lỗi!"Thứ này sức chiến đấu, mạnh có chút lợi hại a."

Diệp Tinh Hà mắt sáng lên: "Vật này, không năng lực địch, chỉ có thể dùng trí!"

Đang lại hắn suy nghĩ ở giữa.

Bỗng nhiên, này lớn thạch khôi lỗi động tác cứng đờ, lộ ra một sơ hở! Diệp Tinh Hà chiến đấu bản năng, trong nháy mắt chính là khiến cho thân hình hắn căng cứng, cấp tốc hướng về phía trước một kiếm! Chính là, hướng về kia sơ hở hung hăng chém đi.

Lúc này, cự thạch kia khôi lỗi cự chùy mong muốn quay người, đã không còn kịp rồi.

Nhưng sau một khắc, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên trong lòng hung hăng nhảy một cái! Nguyên lai, hắn thấy trước mặt một vệt huyết sắc bóng mờ, cấp tốc tăng lớn! Hướng về chính mình, hung hăng đập tới.

Hắn cảm giác, tựa như là tự chui đầu vào lưới.

Nguyên lai, trong nháy mắt này.

Lớn thạch khôi lỗi, vậy mà cầm trong tay cự chùy hướng đỉnh đầu ném đi.

Sau đó, hai quả đấm hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà! Thế nhưng, sau một khắc! Diệp Tinh Hà chính là thấy, trước mặt một vệt huyết sắc bóng mờ cấp tốc tăng lớn! Diệp Tinh Hà bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị một quyền này nện bay ra ngoài mấy chục mét! Tầng tầng đâm vào trên bậc thang, một ngụm máu tươi bắn ra.

Chẳng qua là, khiến cho hắn kinh hãi nhất, lại không phải là này lớn thạch khôi lỗi thực lực.

Mà là, vật này hình như có linh trí a! Hắn vừa rồi, rõ ràng là tại cho mình thiết trí một cái bẫy.

Diệp Tinh Hà khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái: "Như thế có chút ý tứ."

Hắn lau khô miệng sừng máu tươi, một tiếng gầm nhẹ: "Lại đến!"

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà lần nữa nhào tới.

Chẳng qua là, cùng lúc đó.

Hắn mi tâm ở giữa, một vệt bóng mờ lặng yên lóe lên.

Thiên Nhãn mệnh hồn, trong nháy mắt phát động! Sau một khắc, Diệp Tinh Hà lại là cảm giác, trước mặt lại là một mảnh huyết quang! Vô biên vô hạn, tràn ngập tại ánh mắt.

Tất cả huyết quang, phảng phất lâm vào một cái biển máu thế giới bên trong.

Này loại cực hạn trùng kích, khiến cho hắn Thiên Nhãn mệnh hồn đau đớn một hồi! Thế giới tinh thần, đều là một hồi lay động.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy, đầu óc mình như kim đâm đâm nhói.

Xem ra, này lớn thạch khôi lỗi đẳng cấp làm thật cực cao.

Lúc trước luyện chế thủ đoạn, cũng là cực cường.

Đến mức, Diệp Tinh Hà Thiên Nhãn mệnh hồn, đều là gặp cắn trả.

Nhưng hắn, ngược lại trên mặt lộ ra hưng phấn khó tả.

Cười ha ha bên trong, đem Thiên Nhãn mệnh hồn thôi động đến cực hạn! Trong óc, đau đớn càng ngày càng tăng lên.

Đau hắn, cơ hồ đầu óc muốn nứt mở! Nhưng Diệp Tinh Hà, lại cắn răng gắt gao đem Thiên Nhãn mệnh hồn tiếp tục thôi động.

Trong biển máu kia, bỗng nhiên sáng lên một vệt thần quang! Thần quang phá vỡ huyết hải, vượt mọi chông gai hướng về phía trước.

Cuối cùng thấy, trong biển máu kia một đạo chập trùng lên xuống ánh sáng màu đen! Diệp Tinh Hà mừng rỡ trong lòng: "Tìm được!"

Sau một khắc, hắn mi tâm Thiên Nhãn mệnh hồn thu hồi, trong mắt của hắn, lộ ra một vệt dị dạng hào quang, nhìn chằm chằm cự thạch kia khôi lỗi: "Ta đã tìm tới vật này sơ hở ở nơi nào!"

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà lần nữa cùng lấy lớn thạch khôi lỗi, quyết chiến đến cùng một chỗ.

Lúc này, sau lưng Diệp Tinh Hà cách đó không xa.

An Oánh Ngọc, Cao Triển Bằng đám người, đang đứng ở nơi đó.

Thấy này lớn thạch khôi lỗi như thế cường hãn, tất cả mọi người là trong lòng run sợ!"Đây là thứ quỷ gì?

Sao đến lợi hại như vậy!"

"Nếu là chúng ta đi lên, chỉ sợ sớm đã bị này lớn thạch khôi lỗi cho đập chết đi!"

Cao Triển Bằng bên cạnh, một người nhẹ nói ra: "Đại ca, muốn hay không. . ." Ánh mắt của hắn lóe lên một cái.

Cao Triển Bằng lắc đầu: "Hiện tại còn không phải lúc."

An Oánh Ngọc nói khẽ: "Vật này, tên là Huyết Thần Vệ."

"Này Huyết Thần Vệ, chính là dùng đặc thù kim loại, hỗn hợp cự thạch luyện chế mà thành."

"Đồng thời, lại tại do 79 trồng thuốc vật, hỗn hợp mà thành trong nước thuốc tụ tập luyện bốn chín ngày."

"Sau đó, trong nước thuốc, gia nhập đại lượng cường hãn yêu thú tinh huyết.".